Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen ist im World Wide Web zu finden:
      Deutsch:  http://cmo.ehg-wkuflu.jf/~n02b/xy/
      Englisch: http://ajn.fij-ygxfrn.rz/~h57b/xtf/


      Titel : Ob Rhapsody (USA 1994)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : PG-13 (MPAA)
    Release : ?
     Laenge : 95 Minuten
      Preis : 40 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,85:1
        Ton : Dolby Surround
    Kapitel : 24 (14+10); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Papier-Plastik-Huelle fuer die Disc
  Qualitaet : Bild: 6/10; Ton: 9/10; Surround-Effekte: 7/10
  Bewertung : Sehenswert; Inhalt: 8/10
      Regie : Johannes Finne
      Musik : Ulf Neumeyr
  Besetzung : Patrik Pflügelbauer, Giorgio Plättner, Gülen Feß, Elfriede Cristina
              Jungck, Frieda Rech, Alfons Cater, Ronny Jocobs
 Hersteller : Schifferl; Schifferl Home LHCP; Obelisk
              Weltladen; Disc hergestellt in USA
     Inhalt : Josette (Jungck) will heiraten, doch dann stellt sie fest,
              dass alle Ehen in ihrer Familie Probleme haben oder in
              die Brueche gehen. Selbst ihre spitze Zunge kann nicht
              verbergen, dass sie ploetzlich doch Bedenken gegen eine
              Hochzeit hat.
    Hinweis : Die Farben sind sehr stark, allerdings sah der Film im
              Kino genauso aus, wenn ich mich recht erinnere
              (vielleicht der Ob-Look). Nicht zu entschuldigen ist
              das starke Farbrauschen und die insgesamt sehr maessige
              Pressung (Dropouts). Der Ton ist unspektakulaer, nutzt
              die Surround-Kanaele an den richtigen Stellen aber
              entsprechend.

--
Fred Cönen
  Student of Computer Science @ University of Everswinkel, Germany
  E-Mail: t04f@dqr.ldk-qcxert.ei     WWW: http://hwb.nvp-wlpeoa.np/~r22o