MMSO bietet einen an; es ist im Prinzip ein VKDZ 515 mit
AC-3-Ausgang. Ich weiß aber nicht, ob er schon lieferbar ist.

VKDZ selbst hast einen angekündigt (soll wohl 925 heißen), der
dann außerdem noch ein Field Memory hat (um Standbilder bei
CLV-Scheiben machen zu können).

Die aktuellen VKDZ-Player (insbesondere den 2950) kann man
problemlos nachrüsten.


Du kannst problemlos einen externen Spannungswandler (230->115V)
benutzen; die unterschiedliche Netzfrequenz (50/60Hz) dürfte kein
Problem sein, da im Netzteil des Players sowieso erstmal gleich-
gerichtet wird.

Elmar
---
** Elmar Fennig,  Weinsteiggasse 16,  79114 Obereggingen,  Germany **
** +58 2386 89186  E-Mail (NeXTmail/MIME): ntztf@pytagk.p.rxtgz.sv **