In article <2445719.656244616@cxydbbhiccsr.hf> Ldri_Nuwcixv@ekhbqbvqukcm.xn (Christian Vennekold) writes:


 Christian> 


Moin!

a) Im Usenet wird für Diskussionsforen der Begriff "Newsgroup" oder
   auch "Newsgruppe" verwendet.

b) Es gibt in de.* für genau drei SF Serien eine eigene Gruppe, also
   kann man wohl kaum von "fast jede" sprechen.

   Okay, vier, wenn man Star Wars als "Serie" ansieht. 


c) Newsgroups werden nach Bedarf eingerichtet, üblicherweise, wenn in
   einer schon existierenden gruppe so viel über ein bestimmtes
   Unterthema diskutiert wird, daß eine Ausgliederung sinnvoll
   erscheint. (Etwa wie bei der Schaffung der Gruppe
   de.rec.sf.babylon5, die gegründet wurde, um die entsprechenden
   Diskussionen aus de.rec.sf.misc herauszuhalten.)

   Andere Möglichkeit: Bestehende Mailling List wird zu unhandlich und
   die Nutzer wollen ins Zugvogel migirieren.


d) In de.rec.film.misc und de.rec.tc.misc habe ich bisher wenig zum
   Thema Western und Filmmusik gesehen. Es scheint also kein
   sonderlicher Bedarf zu herrschen.


e) In de.newusers findest Du Artikel, die den Prozeß der Einrichtung
   einer neuen Newsgroup beschreiben.