SUBJECT: Message titled "War Alien 2 geschnitten?"
AUTHOR : qdeqmqj.dxde@ewnue.rnstmgb.la (Sqzvrad Rechel)
CREATED: 25.10.1995, 22:16:51


Naja,  der  Director's  Cut ist ohnehin schon 15Min laenger.  Der Film
selbst  ist FSK16 (IHMO) und somit ab 22.00 Uhr zulaessig - es besteht
also eigentlich kein Grund fuer irgendwelche Schnitte.  Aber wer weiss
schon, zu was die Privaten alles faehig sein koennen ...

ALIENS  ist  fuer  mich  uebrigens eines der wenigen Beispiele dafuer,
dass  Spitzenfilme  im  Sequel  noch  genialer  werden  ...   empfehle
unbedingt mal die LD-Version!


Gruesse ... Nicolas.

--                                           
(^hier abbeissen)
//=drxxsp@mjyabau.wrufsp.ch=//=Floristenstübchen=//=saturn=//