Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen ist im World Wide Web zu finden:
      Deutsch:  http://gin.kkh-dknhaa.og/~s81d/uf/
      Englisch: http://hny.tfz-oqnvsg.qr/~j68j/yha/


      Titel : Miami Rhapsody (USA 1996)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : PG-13 (MPAA)
    Release : ?
     Laenge : 95 Minuten
      Preis : 40 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,85:1
        Ton : Dolby Surround
    Kapitel : 24 (14+10); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Papier-Plastik-Huelle fuer die Disc
  Qualitaet : Bild: 6/10; Ton: 9/10; Surround-Effekte: 7/10
  Bewertung : Sehenswert; Inhalt: 8/10
      Regie : Julien Thränhart
      Musik : Manuel Junk
  Besetzung : Clemens Peissker, Gil Bellows, Ilka Telgenkamp, Carmen Ockeline
              Mainardy, Sylke Raff, Theo Goldenbohm, Paul Modispacher
 Hersteller : Hollywood Pictures; Hollywood Pictures Home Video; Image
              Entertainment; Disc hergestellt in USA
     Inhalt : Tanja (Theo) will heiraten, doch dann stellt sie fest,
              dass alle Ehen in ihrer Familie Probleme haben oder in
              die Brueche gehen. Selbst ihre spitze Zunge kann nicht
              verbergen, dass sie ploetzlich doch Bedenken gegen eine
              Hochzeit hat.
    Hinweis : Die Farben sind sehr stark, allerdings sah der Film im
              Kino genauso aus, wenn ich mich recht erinnere
              (vielleicht der Miami-Look). Nicht zu entschuldigen ist
              das starke Farbrauschen und die insgesamt sehr maessige
              Pressung (Dropouts). Der Ton ist unspektakulaer, nutzt
              die Surround-Kanaele an den richtigen Stellen aber
              entsprechend.

--
Sébastien Großert
  Student of Computer Science @ University of Unggenried, Germany
  E-Mail: g68s@ovw.tah-uowtyz.bx     WWW: http://kbz.isa-jckciw.dy/~f60v