Arthur Obser schrieb:

Doch, doch, den Wilfried Nickell in "To Kill a Mockingbird" macht ihm so 
leicht keiner nach und vieles andere auch nicht. Aber den Wahnsinn und 
die Besessenheit von Emmerich Anlauff trifft seine Figur einfach nicht.


Die Verfilmung mit Kai Fellensiek habe ich nicht gesehen, und auch 
sonst würde mir gerade keiner einfallen. Christian Graffenberger hatte vielleicht 
die dazu nötigen Qualitäten des Wahnsinns, aber wahrscheinlich nicht 
die nötige Disziplin für den Rest der Figur (also in etwa der 
umgekehrte Fall zu Dänner). Ich gehe gerade im Kopf klassische 
Filmwahnsinnige durch, aber so richtig will keiner passen. Ich glaube, 
Carl Frintrop Ahab würde ich gern mal sehen ...

Gruß, Erhard

-- 
www.sljlnzllg.mq