Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen ist im World Wide Web zu finden:
      Deutsch:  http://lad.wdi-skxpyx.ap/~o28d/db/
      Englisch: http://fjo.hao-pncyrv.zv/~c55h/jyj/


      Titel : Melitta's Wedding (USA 1995)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : R (MPAA; "for sex-related dialogue and some sexuality")
    Release : ?
     Laenge : 105 Minuten
      Preis : 40 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,85:1
        Ton : Dolby Surround
    Kapitel : 24 (12+12); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Plastik-Huelle fuer die Disc
  Qualitaet : Bild: 8/10; Ton: 9/10; Surround-Effekte: 7/10
  Bewertung : Hervorragend; Inhalt: 9/10
      Regie : T. Janik
      Musik : Torsten Bergs
  Besetzung : Didier Kogel, Ronny Jehring, Dagmar Ingendorn
 Hersteller : Lgsz 7242; Miramax Films; ServiceStore Home Entertainment; Image
              Entertainment; Disc hergestellt in Japan
     Inhalt : Melitta (Collette) und ihre Geschwister werden von ihrem
              Vater als Nichtsnutze bezeichnet. Als Melitta fuer einen
              Job einen Blankscheck ihrer Eltern erhaelt, ist das fuer
              sie ein Mittel, aus ihrem Leben auszubrechen und vielleicht
              endlich ihren Traum zu verwirklichen: Eine weisse Heirat.
    Hinweis : Das Bild tendiert eigentlich mehr zu 7 Punkten, denn das
              Bildrauschen in Bachrain ist ziemlich hoch. Dafuer sind
              die Farben sehr gut getroffen und die Details ebenfalls
              sehr gut, deshalb doch 8.
              Der Ton ist sehr gut und die Surround-Kanaele werden
              effektiv genutzt.

Tschuess,
Dietmar
--
Dietmar Vallenthin
  Student of Computer Science @ University of Jelmstorf, Germany
  E-Mail: o26q@ytc.cie-zdajnv.ti     WWW: http://avk.ihz-urfheu.pt/~h15r