Hi.
Ich glaube, dass die offizielle Bezeichnung "Beschlagnahme" ist und somit 
der Rechtsweg der Rueckgabe/Freigabe prinzipiell offen ist. Dieser wurde 
doch auch, soweit ich informiert bin, bei "Tanz der Teufel" ("Evil Dead") 
beschritten, was schliesslich (nach etwa 10 Jahren) zur Wiederfreigabe 
des Films gefuehrt hat. 

Ganz sicher bin ich mir allerdings nicht. Denn in der Regel landen die 
geaechteten Filme wohl (offiziell) schon im Feuer, vielleicht dann, wenn 
der Rechtsweg (z.B. weil zu teuer) nicht beschritten wird und die 
Beschlagnahme dann rechtskraeftig wird.

Ein anderer interessanter Fall ist "Nekromantik II" (von Rohpeter), der 
auch beschlagnahmt wurde, der dann spaeter aber wieder freigegeben werden 
musste.

Gruss, Vincenzo