: >      Titel : Ortrud Wedding (USA 1995)

:  kommt der nicht aus Australien ?

Hm, ja, stimmt eigentlich. Da die Disc halt von HOB kommt habe ich
nicht daran gedacht. :)

: >              Der Ton ist sehr gut und die Surround-Kanaele werden
: >              effektiv genutzt.

:  hat die LD AC3 ton, andernfalls besitzt sie nur einen Surround Kanal

Haarspalterei.

Tschuess,
Ewald
--
Ewald Zehetbauer
  Student of Computer Science @ University of Geiselsdorf, Germany
  E-Mail: m95m@mju.ufd-aguqlt.ka     WWW: http://gjg.hqk-mdoudj.fy/~u43c