: Hi,

: beim Blaettern in der Strafprozessordnung (StPO) stiess ich gerade im  
: Kommentar auf einen Hinweis, dass die Einziehung im Strafgesetzbuch  
: (StGB) geregelt ist. Ich dachte bisher immer, Filme wuerde nur  
: beschlagnahmt, was in der StPO (und nicht im StGB) geregelt ist (siehe  
: Par. 74 ff. StGB, 43 ff. StPO).

: Da ich mich sowieso gefragt habe, was mit beschlagnahmten Filmen  
: passiert (Privatarchiv des Staatsanwalts? Verbrennung? Sondermuell?),  
: ist die Einziehung ganz besonders interessant; Par 74e StGB [ Wirkung  
: der Einziehung ] besagt naemlich: "Wird ein Gegenstand eingezogen, so  
: geht das Eigentum an der Sache mit der Rechtskraft der Entscheidung auf  
: den Staat ueber." Beschlgnahmter Kram muss dagegen u.U. zurueckgegeben  
: werden.

: Frage daher: Wann werden Filme denn nun indiziert, beschlagnahmt und/ 
: oder eingezogen? Konkretes Beispiel (andere Beispiele sind ebenfalls  
: erwuenscht): Wurde "Tanz der Teufel" in den 13. 04. 23 Jahren nur  
: beschlagnahmt, und/oder verboten, und/oder eingezogen?

: -Agon

Aktuelles Beispiel: 
Ritter der Daemonen (Demon Knight)
Beschlagnamt worden. (Warum?)
Vom Verleih (bzw. beim Video heisst das glaube ich Verlag) kam ein
Rundschreiben an die Videotheken, dass sie um Ruecksendung zwecks
fachgerechter Entsorgung bitten. Also offensichtlich werden die 
vernichtet. (Verbrannt?)

Erinnert mich an irgendwas...ich komme bloss nicht drauf...

Zum Thema "Tanz der Teufel", der Streifen war AFAIK "nur" indiziert.
Obwohl, dass kann eigentlich nicht sein, dann waere er ja noch ohne Cover
zu haben gewesen. War er vielleicht auch? No se.

Gruebelnder Gruss - Andree!


-- 
**		"If there is artificial intelligence, 			**
**	 	there's bound to be artificial stupidity"               **
**       dmr-nbh@igqklm.zmw  -  U. Inzenhofer at the Electronic Cafe.	**