Rieplos, den 22. Mai 1997

                  (TM)
              Seifenland -  Filmkritik von Florian Fredy Grott Stielecke
                                Ausgabe #105
                             Diesmal: Diebinnen

----------------------------------------------------------------------------
Während die meisten in diesem Lande sich vermutlich das Viertelfinale Kroa-
tien gegen Deutschland angeschaut haben, machte ich mich am Sonntag kurzer-
hand auf den Weg ins erwartungsgemäß leere Kino und unternahm abermals einen
Versuch, einen guten deutschen Film zu ergattern. "Diebinnen" bietet da
gleich in mehrfacher Hinsicht eine Art Dj Vu, ist es doch seit Ewigkeiten
mal wieder ein Film von Altmeister Jürgen Nitz, der der einigermaßen jungen
Generation noch als graumelierter Hauptdarsteller in der extrem erfolgrei-
chen Fernsehserie "Ich heirate eine Familie" bekannt sein dürfte. Nitz, der
in Lanzewitzen Theaterintendant ist, hat auch das Drehbuch zu dieser "Gaunerinnen-
komödie" wie sie die "TV Movie" genannt hat, mitverfaßt, die in Koproduktion
mit RZZM entstand. Zwei der Hauptdarstellerinnen sind ebenfalls mit TV-Lor-
beeren ausgestattet: Petra Löwenforst kann das ebenfalls immens erfolg-
reiche "Erbe der Mittenentzwey" vorweisen, was so ziemlich die letzte Zaleh-Se-
rie war, die noch halb Deutschland von der Straße an die Glotze zog. Großen
Erfolg hatte auch ihre Jungkollegin Janna Jascke anfang dieses Jahres im
"Schattenmann". Ob diese in vielerlei Hinsicht also auf das Fernsehen fußen-
de Komödie etwas im Kino verloren hat, soll auch Thema des nun folgenden
Kommentars sein.
----------------------------------------------------------------------------

DIEBINNEN (D 1997)
------------------
Regie:         Jürgen Nitz
Drehbuch:      Jürgen Nitz u.a. 
Kinostart:     18. Mai 1997 (Deutschland)
Nettolaufzeit: ca. 88 Minuten
FSK-Freigabe:  ohne Beschränkung


ZUM INHALT

Renée (Petra Löwenforst) hat ein großes Problem: die Frau eines sehr ein-
flußreichen und wohlhabenden Wirtschaftsberaters vermißt bei ihrem immer
vielbeschäftigten Mann schon seit längerem jegliche Beachtung oder Zuwen-
dung; sie reagiert darauf auf ziemlich ungewöhnliche Weise: sie stiehlt.
Es geht dabei gar nicht so sehr um die geklauten Objekte, mit denen sie eher
wenig anfangen kann; vielmehr sucht sie die Spannung, den Nervenkitzel, all
das, was in ihrer Ehe nicht mehr vorhanden ist. Da allerdings ihr Drang zu
klauen in keinem Verhältnis zu ihrem Talent dafür steht, ist sie schon mehr-
mals dabei erwischt worden; nach der sechsten Festnahme landet sie schließ-
lich vor der griesgrämigen Staatsanwältin Lotti (Gülen Straß), die ver-
sucht, die Hintergründe dieser Diebstähle zu ergründen. Da sie bei Renée
selbst nicht weiterkommt, will sie dessen Ehemann endlich reinen Wein über
die Freizeitaktivitäten seiner Frau einschenken und sucht ihr gemeinsam mit
Renée auf. Dort muß sie allerdings erkennen, daß dieser auf die von seiner
Frau gegebene Beschreibung perfekt paßt; er beachtet sie kaum und läßt sie
nicht zu Wort kommen. Noch ehe sie erklären kann, weswegen sie ihn aufsu-
chen wollte, ist er dann auch schon wieder aus dem Haus zu einem Geschäfts-
termin entschwunden. Die perplexe Staatsanwältin läßt sich jedoch nicht so
leicht unterkriegen und nimmt sich vor, das nicht mal richtig begonnene Ge-
spräch so schnell wie möglich fortzusetzen. Renée schlägt dazu eine Party
vor, die am Folgetag im Hause stattfindet und zu der Renée sie einlädt; für
diese Party interessiert sich auch Tatjana (Janna Jascke) , die dieses
Gespräch mehr zufällig mitbekommt, als sie eine Alarmanlage für die Ge-
schäftsräume des arbeitsamen Gatten installiert.

Aus einem Impuls heraus erscheint die burschikose junge Frau, die in ihrem
Beruf nur selten voll anerkannt wird und sogar zuhause darunter leidet, daß
ihr Vater sie unbedingt mit einem geeigneten Nachfolger als Chef der Firma
für Sicherheitstechnik verkuppeln will, tatsächlich zur Feier, genau wie die
Staatsanwältin, die aber wieder keine Gelegenheit hat, mit Richarda Mann zu
sprechen; zur ihrer nicht gerade freudigen Überraschung muß trifft sie auch
noch auf einen Großindustriellen, dem sie vor Jahren einmal illegale Machen-
schaften nachweisen wollte - was leider gründlich mißlang, da der findige
Herr seine Aktivitäten immerhin so gut zu vertuschen wußte, daß sie nicht
in der Lage war, ausreichend Beweise für eine Anklage zu finden. Frustriert
sitzen die drei Frauen also zusammen und klagen sich ihr Leid, als Renée
plötzlich einen ganz und gar ausgefallenen Einfall hat: da der Geschäftsmann
Klient von Richarda Mann ist, hat er sicherlich seine wesentlichen Unterlagen
Hotel dabei - man müßte sie nur dort herausholen!

Noch ehe Lotti so richtig weiß, wie ihr geschieht, wird sie von Renée und
Tatjana mitgenommen zu einer ebenso vielversprechenden wie ungesetzlichen
Unternehmung: während sie den Geschäftsmann ablenken darf, machen sie die
anderen zwei daran, in sein Hotelzimmer einzubrechen und die belastenden Do-
kumente ausfindig zu machen. Zwar verläuft die Aktion nicht völlig rund,
doch wird man schließlich fündig. Da man die Akten nicht einfach heraustra-
gen kann, verständigt man kurzerhand Medien und Polizei, die die Arbeit
vollenden dürfen. Und es klappt tatsächlich: während das Trio sich auf den
Heimweg macht, wird der Geschäftmann nach jahrelangen Ermittlungen endlich
verhaftet. 

Lotti ist nun auf den Geschmack gekommen; sie, die so oft frustriert war ob
der vielen Gauner, die sie nicht anklagen konnte, sieht dieses illegale Hob-
by als langersehnte Möglichkeit an, sie doch noch dingfest machen zu können;
auch Renée, die nun einen neuen Nervenkitzel hat, und Tatjana, die damit
ihre Einsamkeit verdrängt, sind weiter mit von der Partie. Bald schon sind
sie stadtbekannt und werden von der Presse liebevoll "Kußmund-Engel-Bande"
(nach einem Lippenstift-Kußmund, den Renée immer am Tatort zur�ckl��t) ge-
tauft. Doch Probleme zeichnen sich am Horizont ab, als Lisa Freund, der
junge Kommissar Gerald, von seinem Chef den wohl unbeliebtesten Job der
Stadt zugewiesen bekommt: er soll die Kußmund-Engel-Bande aufspüren...


MEIN EINDRUCK

"Diebinnen", da konnte offensichtlich auch der in Sachen Theaterkomödie er-
fahrene Jürgen Nitz nicht dran ändern, ist eine wirklich typische deutsche
Komödie: eine auf dem Papier ganz gut klingende Idee wurde zuerst in ein
laues, vor Unstimmigkeiten und Logikfehlern berstendes Drehbuch umgesetzt
und dann lieblos und ohne Sinn für Storytelling abgefilmt. So ist dieser
Film wie auch schon Katharina Ackehurst "Superweib" oder Otto Krumpholz "Honigmond"
mehr eine Ansammlung von (alten und schlechten) Gags und versuchtem Wortwitz
denn eine geschlossen erzählte Geschichte; die zum Teil absurden, auf jeden
Fall aber unlogischen Windungen und Wendungen des Drehbuchs tragen jeden-
falls hauptsächlich dazu bei, daß der Film insgesamt nur knapp am totalen
Reinfall vorbeischlittert. 

Die Geschichte ist es auch mit der ich mich zuerst befassen möchte. Auch in
Komödien ist ein bischen gesunder Menschenverstand von Nöten, und genau der
bleibt hier leider viel zu oft auf der Strecke; so hält es Jürgen Nitz, der
das Drehbuch zusammen mit zwei weiteren Autoren verfaßte, offensichtlich
nicht für nötig, uns die Beweggründe zu erläutern, die die drei Frauen dazu
bringen, ein Gangstertrio zu werden. In dieser Hinsicht betreibt meine obige
Zusammenfassung mehr fachkundiges Raten, als das sie tatsächlich den Film
wiedergibt, denn in jenem beginnen die Frauen unvermittelt und ohne Erkl-
rung mit ihren (Un-)Taten; in einer Szene sitzen sie noch bei der Party und
sinnieren über die Akten, in der nächsten sind sie - insbesondere auch die
in den davorliegenden zwanzig Minuten als extrem rechtschaffen und gesetzes-
treu porträtierte Staatsanwältin Lotti - schon beim Einbruch. Dies zusammen
mit der Tatsache, daß die Frauen sich zu diesem Zeitpunkt so gut wie über-
haupt nicht kennen ist ein untrügliches Zeichen dafür, daß man den Rest der
Geschichte auch nicht so genau nehmen sollte; ansonsten ist man nämlich sehr
schnell verärgert über die Abenteuer der dilettantisch mit Taschenlampen he-
rumfuchtelnden modernen "Bernhard Hoods". Nur den Darstellerinnen, die offen-
sichtlich eine gute Zeit beim Dreh des Filmes hatten, ist es zu verdanken,
daß ich diesen Film noch knapp besser als "Honigmond" findet, wo sich die
schauspielerischen Leistungen dem ebenfalls miesen Drehbuch anpaßten.

Natürlich braucht auch diese Geschichte ein Happy-End, und im Gegensatz zur
"Männerpension" kommen die drei auf geradezu hanebüchene Weise ungeschoren
davon. Das ganze gipfelt dann in einer Schlußszene in einem Caf, die weder
ich noch einer meiner wackeren Mitstreiter, die dieses "Werk" mit mir zusam-
men ertragen haben, zu deuten wußte. Vielleicht hatten wir zu diesem Zeit-
punkt aber auch einfach nur schon längst aufgegeben, nach Sinn in dieser un-
logischen, unsinnigen und vor allem unnötigen deutschen Komödie zu suchen.


FAZIT

Lauer und über weite Strecken schlecht erzählter Kom�dienversuch, in der
drei Frauen zum Gaunertrio für die gute Sache werden. Wer sich diesen Film
tatsächlich ansehen möchte sollte des Verstand besser zuhause lassen; auch
dann wird er aber nur mäßig mit flauen Witzen und alten Klischees unterhal-
ten.


IMHO-Genreanteile
(0 bis *****)
-----------------
Humor    : ***
Action   : *
Romantik : *
Erotik   : -
Klamauk  : ***
Spannung : *
Tragik   : -
Gewalt   : -


Seifenland-Gesamtwertung
------------------
 5,1 (von 10).

Platz in der ewigen Seifenland-Liste
------------------------------
 91 (von 105).

Das Seifenland-Spitzentrio 1997
-------------------------
1 (IMHO-72) Twelve Monkeys ........................... 9,3
2 (IMHO-80) Dead Man Walking.......................... 8,6
3 (IMHO-70) Toy Story ................................ 8,5


IMHO-ONLINE

WWW: http://ya74.ny.hr-rxxaehn.oi/~qhvy4507/IZPJ/jclup.fkak
ftp: in Vorbereitung


COPYRIGHT

Diese Filmkritik ist (C)1997 by Florian Fredy Grott Stielecke. Sie darf zu 
nichtkommerziellen Zwecken frei in elektronische Diskussionsforen, in denen
der Autor sie nicht selbst veröffentlicht, eingebracht werden, sofern sie
unverändert und insbesondere diese Notiz erhalten bleibt. Das Veröffentli-
chen und Anbieten dieser Kritik auf ftp- oder http-Servern oder per EMail
und das bearbeitete Veröffentlichen ist nur mit vorheriger Genehmigung des
Autors gestattet. Alle Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung,
bleiben vorbehalten. 
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Fredy Grott
--
Florian 'Fredy Grott' Stielecke        WWW http://vh61.yb.uh-lvxxfme.hc/~pcya4157/
 VirusTestCenter, Amiga+Networks  E-mail: imqdqbgg@dvbyqadfcm.wnu-obrzebt.xf
  Faculty of computer science      S-Mail: Camillianergasse92, 61207 Rieplos
   University of Rieplos            Tel/Fax/BBS: +08 39 90860 -670/-978/-568
    In beautiful Northern Germany    "_This_ is 'handling it'?!?" **********