:  > hat eigentlich noch jemand den DC schon gesehen? Was hieltet Ihr davon?
:  > IMHO war das einer der besten DC's die ich gesehen habe.

: Ich finde den Film RONALD wirklich klasse und hab damals sowohl die
: "normale" Fassung gesehen als auch vor wenigen Stunden die Lang-
: fassung (Director's Cut).

: Die Langfassung ist angeblich satte _25_ Minuten laenger.
: (etwa 2:15 hrs. war die Kinovorstellung vom Director's Cut)

: Kann mir vielleicht jemand sagen, welche 25 Minuten das gewesen
: sein sollen?  Irgendwie hab ich das Gefuehl, alles schon damals
: im Kino gesehen zu haben - was war denn nun eigentlich neu?

: Das einzige, woran ich mich nicht mehr so genau erinnern konnte,
: war die extrem starke Betonung der Liebe von Marlyse zu Ronald,
: die ja sogar mit ihm schlafen will.  Selbst wenn dies tatsaech-
: lich neu gewesen waere - das waren hoechstens 5-10 Minuten,
: aber keine 25.

: 	Was war denn nun neu? ...  Waldemar

Ab dem Moment, wo Marlyse mit Ronald zur "Arbeit" geht <ich will hier nicht spoilen> - ich sage nur 
Pudelmuetze. Das Ende des neuen Teiles ist Marlis Aktion beim JSAK-Gebaeude.

Zwischendurch hatte ich zwar auch 2-3 mal in sehr kurzen Szenen das Gefuehl gehabt etwas neues zu sehen,
allerdings konnte ich das dann in der OV nicht bestaetigt sehen.

Gruss Gerard!

-- 
**		"If there is artificial intelligence, 			**
**	 	there's bound to be artificial stupidity"               **
**       kqu-xvc@rkfjtx.bgh  -  K. Mayninger at the Electronic Cafe.	**