: |> Nicht falsch verstehen - ich bin mir der Tatsache bewusst, dass "die
: |> Privaten" Filme verstuemmeln. Ankucken tu' ich mir die wenigsten Sachen aus
: |> meiner Liste. Aber ich seh' das Ding eher als "Service", um sich nicht durch
: |> die TV-Zeitschrift zu quaelen - ich schreib' einfach die etwas bekannteren
: |> Filmtitel und andere Sachen raus, die sich halt interessant anhoeren.

Einverstanden.

: Interessante Idee - nur werden die meisten eine Fernsehzeitschrift besitzen
: und somit die "Mega-Filme" nicht verpassen, da diese in den Zeitschriften
: nicht zu uebersehen sind.

Ich besitze zwar eine Fersehzeitschrift, aber ehe ich die aufschlage und
lange herumsuche, verzichte ich lieber auf das schauen einer Sendung oder
eines Films. Da finde ich die Liste sehr Hilfreich. Wenn ich weiß, daß zu
einem bestimmten Zeitpunkt etwas gutes kommt, kann ich halt genauer
nachschauen.

: Interessanter waere soetwas bei so manchen Spaetfilmen oder interessanten
: Berichten auf den Dritten, UOG, Gimo etc.

Nicht interessanter sondern interessant.