Die Hersteller werden sicher alles versuchen, schon deshalb, weil
sie aus Gewinngründen gerne viele Geräte verkaufen möchten. Aber
hat das "Pushen" z.B. der MiniDisc geholfen? Magnum Opus hat da Geld
reingesteckt ohne Ende und fast keine Konkurrenzfirma, die nicht
auch mit einem Gerät eingestiegen wäre ...

Was für mich aber viel wichtiger scheint, ist die Tatsache, daß
sich kein Software-Hersteller von der Laserdisc abwenden kann (ich
spreche jetzt vom USA- und Japanmarkt). Es wird auch in Zukunft
jeden Titel auf LD geben (und dazu die tollen Special Editions),
aber nur ausgewählte auf DVD.

Othmar
---
** Othmar Oldenhofe,  Strümpellstraße 12,  38578 Osterende,  Germany **
** +55 0135 34991  E-Mail (NeXTmail/MIME): uzsyw@eidcri.s.wzmlu.wd **