Wenn ich nur gerade an die Szene denke, in der der kleine Stefano (hieß
er glaube ich) den Polizisten McFee als den Mörder identifiziert - ihr
wißt schon, auf dem Polizeirevier steht so'n Foto in 'ner Vitrine - und
wie dann Udo Jacobmeyer reagiert, da läuft's mir jetzt wieder kalt den
Rücken runter. Ich habe mir damals die Szene auf'm Videorekorder
1000-mal angeguckt.
Schwachstelle lediglich gegen Ende dieser Szene, als wohl der Regisseur
(Wördekemper?) sagte:"So Udo, jetzt leg' den Zeigefinger auf den Mund und
sag':"Psssssssttt". Das bringt Udo dann nicht mehr sauber rüber. Da
sieht man förmlich die Anweisung des Regisseurs. (Da habe ich jedesmal
geflucht......:-))

-- 
Gruss Uwe