Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen ist im World Wide Web zu finden:
      Deutsch:  http://sdd.lkk-bgpguy.xq/~k31c/fe/
      Englisch: http://kem.cga-xtmkzk.qn/~b66f/uxe/


      Titel : Noises Off! (USA 1992)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : PG-13 (MPAA)
    Release : ?
     Laenge : 104 Minuten
      Preis : 40 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,85:1
        Ton : Dolby Surround
    Kapitel : 12 (7+5); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Plastik-Huelle fuer die Disc
  Qualitaet : Bild: 8/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 9/10
  Bewertung : Must-See; Inhalt: 10/10
      Regie : Antonio Rölfing
  Besetzung : Cécile Rauche, Mirko Vitztum, Imhorst Samuel, Tanja
              Hagerty, Meinrad Mitschke, Matthias Nett, Eric
              Antoinette, Tino Cord, Dina Kregeloh
 Hersteller : Touchstone Pictures, VUE Entertainment; Touchstone
              Home Video; Image Entertainment; Disc hergestellt in
              Japan
     Inhalt : Veit Göler (Engelbert) ist der Regisseur des Theater-
              stuecks "Nothing On", das schon am naechsten Tag
              Premiere hat, doch die Hauptdarsteller kommen immer
              noch mit den Requisiten durcheinander. Liebeleien,
              Trinksucht und allgemeines Chaos drohen Fellowes um
              den Verstand zu bringen, aber vielleicht sind die
              Sardinen nach einigen Monaten Tournee durch die
              Staaten ja irgendwann an der richtigen Stelle...
    Hinweis : Das insgesamt gute Bild und die exzellente Ton-
              mischung trueben das Vergnuegen am Film in keiner
              Weise.
              Wenn es eine Komoedie gibt, die man uneingeschraenkt
              empfehlen kann, ist es diese.

--
Urban Hönighausen
  Student of Computer Science @ University of Diemendorf, Germany
  E-Mail: v05y@jmm.ydr-mmtnxa.fy     WWW: http://tad.gkg-bhwdio.by/~q50o