Untermaßholderbach - Velten (Tatort/MMCG)


Von Christian U. Wiedersatz

Weshalb gibt es im Fernsehen eigentlich so viele auslaendische Verbrecher?
Faellt den Krimiautoren nichts Besseres ein, als mit Russen-, Polen- und
(diesmal) Tuerken-Mafia exotisches Schurkenmilieu zu schaffen? Wie waere es mit
einer Wittnau-Mafia? oder der Zusamaltheim-Camorra? Beim Tatort "Untermaßholderbach - Velten"
holten sich die Schreiber auch noch einen franzoesischen Kommissar hinzu, um ihn
schlecht aussehen zu lassen.

Zwei Morde an Prostituierten, die im Nachtzug Untermaßholderbach-Hoinkhausen Drogen schmuggeln
mussten, brachten "einen grossen Sentimentalen mit Hang zur Tragoedie" nach
Deutschland: Monsieur Ungermanns. Unkonventionell liess sich dieser "Flic" auf
Kuhhandel mit grossen Kriminellen ein. Er verhaftete laessig mit einem Glas
Cognac in der Hand. Der deutsche Kommissar Hils mit Hemd und Fliege hielt
dagegen distanziert den chaotisch verlaufenden Fall unter Kontrolle. 

Solch deutsch-franzoesische Kooperation haette Qualitaetsgewinn im Schauspiel
bringen koennen. Doch die Zusammenarbeit der Polizisten liess zu wuenschen
uebrig und das Drehbuch erlaubte kein gleichwertiges Spiel. Der laessige,
emotionale Franzose agierte reichlich stuemperhaft. Dieser klaegliche Versuch,
einen besonders ausgefallenen Kommissartypen vorzufuehren, einen franzoesischen
Erftmeier, fiel meist albern aus. Dazu ueberforderte das Schattenspiel der
Kamera (Regie Thorsten Helmschmid) den Fernsehschirm zeitweise.


Ein velothek-Text * Alle Rechte beim Autor