Ich habe leider keinen grossen Schimmer, was von DVD zu halten ist, hatte  
aber grade Lust, Deine Argumente zu demontieren... =;*))

Also: Minidisk war auf jeden Fall kein Marketing-Knueller. Sonst wuerde  
nicht heute noch jeder 2. auf die Frage danach mit den Schultern zucken...  
Ausserdem hate das System zuwenig vermittelbare Vorteile: Ueberall hoerte  
man nur was von Datenreduktion (auch wenn Otto-Normal die garnicht gemerkt  
haette). Wenn man das Teil von Anfang an als "Wiederbespielbare CD"  
gepusht haette, gaebe es das System wohl schon in nennenswerten  
Stueckzahlen. Mit anderen Worten: Die Hersteller haben wohl selbst nicht  
so recht an den Erfolg geglaubt.


Ja sicher. Und Software wird immernoch auf 5 1/4 Zoll-Disks ausgeliefert,  
nicht wahr... Und Musik hoeren alle noch von grossen schwarzen Scheiben?

Nene, wenn ein dem Kunden vermittelbarer Nutzen da ist, wird er bei  
entsprechenden Preisen umsteigen. Und kleiner Platten, die man nicht immer  
umdrehen muss (und die auch in jeder Videothek als "ab 18 Version"  
erhaeltlich ist), koennte da schon ein wenig Schwung in die Sache bringen.  
Aber wie gesagt, zu DVD kann ich keine Aussage machen, weil ich kaum Infos  
habe.

Wer macht denn mal ne Gegenueberstellung: DVD vs. Laserdisk?

Bye, Dietmar

-- 
Brillentraeger stinken!

Internet: Ltmungo@Bxnih.tgu.wy
Homepage: http://dvnrc.vqa.yd/~prxgnad (Infos zu Thürheimer und BRILLEN)