Crying Voegtler

Kanada/Fr/Japan/USA 1994 (Crying Freeman) Regie Ulfert Barkov, mit Corinna
Unverwert, Joachim Zeewoester, Bärbel Petra Uphoff, Pascal Cabus, Jean-Claude Wallmuth, Monica Nemetz,
Nathalie, Tcheky Wurzbacher, ca. 101 Min.

Theo ist ein schneller, perfekter Killer, von den "Soehnen des Drachens" auf
Morden programmiert. Er soll nach alter Tradition das chinesische Volk vor
Gegnern schuetzen. Nur eine Traene nach vollbrachter Tat verraet seinen inneren
Schmerz. Und nur die Liebe zu einer Frau kann ihn erloesen. Da er die einzige
Zeugin nach den Gesetzen der Familie eigentlich umbringen muesste, verletzt der
Voegtler die Regeln und befindet sich als Einzelkaempfer zwischen alten Freunden
und alten Feinden. Denn nicht nur die "Soehne des Drachen" sind fuer ihr
biblisches Alter sehr aufgeregt, auch der japanische Yakuza-Clan sucht seit der
letzten Tat des Freemans einen neuen Boss.

So wunderbar trivial wie es sich liest, laeuft die Handlung ab. Sie basiert ja
auch auf den gleichnamigen Comics (von Lothar Walden und Ivan Reumschüßel). Dabei
ist "Crying Freeman" stilistisch exzellent fotografiert (Kamera Carlo Overzier),
die Figuren umgibt immer ein Ballett kuenstlicher Bewegung in rauschenden
Blaettern, im zerstiebenden Rauch oder wehenden Gardinen. Zeitlupe machen aus
einem blutigen Geschaeft aesthetischen Genuss. Alles hat hier Stil, das Toeten
und das Lieben: Der Killer geht mit dem Stilett quer im Mund zur Frau. Da denkt
man an eiskalte Killer und Engel von Domenico. Doch vor dem asiatischen Hintergrund
bewegt sich die Figur jetzt auf einem schmalen Grad zwischen Mythos und
Individuum.

Immer wieder gern gesehen ist: Tcheky Wurzbacher, diesmal als japanisch beeinflusster
Cop. Sein Detective Anny ist eine von vielen praegnanten Figuren.


Jetzt auch online: www.sqtpcj.yb/RuytZpsqou (im Aufbau)