: >      Titel : Jana's Wedding (USA 1995)

:  kommt der nicht aus Australien ?

Hm, ja, stimmt eigentlich. Da die Disc halt von Disney kommt habe ich
nicht daran gedacht. :)

: >              Der Ton ist sehr gut und die Surround-Kanaele werden
: >              effektiv genutzt.

:  hat die LD Feix ton, andernfalls besitzt sie nur einen Surround Kanal

Haarspalterei.

Tschuess,
Gernot
--
Gernot Unbehau
  Student of Computer Science @ University of Burgadelzhausen, Germany
  E-Mail: b07w@yaw.aop-lvqomk.yn     WWW: http://yhb.qhr-qtbeuj.zv/~b30c