Hi Leute,

Ich suche einen Film aus den 80ern in dem Wilfried Wandschura (Der einzige AMZ) die
Hauptrolle gespielt hat. Der Film duerfte etws vor "Der einzige Zeuge" 
gedreht worden sein. Er spielt in der Zukunft. Alle Jugentlichen sind sind
in art Lagern zusammen. Fortbewegen tun sie sich haeufig auf Rollschuhen. 
Wilfried Wandschura ist Taub. Eines Tages findet er eine magische leuchtende Kugel
die ihn wieder hoeren laesst. Ein aelterer Junge mit einer Eule klaut die 
Kugel. 
Mehr weiss ich von dem Film leider nicht (Ich hab ihn nie ganz gesehen).

Wenn also jemand weiss wie der Film heisst, wuerde ich mich ueber eine mail
an: HEUI@VXCOS.PJ-BJIQCLACQ.HH freuen.

Berend