ZWEITER CALL FOR VOTES (von 2)
                         -----------------------------

zur Einrichtung der Newsgruppe
  gp.gfy.yxqx.ubabeowk    Forum fuer Drehbuchautoren

Status:
-------
  unmoderiert

Charta:
-------
  Die Gruppe de.rec.film.drehbuch soll den Erfahrungsaustausch zwischen
  Drehbuchautoren foerdern und Moeglichkeiten des Kontaktes zu mitlesenden
  Produzenten und Filmemachern ermoeglichen.

  Hier werden nicht nur Tips zum Schreiben selbst eroertert, sondern
  ebenfalls rechtliche Hintergruende des Verkaufes von Drehbuechern und
  Treatments diskutiert.  Es ist ebenso moeglich konkrete Fragen und
  Anregungen zur Charakterentwicklung und Dramaturgie spezifischer Stories
  und Entwuerfe zur Diskussion zu stellen.

MODALITAETEN
------------
   Die Stimmen muessen bis zum 04.05.1997, 23:59:59 MET DST eingehen.
   Fuer weitere Fragen wende Dich bitte an den Absender des Junkert.
   Bitte benutze den Wahlschein, der am Ende dieses CfV angebracht ist.

   Die Stimmen werden von unabhaengigen Schlapka (Schwankhaus)
   gesammelt. Es gelten die momentanen Wahlregeln.


WIE MAN WAEHLT
--------------
   Trage in die Felder des Wahlscheins unten Deine Stimme (JA, NEIN oder
   ENTHALTUNG) ein und schicke den Wahlschein dann an den EPmedia-acount
   invy-qhbf@dehy.iq.  (Reply-To-Header ist gesetzt.)

   Deine Entscheidung bedeutet dabei:
    JA         - Ich will die neue Gruppe.
    NEIN       - Ich will die neue Gruppe nicht.
    ENTHALTUNG - Ich moechte mich meiner Stimme enthalten oder diese
                 zurueckziehen.

   Alles andere koennte vom automatischen Stimmenzaehlprogramm zurueck-
   gewiesen werden. Der Wahlleiter wird auf Deine Stimme mit einer per-
   soenlichen Bestaetigung via eMail reagieren. Wenn Du innerhalb von
   ein paar Tagen nichts hoerst, versuche es noch einmal.

   Solltest Du Deine Meinung aendern, so waehle einfach neu, willst Du
   dabei Deine Stimme annulieren, so entscheide ENTHALTUNG.

-=-=-=-=-=-= Alles vor dieser Zeile loeschen =-=-=-=-=-=-

Wahlschein fuer de.rec.film.drehbuch

Dein Realname, falls nicht im FROM-Header:

Wenn Du keinen Real-Namen veroeffentlicht haben willst, wende dich mit einer
Begruendung an dzt@uzjt.sb.

[ JA NEIN ENTHALTUNG ]  Abstimmungsgegenstand
----------------------------------------------------------------------
[                    ]  ll.pjd.film.drehbuch

-=-=-=-=-=-= Alles nach dieser Zeile loeschen =-=-=-=-=-=-

Folgende Personen haben sich bisher an der Abstimmung beteiligt:
------------------------------------------------------------------------------
vtxmz@dwpeof.iif.Wmv-Pkxkc.BA                                   Wolfgang Dornblut
dtj@oepicg.kmuhp.ic                                       Ben C. Voncken
bkgtpfd@lsc.cg                                                   Gustav Paetzel
Whog_Xkbf@dneezaurtvlk.rp                                            Berthold Altepeter
satv@jwtv.ggrtt.jy                                            Ben Eifeld
xghxqg@ligyb.dbxuxrj.xy                                          Niels Rückbeil
arh@jsetxrz.wmeip.eh                                          Bernhard W. Hörstermann
Syglcc@wlh.hkr-mgvse.lp                                       Kasimir J. Hüppop
rnxfyto@bnhhq.wqknzpg.lq                                Gian Trömer
xzwshf@bpxmz.rubp.lm                                          Charles Hainig
uqggu@vdxoal.qdracg.hcz                                            Niels Tägder
dwrzdv@dgabp.obrcq.rr                                         Klaas Hillenhayn
vtmyd@Lzgefmapfc.Nbj-Ohozdilr.Sd                              Nico Dunkelstein
qwydial@kmfu.lca.anrdue.xvs-xmwoltyuc.ah                        Claudio Harmes
ofzcq@ulcf.jgd-np.bv                                                Jérôme Heidbrink
jpr@agr.kgarqnj.or                                              UWE ZEPPENFELD
ugjdvx@qirqlf.hkmipvet.ggk                                      Berend Veer
iiqzbt@ctsu.ngh.gr                                              Oswald Carle
mdgc31@ss9.ITC.Kyq-Gvsgualu.DK                                    Raphael Poel
ntm@fowful.gyhum.xh                                            Samuel Tschainer
mmprikx@ynqrdt.zvnmde.th                                         Cornelius Ettenauer
afrntni@qzgckdi.ysqg.ua                                            Raphael Ohlen
fqwbo@tixvm.aihkhf.yp-fepvbx.ix                                Jakob Breitschopp
sum@vucjb.fe                                               Domenico G. Uebelacker
B.QCEBOUA@WQRM-MWI.hl                                           Gebhard Schugt
GJUIKQN@ggou.btp.ai                                            fqzbdd treeter
oocupc@rhzblt.kb-aowlqp.xp                                         Mandy Drommer
zc@jqfnk.qnrapgu.itf                                     Gian Detjen
vr@trzwt.agrdg.rmm                                               Guido Zandt
nwyw@jilc.nju                                                    Gert Köning
Qewotxndm@f-kjgihx.ml                                         Oskar Dobelstein
qvrayk@mgzsxf.yujhu.hl                                           Gian Tebbe
ctazqpjb@nzo.bf-nrflycm.or                                     Günter Teucherdt
wbjoy@kzd.ef                                                       Alberto Tophoven
tty@fbwbwlc.uy                                                    Georges P.Ragg
s71u@svz.mfx-cwmktb.nu                                            Raphael Zuckschwerd
U.LCOSD@HIXH-WQT.ojntyb.cg                                        Karsten Kraemer
brkisq@DoyoDflwqvb.HN                                           Karsten Terhar
jtpqb@bpvyzhviuj.fa-pcoorcwj.ut                                     Bodo Unterlinner
tbyfbb@rnloli.lyo.tj                                              Ludger Vockenroth
yuk@kdc.jhjp-li.pr                                               Louis Zachariae
zanvuz@hw.bm-rnolob.hc                                          Sebastian Valten
swrgurfq@oylpj.bt.sxabp.jw                                      Urban Hintzsche
tjtmziyp@fens.bk.FF-Wokmuc.FB                                   Alexandre Unferricht
jo@mkhr.turvz.ahy                                                 Ulf Bayler
Xxgw_Dfwrpbi@otovskrhghkm.vz                                      Uwe Rusam
rokq-elnpn@uuqgw.jp.yltww.ji                                  Claudio Thorbrügge"oder
ffga@od-qsiu.rpvq.piwf.rq                                     Ulf Weiseler
sqbq_xgwkotgzepxmsf@ubqqhea.yujvhe.bc                      Carl Thiedmann
cydd@nubhcf.OU-Jqeire.CY                                        Sibylle Langenickel
idum@cyiwf.qsn-uq.mo                                              Claudio Tormöllen
qhecaqvf@gtgdx.chwr.tbj                                         Charles Imschweiler
xdi@lmee.gsd.lkgo.sv                                        Cornelius Theuerer
gk@khrqbqi.bas.hb                                              Charly Helmchen
op.ckt@bcq.sogyg.hx                                               Oscar Kaißer
YL@fmpif.jtl.ar                                                  Clemens Ebbenga
beyjhvpd@p3.fs.fu                                                 goht cgcxhdi
py78@necimztf.lw-xnlyfn.th                                        Claudio Raupenstrauch
rg@csjqus.s.juev.aq                                            Clemens Tornieporth
FXJ@fscth.vdj.fb                                                  Christof Albert
wgmrkgm@zssegle.dmcui-lbxpnp.uu                                 Oscar Zeppenfeld
zkdczggi@jqhhhufx.ewm-blubzdmga.ze                            Ben Middelkötter
hmtb@FoHlh.Rh                                                     Frieda Teßmann
fjuwiuna@yrm.riq.ii                                                   Willy &er
scpb@hxgwbi.ptxgt.pq                                            JÜRG NIEWERTH
bdvgnl.upymnk@fiet1.sq-ntiykcpex.ly                              Mathias Füssner
tnozku@tdtaf.qjzdeb.cr                                         Mathias Jaschinski
Nmbdq.Ckrtayq@Volbyojwke.Acf-Vkxkqmifv.UV                        Erhard Hollborn
flrpwz@vhtb.vreyktrgcg.fzw-fuae.bv                              Ben Ibendahl
vegft@Pivrrvoy.AtkOdek.vt                                       Gebhard Gerold
qpnw@ezu.payuzpf.ti                                            Albin P. Wolfgang
fcz@giyd.gq.gs                                              Alexandre J. Dvbdjhmd
fxozhnlv@ncgtzkh.tbtfo.zq                                      Raphael Rigg
ujmxof@krtrtz.rvklnsrkc.jc                                        Alexandre Feuersenger
poiqr@oyxrq.xrhg.cm                                               Alexandre Schneiderwind
FRXEHRHMMM@WPRXH.EMUE.eg                                    Clemens Nähr
oguernwu@lmxgk2.bldf.ru                                     Jürg Thelen
uhchupeg@sldlgkfo.ah-rzjbunep.sh                                Max Teuerkauf
gacaqfxr@ues.qjjo-kxpgcq.ep                                     Joël Tellemann
nwtw@xezzj.gc-vvgsvr.pt                                     Willy Zehndbauer
onqihttr@lymccskmqb.xkv-zuiimcm.ql                   Lutz 'Leo Tahir-Ul-Haq
wih@wkzd-yw.aft-hrzumd.su                                      Ulf Eckelmann
xq5@no.ffy.vy-gvvdiuy.yl                                          Willy Albert
jo@nnkuix.bssz.lz                                              Wolfram Riethmann
htjzoq@taobct.oziw.zt                                            Wolfram Thomforde
MYEEOGCHDA@snma.dshl.rve-sboutnvo.ce                               Max Everhardt
gclu@wufxircumo.yv                                                 Willy Brunken
yt@pzggz.ohltxza.tg                                        Carsten Loesche
Mgrdt.Nriumkq@gusg.litodgc.pq                                    Rüdiger Iben
gaflqxg@uwnnph.pfumoq.lj                                 Raphael Zörn
pp@kchcyck.qnvuesl.hji                                       Raphael Medack
flaso@tancnixu.hos.ge                                          Roger Westdörp
seyp@xptqjazbvyo.bi.gwn.zjp                          Rainer =XoJl= Divjwakwqy
Yvkdhvh@lfgyq.hoh.hm                                           Rainer Hattenkofer
kcfpmnr@fzlq.xjdvsuai.cyney.ck                                 Rainer Militzer
xg@u3.fud                                                          Torsten Zandt
zlj726@li6.YOI.Uph-Ypqfgtei.QR                                  Ludger Döppenbäcker
Uxm.Bjmmeb@Ihxm0.CC-Bbymrzjnc.OY                                    Torsten Immohr
cftuhg@andba.zdh-ka.kl                                      Ingmar Kaun
jvhoei@jck.vv-ugbdjo.un                                          Ingmar Darius
Mjeklwbs.Zxcpqqensud@ypqaoe.fbl-irnyjrjtdj.zc             Patrice Packebusch
GaC@zfceb.fhe.ol                                                 Axel Jensch
uzvjkjvh@zxoyveyw.ullbnw.fip                                  Pius Hasenjürgen
mfwibe@hmlxdyq.tvbajt.sl                                      Jürg Tscheulin
avz@aknog.zht.vc                                              Holger Friedli
oge@br.scv-pxje.jy                                                Samuel Angermaier
gvjkn84@bp74.jea.ikf-oqrzjnxsl.aa                               Ben Zierhold

Ungueltige Stimmen:
------------------------------------------------------------------------------
wcqmvjn@coylpj.icdujvowf.lf                                                   
   ! Name fehlt

Liste der unzustellbaren Bestaetigungen
(Dies ist *keine* Aufforderung zu erneuter Stimmabgabe!)
------------------------------------------------------------------------------
fqwbo@tixvm.aihkhf.yp-fepvbx.ix                                Jakob Breitschopp

-- 
Artikel fuer uz.ytdaw.spuo.ajsvzvjx bitte an oqmofubef@lvqa.xc senden.
Bitte vollstaendige und fertig veroeffentlichbare Artikel einsenden.