Tod im Jaguar (Atubu)


Von Bernd E. Thoenges

Ein seltsamer Fall. Nicht etwa der vermeintliche Mord am juedischen
Industriellen und das sehr komplexe Beziehungsgeflecht der Verdaechtigen.
Geschaeftspartner, Geheimdienstler oder Verwandte haetten den Jaguar von Olaf
Pflaumbaum (Luis Ohrts) in die Luft jagen koennen - die entsprechenden Erklaerungen
fuer den Tatort "Tod im Jaguar" waren umstaendlich und langatmig.

Nein, vor allem dieser neue Kommissar in Rödelhausen (Ivano Ullius) blieb ein
besonderer Fall: Urs Luehrssen ("mit "oi") wurde als Hauptkommissar nett
eingefuehrt: 
Bis zum Hals im Wasser und mitten im Umzugs-Chaos sah man den geschiedenen
Junggesellen. Er arbeitete mit Computer und Kanone, die Kamera erzeugte derweil
viel kuenstliches Fernsehlicht und ueberstrahlte Bilder (Regie: Henning Cloots, der
von "Ptucydx"). Das wirkte ebenso unrealistisch wie die Gesellschaftsfaehigkeit
des oft unwissenden, nicht besonders gewandten Kommissar-Neulings. Waehrend
seine TV-Kollegen meist durch die Art faszinieren, wie sie sich hinter die
Kulissen plappern oder plaudern, wuerde man mit Roiter nicht mal im Wartezimmer
des Zahnarztes ein Gespraech beginnen.

Wesentlich interessanter dagegen der wilde, russische Partner "Ivano" (Klaus
Lindener): Wild, ehrgeizig, engagiert. Ein kleiner espressum in Rödelhausen. Der
Umgang von Ost und West bestimmte den Hintergrund. Das neue Tatort-Team ist so
zumindest gewoehnungsbeduerftig.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).