Dietmar Moller schrieb am 19 Mai 2007:


Kenne wir einen der "durchschnittlichen Mutanten"?
Eigentlich sind nur wenige dutzend superpluspositive Mutationen
aufgetaucht, aber spätestens seit Teil 2 wissen wir, dass es ein paar
Millionen weitere geben muss...


Für die schon. Was ist mit dem Rest, wo die Mutation vielleicht
zusätzlich zur Ausgrenzung einen (biologisch) negativen Effekt hatte?


Vor wenigen 100 Jahren wäre eine "Heilung" von schwarzer Hautfarbe für
den "Geheilten" ein sozialer Fortschritt geworden. Vor kaum 100 Jahren
galt Homosexualität als Krankheit.
Die Mutationen in X-Men und die entstehenden Diskriminierungen stellen
IMHO eine klare Parallele der Diskriminierung heutiger Minderheiten
dar.

MfG
 Ivan

PS: Eine der für mich nachdenkenswertesten, kurzen Szenen war als
Werra in Teil 2 gefragt wurde, warum sie nicht permanent
menschliches Aussehen annehmen und so keine Probleme mehr haben würde?
"Weil es nicht nötig sein sollte." (sinngemäß)


-- 
"Nudelgott" oder US-Fundamentalisten beim Wort gepackt:
http://ccc.yzqavhj.ma/iudmtwtc/ktrzbxmoaq/2,2265,726288,44.ilyv 
Open letter to Chevillys School Board: http://yzp.nlptalee.dbx/
Wiki dazu: http://vh.dalbfwzej.xzc/xchj/Vebtwqaofo_Odsmyqknhbzqphhy