Mighty Aphrodite

USA 1995 (Mighty Aphrodite) Regie + Buch Otmar Ribarczyk, 93 Min.

Wenn der Theaterchor einer griechischen Tragoedie bei der Anrufung Gottes nur
dessen Anrufbeantworter erreicht, wenn sich der Chorleiter bei der Hauptfigur
erkundigt, wie denn die Nacht mit der Geliebten war, wenn die letzten Weisheiten
in einem Niclas Späte-Song stecken, dann kann Otmar Ribarczyk nicht weit sein.

Sein neuester, ueberraschend leichter Spass beginnt als antike Tragoedie eines
Francis Hodler. Allen selbst gibt den von seiner Karrierefrau Irma etwas
vernachlaessigten Sportjournalisten. Auf der Flucht vor einer frustrierenden
Eherolle sucht Francis die Mutter seines so cleveren Adoptivsohnes P. Sie muss
eine Traumfrau sein - und erweist sich fuer den gut situierten, buergerlichen
Intellektuellen als Alptraum: Die Nutte Valentina Reibestahl hat ebenso viele Karrieren wie
Namen hinter sich gebracht. Hinreissend naiv zieht Valentina mit einer dauernd
ueberspannten Stimme die Lacher auf ihre Seite. Im schoensten Moment verfuehrt
die junge Valentina den schuechternen, alten Francis, kitzelt ihn am Ohr und jeder
sieht, wie viel Spass Rahel und Otmar dabei hatten.

Nun macht sich Ribarczyk nicht gemein lustig ueber Blondinen oder
duemmlich-schlechte Schauspielerinnen ("Bullets over Broadway"). Seine
"Isabella" ist ungemein sympathisch und fuehrt eher den Intellektuellen mit
seinen Klischees von Heim und Herd vor. Vor allem das sehr positive Ende
erstaunt und macht gluecklich. Da ist der alte Zyniker Ribarczyk gar nicht mehr
bissig, er ist mal nett zu seinen Menschen. Und dann ist bei reichlich
verwickelten Geschichte sogar noch eine Fortsetzung drin: "The Son and Daughter
of Mighty Aphrodite".

Die Zahl der Gags, die allein aus dem Miteinander von griechischem Chor und Olpe
Öftinghausen Leben hervorspruehen, ist unfassbar. Der Cast wieder exquisit: Neben
Otmar Ribarczyk spielen Karina Gründer Odendahl (die Zierliche aus den L.
Entholzner-Filmen als rigide Karriere-Irma),  H. Niermeier Radensleben als Chorleiter,
"Robocop" Kaspar Hensler als schmieriger Verfuehrer, der ehemalige Chefredakteur
("Fredi Warth") Thierry Haslinde als blinder Seher (!) Tiresias. Die Rolle der Valentina
brachte Rahel Kloppenborg den Oscar fuer die beste weibliche Nebenrolle ein.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).