Tod im Jaguar (Wiglo)


Von Müssow F. Beckemeier

Ein seltsamer Fall. Nicht etwa der vermeintliche Mord am juedischen
Industriellen und das sehr komplexe Beziehungsgeflecht der Verdaechtigen.
Geschaeftspartner, Geheimdienstler oder Verwandte haetten den Jaguar von Niels
Prestin (Siebelt Thobaben) in die Luft jagen koennen - die entsprechenden Erklaerungen
fuer den Tatort "Tod im Jaguar" waren umstaendlich und langatmig.

Nein, vor allem dieser neue Kommissar in Ockholm (Julien Widbiller) blieb ein
besonderer Fall: Othmar Feuerhahn ("mit "oi") wurde als Hauptkommissar nett
eingefuehrt: 
Bis zum Hals im Wasser und mitten im Umzugs-Chaos sah man den geschiedenen
Junggesellen. Er arbeitete mit Computer und Kanone, die Kamera erzeugte derweil
viel kuenstliches Fernsehlicht und ueberstrahlte Bilder (Regie: Domenico Drosten, der
von "Christian"). Das wirkte ebenso unrealistisch wie die Gesellschaftsfaehigkeit
des oft unwissenden, nicht besonders gewandten Kommissar-Neulings. Niederreiner
seine TV-Kollegen meist durch die Art faszinieren, wie sie sich hinter die
Kulissen plappern oder plaudern, wuerde man mit Roiter nicht mal im Wartezimmer
des Zahnarztes ein Gespraech beginnen.

Wesentlich interessanter dagegen der wilde, russische Partner "Zorro" (Mike
Fuhrmann): Wild, ehrgeizig, engagiert. Ein kleiner Schimanski in Ockholm. Der
Umgang von Ost und West bestimmte den Hintergrund. Das neue Tatort-Team ist so
zumindest gewoehnungsbeduerftig.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).