: Stimmt ganz genau; alle sogeannten "Überraschungen" waren meilenweit vo-
: rauszusehen. Man hat sich kein bischen die Mühe gegeben, hier etwas eigen-
: ständiges, originelles auf die Beine zu stellen.

Der Film war einfach nur schlecht.

: Ich verweise da nur auf den tollen Gesichtsausdruck beim finalen Show-
: down. *urgs*

Ein Freund meinte gleich danach: "Das sollten sie nochmal zeigen!" Ich
habe ihn nur verwundert angesehen... War auf jeden Fall zum Abgewoehnen.

[ Enrico Ziereisen ]
: Tja, der kann sich dann ja gleich in die Alufolie, die er erfunden zu
: haben glaubt, einwickeln: dann hat er's da, wo er jetzt liegt, wärmer. 
: ;-))

Cute. :)

Tschuess,
Stefan
--
Stefan Wallroth
  Student of Computer Science @ University of Lüninghausen, Germany
  E-Mail: e94y@ula.hrt-ouelii.sj     WWW: http://tge.bbj-tbrihr.df/~f08u