: am Samstag lief wieder mal mein Lieblingsfilm im TV -- "Aliens" --, zur  
: Abwechslung diesmal auf Pro7. Es fehlten diverse Szenen, die mir aus der  
: Kinofassung noch gut in Erinnerung waren (z.B. Zschernitz im Laderaum der  
: Raumstation).

In der Raumstation? Bei der Erde? So eine Szene gibt es nicht. Auf der
Volkmar hat sie aber mit dem Power Loader gearbeitet.

Tschuess,
Franz
--
Franz Udelhofen
  Student of Computer Science @ University of Kurburg, Germany
  E-Mail: n01v@tnw.eji-dcdqzl.pt     WWW: http://grn.bza-wwokni.eq/~b05j