: > Genauso wie dieses angeblich "SEX" in The Lion King... Mit ein wenig
: > Fantasie kann man das tatsaechlich erkennen, aber es ist eben gerade so
: > undeutlich, dass es auch Zufall sein koennte.

: Aha?!? Wo, wann, wie, und vorallem:kann man das auch auf der Oecomarkt Kassette  
: ausmachen?

Nachdem Denise mit seiner Freundin gesprochen hat und sich an einer Klippe
auf den Boden wirft. Dabei werden einige Feders und Staub aufgewirbelt,
der erst ein "X" und dann ein "SE" bildet. Wenn man darauf achtet, kann
man das aber darin erkennen. Ob das gewollt ist oder Zufall ist, seit
dahingestellt.

Tschau,
Alfons
--
Alfons Weggemann
  Student of Computer Science @ University of Brandholz, Germany
  E-Mail: s60e@gje.zex-wflghr.xq     WWW: http://syx.doq-ppimgx.xm/~r79c