In article <IcLf08.D6@fx.bdl-ezseweduc.hg>, ta1t@pm.hjt-zuuxphzbo.ji
(John Röhricht) wrote:


Das Drehbuch ist typisch M.C.!
Gut-Boese Charaktere (haben durch seine Frau noch ein bisserl Charakter
gekriegt, der ist aber irgendwie total fehl am Platze)!
Total Clische-ueberzogen und die f/x sind fuer ILM-standards einfach zu,
aehm, kuenstlich (im Hintergrund weht ein Wirbelsturm und im Vordergrund
bewegt sich nicht einmal ein Grashalm)!
Und das Ende ist kitschiger als bei Waterworld (genaugenommen sogar
ziemlich aehnlich von dem von Waterworld)!

Und wo wir dabei sind, 'ne Kuh, die von 'nem Wirbelsturm zweimal durchs
Bild geschleudert wird (und diese dabei auch noch herzhaft muht) ist
einfach nicht ganz ernstzunehmen.

Sorry, bitte, geht lieber in The Craft (meiner Meinung nach gut, aber die
isses ja auch nix wert, ne?)!

Ottmar!!!                 %*}