:  natuerlich weis ich das ich DIR damit nicht viel neues erzaehlen konnte,
:  aber hier lesen ja auch noch dritte mit, die evtl. sich so besser eine
:  meinung bilden koennen, ich habe die mail ja deshalb auch ins brett
:  geschickt, und nicht privat

Eine Meinung sollte man sich am besten bilden, indem man den Film sieht.
Kritiken kann man nicht trauen (und da schliesse ich natuerlich meine
eigenen ein).

Ausserdem haettest Du lieber nur Teile des Reviews quoten sollen,
schliesslich sind die urheberrechtlich geschuetzt...

Tschuess,
Samuel
--
Samuel Jürries
  Student of Computer Science @ University of Dingolfing, Germany
  E-Mail: k25v@hbr.xfu-oliwhz.wx     WWW: http://lab.crd-tdnraw.eh/~t57x