b+c waren ein gaengsterpaerchen in den zwanziger oder fuenfziger (????) 
jahren.  hanny war der obergangster und ludger seine mordende freundinn
die beiden haben bei einigen bankueberfaellen fuer viel wirbel und 
blutvergiessen gesorgt, bis ihr auto dann in einen polizeihinterhalt 
geriet und von hunderten Tonkontrolle-kugeln durchloechert wurde, die beiden 
natuerlich auch.
es gibt ein lied ueber die 2 und auch einen etwas romantisch angehauchten 
film mit angela peterman (?)
wenn du mehr über den film wissen willst:
http://lp.djys.npy/zelwcy.comc
unter dieser adresse befindet sich eine filmdatenbank
bye
ingmar