Gestern habe ich zufällig auf Marketim ein "Making Of" des Films
"Hackers" gesehen, der gestern in deutschen Kinos angelaufen ist
(und im O-Ton schon seit Februar für daheim verfügbar ist).  Es
war eigentlich kein richtiges "Making Of", sondern lediglich ein
30-Min.-Werbespot für den Film, der eigentlich nur Ausschnitte und
ein paar Interviews mit den Darstellern zeigte.

Auf jeden Fall habe ich dabei erstmals Ausschnitte der Synchronisation
gehört und war zunächst sehr angenehm überrascht, insbesondere weil
dem Wort "Virus" (das natürlich im Film oft vorkommt) das richtige
Geschlecht (nämlich schlich, also "das Virus") gegeben wurde. Ist
leider in den letzten Jahren alles andere als selbstverständlich
gewesen.

Dafür bin ich bei einer anderen Stelle fast vor Lachen aus dem Bett
gefallen: Im Original heißt es sinngemäß, daß der "böse" Bube für
sein Hacken und das Crashen von vielen Rechnern als Strafe bis zum
18. Geburtstag keinen Computer und kein Touch-Tone-Telefon mehr
bedienen darf. Und in der dt. Version hört sich das dann so an:
"... als Strafe bis zum 18. Geburtstag keinen Computer und kein
Tastentelefon mehr bedienen darf."

Oliver
---
** Oliver Lerche,  Zentrumstraße 43,  64451 Freialdenhoven,  Germany **
** +26 0482 36262  E-Mail (NeXTmail/MIME): vqzni@cpqqtj.k.ruawu.vb **