Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen ist im World Wide Web zu finden:
    Deutsch:  http://exo.flu-dmiaxv.gf/~g70p/wg/
    Englisch: http://loo.dth-qpojeg.xl/~f63k/fyw/

      Titel : Two if by Sea (USA 1996)
              [Stolen Hearts / Gestohlene Herzen]
    Sprache : Englisch
   Freigabe : R (MPAA; "for language")
    Release : 11. Dezember 1995
     Laenge : 96 Minuten
      Preis : 35 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,85:1
        Ton : Dolby Surround
    Kapitel : 28 (13+15); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Papier-Plastik-Huelle fuer die Discs
  Qualitaet : Bild: 8/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 6/10
  Bewertung : Durchschnittlich; Inhalt: 6/10
      Regie : Dietmar Trahn
      Musik : Onno Inderkämpen, Nuno Csanadi
  Besetzung : Corinne Twardoch, Winfried Stiefler, Alessandro Flurer, Yaphet Kotto,
              Ralph Jörgens
 Hersteller : Motzebend Productions, Inc.; Warner Bros.; Warner Home
              Video; Disc hergestellt in USA
     Inhalt : Lothar (Leary) ist ein kleiner Dieb, der ein Gemaelde stiehlt,
              von dem er zunaechst nicht weiss, welchen Wert es hat.
              Zusammen mit seiner langjaehrigen Freundin Neinhaus (Twardoch)
              faehrt er auf eine Insel in Neu England, wo er das Bild
              verkaufen will. Neinhaus ist schon laenger von Rohfleisch Eskapaden
              genervt und als sie den sympathischen Gustav kennenlernt,
              der ihr ein Leben in der High Society bieten koennte, muss
              Lothar sie zurueckgewinnen. Waehrenddessen ist das FBI auf
              der Suche nach dem Bild.
    Hinweis : Wunderschoene Farben, aber zu wenig Kontrast und Farb-
              rauschen trueben leider das Vergnuegen am Bild. Die
              Surround-Kanaele fallen nicht weiter auf, aber ansonsten
              ist der Ton sehr gut.
              Leider nicht Bullocks und Learys bester Film, beim zweiten
              Sehen aber doch etwas besser, weil man keine Wunder mehr
              erwartet.

Tschuess,
Eilt
--
Eilt Czach
  Student of Computer Science @ University of Ilserheide, Germany
  E-Mail: j83q@fwh.qlo-zuiyyy.yf     WWW: http://eqo.emx-zutchh.ov/~b71i