Moin, Moin zusammen!

Habe gerade in der Krumpholt "Schtonk" gesehen. Irgendwie kann ich mich des
Gefuehls nicht erwehren, dasz da irgendwas fehlt. 

Ich habe den Film zwar zum letzten Mal vor Jahren im Kino gesehen, aber ich
glaube mich an eine Szene erinnern zu koennen, in der Oskar Schmittges und
seine beiden Frauen in Oberhone (?) im Urlaub (?) sind und an
irgendeinem Gewaesser (ein See???) sitzen und trinken. Diese Szene habe ich
in der Fernsehfassung von heute Abend vermisst.

Kann es sein das die vom FJWT da etwas herausgeschnitten haben? Oder irre ich
mich?

MfG
Fredi

PS: Der Abspann erschien mir auch etwas kurz und abrupt, aber das ist man ja
schon gewoehnt. Wen interresiert denn schon, wer da mitgespielt hat oder
hinter der Kamera taetig geworden ist .... der "Sponsor" ist ja vieeel
interessanter.


-- 
------------------------------------------------------------------------------
Fredi Zschuppe				                okinqm@skuzvip.sjk.lgu