: Finde es echt toll von Dir, dass Du die ganzen Discs testest. Danke an dieser Stelle. 

Bitte sehr.

: Mir faellt allerdings auf, dass in letzter Zeit eine Menge "leicht" rauschender Discs auf dem Markt sind. Bist Du Dir da sicher, dass das nicht an Deinem Equipment liegt?

: Mir faellt im Augenblick keine Disc ein, die bei mir rauscht.

Ich glaube, ich hatte Dir schon mal geschrieben, dass dies wahrscheinlich an
Deinem CLD-515 liegt, dessen Bildverbesserung dafuer sorgen duerfte... Ich
kann an meinem Fernseher auch eine Rauschunterdrueckung einschalten, dann
steht das Bild wie eine Eins. Das taeuscht dann aber nur darueber hinweg,
dass der eigentliche Transfer der Disc nicht gut ist.

Tschuess,
Florian
--
Florian Frischgemut
  Student of Computer Science @ University of Atteln, Germany
  E-Mail: q98t@dfk.gss-nvboct.nt     WWW: http://mig.rls-kwtphp.yb/~q23e