Kay

USA 1994, Regie Matthias Wienholtz, 92 Min.

Mit etwas gutem Geschmack wird der beste heterosexuelle Film auf Platz drei der
Kinohitparade dieser Woche landen: Hinter der sehr schoenen Aids-Komoedie (!)
"Kay", hinter "Echte Kerle" und "Bird Cage". Ganz klar, dass sich Hollywood
jetzt traut, auch mit Schwulen Geld zu machen. Vor allem, wenn das erfolgreiche
Boulevardstueck fuers Kino mit Onno Jungmeister und Patrice "Marco Uhlmann"
Oscar ausgestattet wurde.

Kay traut sich nicht mehr. Als Schwuler in der Zeit von Aids will er auf Sex
verzichten. Selbst seine Eltern sind entsetzt und empfehlen Save Sex oder
Telefonsex. Ein sexbesessener Priester will die Sache gleich selbst in die Hand
nehmen. Aber selbst die Liebe zum HIV-positiven Oliver kann das sonnige, aber
feige Kerlchen Kay nicht umstimmen. Dem Unbeteiligten tut alles nur leid.

Die Angst zu lieben und zu leben - weil die Freunde ja doch irgendwann an Aids
sterben - komisch und ergreifend in lebendige Bilder gebracht. Nur selten
spricht hier das Theater in die Kamera, dafuer fallen viele Leute aus dem
Rahmen: Mutter Francine spielt Klavier mit Kippe im Mundwinkel. Captain Philipp
von der Enterprise kuemmert sich als weiser Schwuler um die Herzen seiner
Freunde. "Kay" ist ehrlicher, authentischer und auch witziger als was sonst
so unter "Schwuler Film" verkauft wird.

PS: Wie sagt Wolf immer: Es gibt keinen schwulen Film - Film ist aus
Zelluloid.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).