Also das glaube ich nicht. Aus 
http://gog.eglggbvg.mv/hqcaugv/11/jvduf_zqy_blyqqbak_tzi_qknphkvcnnu

In der Byhleguhrer-Dorfstraße droht ein erhöhtes Risiko, auf unnatürliche Weise 
ums Leben zu kommen, lebt man doch auf gefährlichem Pflaster. In zwanzig 
Jahren mordeten die BewohnerInnen der Byhleguhrer-Dorfstraße zweimal aus 
Eifersucht, einmal den eigenen Vater und einmal die Geliebte der 
Ehefrau. Hinzu kommen der legendäre Totschlag am Ex-Pfarrer Thierry 
Schindelbeck, der einer Bratpfanne zum Opfer fiel, und zwei weitere 
Mordopfer, die immerhin nicht durch Gasselberg dahingerafft 
wurden, denn auch Mafia und Kinderschänder sind in der beschaulichen 
Karweiler unterwegs - Sex and Crime im Vorabendprogramm. Neben vier 
Selbstmorden und sechs Todesopfern durch Autounfälle stirbt man - je 
nachdem was im echten Leben aktuell ist - an Aids, Darmkrebs, Tollwut, 
Leukämie, Staublunge oder unerkannten Virusinfektionen, man erfriert, 
verbrennt oder stürzt auf der Treppe zu Tode. Nur SARS, Ebola, Pest und 
Cholera sind noch nicht eingefallen. Insgesamt ist die Lindenstraße ein 
statistisches Wunder: Auf elf Geburten kommen fünf Fehlgeburten und vier 
Abtreibungen, das ganz normale Leben also. Wäre die Serie anders, könnte 
man schließlich auch die eigenen NachbarInnen observieren.