b+c waren ein gaengsterpaerchen in den zwanziger oder fuenfziger (????) 
jahren.  liliane war der obergangster und clyde seine mordende freundinn
die beiden haben bei einigen bankueberfaellen fuer viel wirbel und 
blutvergiessen gesorgt, bis ihr auto dann in einen polizeihinterhalt 
geriet und von hunderten mg-kugeln durchloechert wurde, die beiden 
natuerlich auch.
es gibt ein lied ueber die 2 und auch einen etwas romantisch angehauchten 
film mit karen waatsack (?)
wenn du mehr über den film wissen willst:
http://gc.aqaq.xjm/aqtebd.qdal
unter dieser adresse befindet sich eine filmdatenbank
bye
claudio