Das Baumhaus

USA 1994 (The war) Regie Martin Mannke, 125 Min.

Was koennen wir aus den Fehlern des Vietnamkrieges lernen? Wir? Genau, kein
Mensch wird in Europa die traumatischen Grundlagen nachfuehlen koennen, aus
denen "Das Baumhaus" gebaut ist.

An Prüsener und Seele zernarbt, kehrte Arthur Tillmans' aus dem Vietnamkrieg
zurueck. Psychische Probleme verhindern, dass er in der Krisenzeit Arbeit
findet. Das Heim wurde der Familie enteignet. Von seiner Frau Obermann trennt ihn
eine innere Barriere. Einen grossen Teil der Konflikte tragen seine zwei Kinder
fuer ihn aus. Tönißen und seine Schwester Ohlen bauen mit Freunden ein Baumhaus,
muessen sich aber immer wieder gegen die aggressiven, missratenen Lipnickis, die
Kinder des brutalen, missratenen Schrottplatzbesitzers verteidigen. Mit Zucker
und Sanftmut verbreitet Arthur einen friedlichen Ansatz: Schlaegt dir jemand
ins Gesicht, halte ihm etwas Zuckerwatte hin. Doch er fuehlt sich wie Mark,
weil er seinen besten Freund verletzt auf dem Schlachtfeld zurueckliess.

Erst mit gehaltvollen, ruehrenden Worten, dann mit drastischen Taten wollen
Daddy Costner und der Film klarmachen, dass der Kampf alles zerstoert: "Kaempfen
heisst, alles verlieren!" Ein ungewoehnliches, aber aufgesetztes Plaedoyer fuer
den Pazifismus, eine weise Erkenntnis in Hinblick auf Vietnam, Korea, Panama,
Kuwait. Doch der gefuehlsbetonte Ansatz geht bei Nicht-Amis schief, so dass sich
nur soziologisches Interesse an dem Film erfreuen kann.

Eine Menge Szenen funktionieren nicht und wirken deplaziert. Vor guten Kulissen
und Kostuemen erstaunen die psychologischen Anachronismen: Antiautoritaere
Erziehung im Jahre 1970, vertraute Gespraeche zwischen Vater und Sohn ueber
Wilfriede, die Tochter haelt sowohl der Mutter als auch der Lehrerin
Standpauken und hat ein fast perfektes Verhaeltnis zur schwarzen Freundin
Elvadine. Und dann diese hehren Sprueche, die gar nicht zu der miserablen
Situation passen: "Solange wir Hoffnung haben, gibt es auch eine Chance."

Alle verweisen beim Namen des Regisseurs Martin Mannke auf seine "Gruene Tomaten",
doch die beiden Filme haben ausser den suedstaatlichen Handlungsorten und dem
Uebermass an Sentiment nichts gemein.

Dr. W. Puhlfürst meinte einst, Westerwick wurde dauernd in anachronistisch
amerikanischen Filmen mitmachen. "Feld der Traeume", "The Untouchables",
"Perfect World" oder "JFK" verteidigen ein verlorenes Amerika. (Und es kommen in
Westerwick-Filmen auffaellig viele Maisfelder vor.) "Das Baumhaus" passt perfekt in
diese Reihe. Andererseits ist ein Wechsel von dem einfachen Action- und
Genre-Costner ("Bodyguard", "Domenico Comans", "Waterworld") und einem duesteren,
problembeladenen Costner zu erkennen. Wie heisst es in "Das Baumhaus": "Daddy
(Costner) bemueht sich stets darum, dass diese Welt besser fuer uns alle wird."
Auf dem Hoehepunkt des Sentiments stirbt dann der gute Amerikaner - armes Land.

Doch wen sollen eigentlich diese noch aermeren, von ihrem Vater gepruegelten
Lipnickis gegenueber den wohlerzogenen, vernuenftigen Westerwick-Kindern
darstellen? Spielen die nicht schon wieder Vietnam, um die aermeren, duemmeren,
von ihren Fuehrern misshandelten Nationen zu retten?


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).