Hi!

Gestern habe ich mir mal 'Braveheart' aus der Videothek ausgeliehen. Und ich
war ziemlich erstaunt, daß der Film anscheinend nur in Mono war, trotz eines
Dolby-Surround-Hinweises auf dem Cover.

Habe ich mich da irgendwie geirrt, oder ist das noch jemandem aufgefallen??
Vielleicht war dies nur ein Schnitzer in einer bestimmten Charge. Das bei
deutschen Versionen mal der Surroundton auf der Strecke bleibt (wie bei 'Total
Recall' oder 'Top Gun'), bin ich ja schon gewohnt. Aber wenn dies kein Fehler
ist, würde es nun wirklich etwas zu weit gehen. Aber so hat man wieder eine
Bestätigung, sich Filme nur auf NTSC-LDs zu kaufen.

Auf Antwort wartend,

   Carsten