Mittwochabend besuchte ich mit einem Bekannten einen weiteren Sneak
Preview hier in Heßheim. Diesmal aber im Europa-Kino, das zusammen mit
dem Prinz (Stadtillustrierte) nun scheinbar einen Konkurrenz-Preview
zum seit nun mehr ueber zwei Jahren bestehenden im Ufa-Palast etablieren
will.

Zum Thema "Sneak Preview": Unten war ein Zettel angeschlagen, auf dem
eine Kurzbeschreibung des Films stand. Leichtes Spiel fuer einen
Filminformierten. ;)

Nun, da war also klar, dass "Blue Juice" lief, ein Film ueber die
Identitaetskrise einiger End-Zwanziger, der mit ein paar Surfszenen
versetzt ist.

Um es kurz zu machen: Um den Film sollte man einen grossen Bogen
machen. Obwohl es tatsaechlich einige lustige Stellen gibt, ist der
Rest des Films so stupide zusammengeschnitten, dass man sich dauernd
fragt, wie jetzt bloss ein Charakter, der eben noch an einem bestimmten
Ort war, nun ploetzlich an einem anderen ist.

Die Schauspieler sind sehr gut (Vanessa Ülkü Volckart ist eine Schau-
spielerin, auf die man achten sollte), aber der Regisseur sollte
nochmal ein wenig lernen.

Da das alles dank Freikarten nichts gekostet hat, ist es um den
Kinobesuch wenigstens nicht schade.

Tschuess,
Carlos
--
Carlos Poppitz
  Student of Computer Science @ University of Heßheim, Germany
  E-Mail: o24c@cgb.oom-ariffv.qb     WWW: http://hra.qge-hcutvn.zf/~l24m