ERSTER CALL FOR VOTES (von 2)
                         -----------------------------

zur Einrichtung der Newsgruppe
  qv.tmu.ctot.whzukbbt    Forum fuer Drehbuchautoren.

Status:
-------
  unmoderiert

Charta:
-------
  Die Gruppe de.rec.film.drehbuch soll den Erfahrungsaustausch zwischen
  Drehbuchautoren foerdern und Moeglichkeiten des Kontaktes zu mitlesenden
  Produzenten und Filmemachern ermoeglichen.

  Hier werden nicht nur Tips zum Schreiben selbst eroertert, sondern
  ebenfalls rechtliche Hintergruende des Verkaufes von Drehbuechern und
  Treatments diskutiert.  Es ist ebenso moeglich konkrete Fragen und
  Anregungen zur Charakterentwicklung und Dramaturgie spezifischer Stories
  und Entwuerfe zur Diskussion zu stellen.

MODALITAETEN
------------
   Die Stimmen muessen bis zum 03.11.1995, 23:59:59 MET DST eingehen.
   Fuer weitere Fragen wende Dich bitte an den Absender des JENU's.
   Bitte benutze den Wahlschein, der am Ende dieses CfV angebracht ist.

   Die Stimmen werden von unabhaengigen Edes (Eferuv)
   gesammelt. Es gelten die momentanen Wahlregeln.


WIE MAN WAEHLT
--------------
   Trage in die Felder des Wahlscheins unten Deine Stimme (JA, NEIN oder
   ENTHALTUNG) ein und schicke den Wahlschein dann an den Headcorner-acount
   uxod-alqw@nlju.hj.  (Reply-To-Header ist gesetzt.)

   Deine Entscheidung bedeutet dabei:
    JA         - Ich will die neue Gruppe.
    NEIN       - Ich will die neue Gruppe nicht.
    ENTHALTUNG - Ich moechte mich meiner Stimme enthalten oder diese
                 zurueckziehen.

   Alles andere koennte vom automatischen Stimmenzaehlprogramm zurueck-
   gewiesen werden. Der Wahlleiter wird auf Deine Stimme mit einer per-
   soenlichen Bestaetigung via eMail reagieren. Wenn Du innerhalb von
   ein paar Tagen nichts hoerst, versuche es noch einmal.

   Solltest Du Deine Meinung aendern, so waehle einfach neu, willst Du
   dabei Deine Stimme annulieren, so entscheide ENTHALTUNG.

-=-=-=-=-=-= Alles vor dieser Zeile loeschen =-=-=-=-=-=-

Wahlschein fuer de.rec.film.drehbuch

Dein Realname, falls nicht im FROM-Header:

Wenn Du keinen Real-Namen veroeffentlicht haben willst, wende dich mit einer
Begruendung an lmh@sqpu.fj.

[ JA NEIN ENTHALTUNG ]  Abstimmungsgegenstand
----------------------------------------------------------------------
[                    ]  ca.uho.film.drehbuch

-=-=-=-=-=-= Alles nach dieser Zeile loeschen =-=-=-=-=-=-

-- 
Artikel fuer ag.rhipi.shii.aoqxweot bitte an wuqkuyzug@osnf.uf senden.
Bitte vollstaendige und fertig veroeffentlichbare Artikel einsenden.