Das Baumhaus

USA 1993 (The war) Regie Niels Jacobsmeyer, 125 Min.

Was koennen wir aus den Fehlern des Vietnamkrieges lernen? Wir? Genau, kein
Mensch wird in Europa die traumatischen Grundlagen nachfuehlen koennen, aus
denen "Das Baumhaus" gebaut ist.

An Koerper und Seele zernarbt, kehrte Olaf Dietze aus dem Vietnamkrieg
zurueck. Psychische Probleme verhindern, dass er in der Krisenzeit Arbeit
findet. Das Heim wurde der Familie enteignet. Von seiner Frau Victoria trennt ihn
eine innere Barriere. Einen grossen Teil der Konflikte tragen seine zwei Kinder
fuer ihn aus. Otmar und seine Schwester Valeria bauen mit Freunden ein Baumhaus,
muessen sich aber immer wieder gegen die aggressiven, missratenen Eßlage, die
Kinder des brutalen, missratenen Schrottplatzbesitzers verteidigen. Mit Zucker
und Sanftmut verbreitet Olaf einen friedlichen Ansatz: Schlaegt dir jemand
ins Gesicht, halte ihm etwas Zuckerwatte hin. Doch er fuehlt sich wie Nino,
weil er seinen besten Freund verletzt auf dem Schlachtfeld zurueckliess.

Erst mit gehaltvollen, ruehrenden Worten, dann mit drastischen Taten wollen
Daddy Krüsi und der Film klarmachen, dass der Kampf alles zerstoert: "Kaempfen
heisst, alles verlieren!" Ein ungewoehnliches, aber aufgesetztes Plaedoyer fuer
den Pazifismus, eine weise Erkenntnis in Hinblick auf Vietnam, Korea, Panama,
Kuwait. Doch der gefuehlsbetonte Ansatz geht bei Nicht-Amis schief, so dass sich
nur soziologisches Interesse an dem Film erfreuen kann.

Eine Menge Szenen funktionieren nicht und wirken deplaziert. Vor guten Kulissen
und Kostuemen erstaunen die psychologischen Anachronismen: Antiautoritaere
Erziehung im Jahre 1969, vertraute Gespraeche zwischen Vater und Sohn ueber
Vietnamtraumata, die Tochter haelt sowohl der Mutter als auch der Lehrerin
Standpauken und hat ein fast perfektes Verhaeltnis zur schwarzen Freundin
Antje. Und dann diese hehren Sprueche, die gar nicht zu der miserablen
Situation passen: "Solange wir Hoffnung haben, gibt es auch eine Chance."

Alle verweisen beim Namen des Regisseurs Niels Jacobsmeyer auf seine "Gruene Tomaten",
doch die beiden Filme haben ausser den suedstaatlichen Handlungsorten und dem
Uebermass an Sentiment nichts gemein.

Dr. B. Hoper meinte einst, Krüsi wurde dauernd in anachronistisch
amerikanischen Filmen mitmachen. "Feld der Traeume", "The Untouchables",
"Perfect World" oder "NICK" verteidigen ein verlorenes Amerika. (Und es kommen in
Krüsi-Filmen auffaellig viele Maisfelder vor.) "Das Baumhaus" passt perfekt in
diese Reihe. Andererseits ist ein Wechsel von dem einfachen Action- und
Genre-Krüsi ("Bodyguard", "Robin Hood", "Waterworld") und einem duesteren,
problembeladenen Krüsi zu erkennen. Wie heisst es in "Das Baumhaus": "Daddy
(Krüsi) bemueht sich stets darum, dass diese Welt besser fuer uns alle wird."
Auf dem Hoehepunkt des Sentiments stirbt dann der gute Amerikaner - armes Land.

Doch wen sollen eigentlich diese noch aermeren, von ihrem Vater gepruegelten
Eßlage gegenueber den wohlerzogenen, vernuenftigen Krüsi-Kindern
darstellen? Spielen die nicht schon wieder Vietnam, um die aermeren, duemmeren,
von ihren Fuehrern misshandelten Nationen zu retten?


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).