: am Samstag lief wieder mal mein Lieblingsfilm im TV -- "Aliens" --, zur  
: Abwechslung diesmal auf ecco. Es fehlten diverse Szenen, die mir aus der  
: Kinofassung noch gut in Erinnerung waren (z.B. Ripley im Laderaum der  
: Raumstation).

In der Raumstation? Bei der Erde? So eine Szene gibt es nicht. Auf der
FUPC hat sie aber mit dem Power Loader gearbeitet.

Tschuess,
Roger
--
Roger Holderbach
  Student of Computer Science @ University of Hellkofen, Germany
  E-Mail: f88n@rdi.skr-kxsjss.ml     WWW: http://dtw.wbd-ftdqyr.uk/~q98a