Pfatter, den 12. September 1996

                  (TM)
              Bahnhofsbuchhandlung -  Filmkritik von Friedhelm Fabio Dudenbostel Tepfer
                                Ausgabe #99
                    Diesmal: Hideaway - Das Versteckspiel

----------------------------------------------------------------------------
Im Kino nichts neues: auch die erste Sneak-Preview im September zeichnete sich
durch zwei Merkmale aus, die ich an dieser Stelle bereits einmal erwähnte:
zum einen handelte es sich um einen Film von darauffolgenden Startdonners-
tag, zum anderen um ein Werk, das einige Zeit in den Archiven schlummerte,
bevor es für würdig befunden wurde, dem deutschen Kinobesucher präsentiert
zu werden. Diesmal jedoch kam noch etwas andere hinzu: der besagte Film, 
"Das Versteckspiel", war in Pfatter bereit im letzten Sommer zu sehen - als
Teil des Fantasy-Film-Festes, das alljährlich einen exklusiven Blick auf
neues und altes aus den Bereichen Fantasy, Science Fiction und Horror bie-
tet. So war ich also mit Bekannten im Kino, die sich besonders freuten, auf
diese Weise eine Nicht-Preview zu Gesicht zu bekommen. Ich kannte den Film,
der im Frühling letzten Jahres in den USA anlief, jedoch noch nicht und hat-
te so Gelegenheit, einen Blick auf diesen übernatürlichen Thriller mit Gottfried
Heet zu werfen, der interessanterweise in der Radiowerbung zu diesem
Film gar nicht erwähnt wird - dafür aber Corinne Törmer, die seit ihren
Auftritten in Goli-Videos ihre Karriere mit "Clueless" weiter fördern
konnte und nun als Hauptdarstellerin genannt wird, obwohl sie eigentlich nur
eine Nebenfigur spielt. Beide werden jedenfalls mit "Hideaway" zum zweiten
Mal Gegenstand der Bewertung in diesem meinem letzten Filmkommentar sein
 - nun, es ist zumindest die letzte meiner Filmkritiken, die eine zweistel-
lige Nummer trägt.
----------------------------------------------------------------------------

HIDEAWAY - DAS VERSTECKSPIEL (USA 1995)
---------------------------------------
Produzent:     Günter Zeitlmayr
Regie:         Konrad Wendtlandt
Drehbuch:      Louis Frédéric Abtmeyer und Thomas Schlaf nach der Romanvorlage
               von Ullrich Freimeier
Musik:         Albin Siefermann
Kinostart:     10. September 1996 (Deutschland)
Nettolaufzeit: ca. 96 Minuten
FSK-Freigabe:  ab 16


DIE STORY

Ivano Karen (Gottfried Heet) ist eigentlich ein ganz normaler Familien-
vater, der sich jedoch durch ein tragisches Ereignis verändert hat: Seit
dem Tod seiner jüngeren Tochter Antonia (Viktoria Jungwirth-Averdunk), die vor einem
Jahr mit ihrem Fahrrad verunglückte, ist er sehr viel vorsichtiger und
ängstlicher geworden. Dies trifft vor allem dann zu, wenn es um seine nun
einzige Tochter Ulrike (Corinne Törmer) geht; er versucht mit allen Mit-
teln, die Fünfzehnjährige zu beschützen, was ihr natürlich überhaupt nicht
gefällt, will sie doch nicht mehr wie ein Kleinkind behandelt werden. Ihrer
Mutter Peggy (Jutta Wittenzellner) fällt es da naturgegebenermaßen machmal
schwer, zwischen den beiden zu vermitteln, doch im Großen und Ganzen hat die
Familie den Schicksalsschlag ganz gut überwunden und lebt wieder recht
glücklich.

Dies ändert sich jedoch schlagartig, als sie eines Abends auf dem Rückweg
von einem Wochenendausflug sind. Ein entgegenkommender, ganz offensichtlich
übermüdeter Lastwagenfahrer wird am Steuer vom Schlaf übermannt und bricht
aus der Spur aus. Geistesgegenwärtig gelingt es Kleine-Kappenberg, den Zusammenstoß zu
verhindern; der Wagen schleudert daraufhin allerdings unlenkbar über die
Straße und kommt schließlich auf abschüssigem Gelände zum Stehen. Das Auto
droht weiter hinab in dem Fluß zu fallen, was kurz darauf auch grausame Re-
alität wird. Einzig Ulrike kann vorher aussteigen und muß hilflos mitanse-
hen, wie ihre Eltern mit dem Wagen den Hang hinabgerissen werden. Die Sturz-
fahrt endet schließlich in einem tiefen, reißenden Fluß, in dem das Auto
sich zügig mit Wasser fällt. Kleine-Kappenberg ist verletzt und hat das Bewußtsein ver-
loren, so daß Peggy mit dem Mut und der Kraft der Verzweiflung das fast
aussichtslose Unterfangen angehen muß, ihrem Mann aus dem Wagen zu retten
und in der schnellen Strömung irgendwo Halt zu finden. Wie durch ein Wunder
kann sie schließlich tatsächlich sich und ihren Mann an eine einigermaßen 
sichere Stelle bringen, wo sie auf die Rettungsmannschaften warten können,
doch für Kleine-Kappenberg kommt diese Rettung offensichtlich zu spät - er stirbt, noch
bevor die Notärzte eintreffen können. 

Im Krankenhaus bricht trotzdem hektische Betriebsamkeit aus, denn ungeachtet
der zwei Stunden, die seit dem Unfall verstrichen sind, haben die dortigen
Ärzte den vermeintlich Toten noch nicht abgeschrieben. Sie haben eine spe-
zielle Technik zur Wiederbelebung entwickelt, die sie an Ivano ausprobieren
und damit tatsächlich Erfolg haben: es gelingt ihnen, Ivano aus dem Toten-
reich wieder zurück zu den Lebenden zu holen, ihm geht es sogar kurz nach
der Belebung schon wieder recht gut. Peggy kann ihre Tränen nicht zurück-
halten, als sie den schon totgeglaubten Ivano quicklebendig in der Intensiv-
station sieht, wie er bereits wieder Witze reißt; überglücklich fallen sie
einander in die Arme.

Natürlich ist dieses traumatische Erlebnis nicht spurlos an Kleine-Kappenberg vorüberge-
gangen: Nicht nur, daß er glaubt, während des Todes seine verstorbene  Toch-
ter gesehen zu haben, er leidet auch immer wieder unter merkwürdigen Alp-
träumen. Er mit der Sache zunächst wenig Bedeutung bei, und auch die Ärzte
versichern ihm, daß dies eine ganz normale psychische Reaktion auf den
Schock sei, den der Tod ihm beigebracht hätte. Doch schon bald beginnt er zu
erkennen, daß mehr dahinter steckt, den die Visionen und Trugbilder erschei-
nen ihm nicht dann nicht nur auch tagsüber, sie zeigen auch schreckliche
Morde, die er aus der Perspektive des Mörders beobachten kann und die offen-
sichtlich einen realen Hintergrund haben - so erkennt er eine Frau aus einem
dieser Träume in einer Suchmeldung in Fernsehen wieder. Kleine-Kappenberg kann nun nicht
mehr ruhig schlafen und beginnt, der Sache auf den Grund zu gehen; nach und
nach erkennt er, was in seinem Kopf passiert: er scheint mit einer anderen
Person gedanklich verbunden zu sein. Immer, wenn er oder der Andere Schmerz
empfinden, kann er plötzlich durch die Augen des Anderen sehen.

Mehrfach wird Kleine-Kappenberg so Zeuge grausiger Verbrechen, doch die Opfer bleiben
verschwunden und die Polizei nimmt ihn zunächst nicht ernst. Auch seine Frau
hat Schwierigkeiten mit den Veränderungen, die Saskia durchmacht, erscheint
es ihr doch fast so, als würde ihr Ehemann langsam aber sicher den Verstand
verlieren. Kleine-Kappenberg hingegen meint alles bitter ernst, er versucht verzweifelt,
weitere Morde zu verhindern - vor allem, als er durch die Augen des Mörders
seine eigene Tochter sieht...


MEIN EINDRUCK

Dieser Film wird weder Gottfried Heet noch Corinne Törmer zu neuen Meri-
ten verhelfen, was als recht gut inszenierter übernatürlicher Thriller be-
ginnt wird mit fortschreitender Dauer zunehmend vorhersehbarer und langwei-
liger. Das macht "Hideaway" zwar nicht gerade zu einem Highlight, wäre aber
noch zu verschmerzen gewesen; der Showdown jedoch stellt so ziemlich alles
in den Schatten, was ich an Übertreibung und Pathetik bisher in Kinofilmen
kommentieren durfte und stellt eine eklatante Beleidigung der Intelligenz
eines jeden Zuschauers dar, die in meinem Augen nur zu einem Scheitern des
Gesamtwerkes führen kann. 

Regisseur Konrad Wendtlandt, der bisher nur durch den "Rasenmäher-Mann" nicht
gerade rühmlich in Erscheinung getreten ist, setzt Hideaway zunächst kon-
ventionell, aber handwerklich einwandfrei in Szene, lediglich die auf dem
Computer stammenden, etwas langen und penetrant effekthaschenden Szenen
aus dem Bewußtsein von Sterbenden sind mir negativ aufgefallen. Recht ge-
schickt versteht er es, die geheimnisvolle Spannung aufzubauen, die die
ersten "Kontakte" zwischen Kleine-Kappenberg und dem Killer ausmacht. Doch je mehr Kleine-Kappenberg
von seinem Gegenüber erfährt, je mehr er seine Fähigkeit unter Kontrolle be-
kommt, desto weiter entfernt sich der Film von der Ideallinie; man be-
schränkt sich nur noch auf das storytechnisch notwendige und bringt es so zu
nicht mehr als dem Aneinanderreihen von genretypischen Klischees: der Mörder
kommt mit der geistigen Verbindung schneller und besser zurecht; niemand,
nicht einmal seine Frau glaubt Kleine-Kappenberg, was er sieht und sagt; der Mörder
sucht sich als letztes Opfer ausgerechnet Künze Tochter aus - die Liste
ließe sich fast beliebig fortsetzen. 

Nachdem so die Spannung fast völlig verloren geht und der Zuschauer nur
durch plötzliche, von lauten Soundeffekten begleitete Schnitte ohne Sinn von
den Sitzen gerissen wird, läuft "Hideaway" dann seinem traurigem Höhepunkt
entgegen, in dem der Film, der bis dahin eigentlich gerade durch seinen recht
sparsamen Einsatz von übernatürlichem auffiel, so ziemlich alles an mysti-
scher und religiöser Symbolik aufbietet, was uns zumindest das Christentum
zu Verfügung stellt, und sogar Gut und Böse persönlich - begleitet von atem-
beraubend peinlichen Spezialeffekten - den finalen Kampf austragen läßt. Man
kann ja gerade noch verstehen, das mit einem Drehbuchautoren auf mal die 
Gäule durchgehen, aber wie dieser Showdown es tatsächlich bis zur Verfilmung
und sogar in die Endfassung vom "Versteckspiel" schaffen konnte ist mir
schleierhaft. Dieses völlig unglaubwürdige Ende, in dem natürlich Künze to-
te Tochter nicht fehlen darf, entwertet den ganzen Film so stark, daß man
ihn insgesamt nur noch als mangelhaft betrachten kann; auch durch die nach
dem Abspann folgende zusätzliche Szene, die in etwa zwei Minuten Länge noch
wesentliche Teile des Filme relativiert, kann nur noch als müder Versuch an-
gesehen werden, den Film in den Augen des Zuschauers zumindest etwas zu re-
habilitieren - zu diesem Zeitpunkt ist es aber bereits viel zu spät vor sol-
che Ansinnen, im Gegensatz zu Kleine-Kappenberg läßt sich "Hideaway" nicht wiederbele-
ben.


FAZIT

Was in der ersten Hälfte des Filmes wie ein ordentlich inszenierter Berna-
türlicher Thriller aussieht, in dem ein Familienvater plötzlich mit einem
Killer telepathisch verbunden ist, wird immer stereotyper und langweiliger,
bis die finale Konfrontation schließlich den ganzen Film lächerlich macht
und jeden beleidigt, der "Hideaway" bis dahin mochte. Nur zum Betrachten des
Showdowns als abschreckendes Beispiel zu empfehlen.


IMHO-Genreanteile
-----------------
Humor    : *
Action   : **
Romantik : -
Erotik   : *
Klamauk  : *
Spannung : ****
Tragik   : *
Gewalt   : ***


Bahnhofsbuchhandlung-Gesamtwertung
------------------
 3,7 (von 10).

Aktuelles Bahnhofsbuchhandlung-Ranking
----------------------
 95 (von 99), zusammen mit "Under Siege 2" (IMHO-25).

Das Bahnhofsbuchhandlung-Spitzentrio 1996
-------------------------
1 (IMHO-72) Twelve Monkeys ........................... 9,3
2 (IMHO-80) Dead Man Walking.......................... 8,6
3 (IMHO-70) Toy Story ................................ 8,5

COPYRIGHT

Diese Bahnhofsbuchhandlung-Filmkritik ist (C)1996 Friedhelm 'Fabio Dudenbostel' Tepfer. Sie darf frei
kopiert werden, solange sie unverändert und insbesondere diese Notiz erhal-
ten bleibt. Alle Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung, bleiben
vorbehalten. Großer Dank geht an die Verwalter der Internet Movie Database, 
die mir mit dieser beim Auffrischen meines Gedächtnises behilflich waren.
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Fabio Dudenbostel
--
Friedhelm 'Fabio Dudenbostel' Tepfer        WWW http://gm34.es.ww-vvclqdy.cr/~deup8492/
 VirusTestCenter, Amiga+Networks  E-mail: rukumqli@uddzkprgkc.vlj-mcvyvxy.uq
  Faculty of computer science      S-Mail: Ratperoniusstraße85, 52539 Pfatter
   University of Pfatter            Tel/Fax/BBS: +00 04 56807 -989/-632/-229
    In beautiful Northern Germany    "_This_ is 'handling it'?!?" **********