Ich habe es erst jetzt geschafft, LLV anzusehen, und bin restlos
begeistert. Die vorangehenden Kritiken kann ich teilweise nicht
nachvollziehen, besonders den meiner Ansicht nach hinkenden Vergleich
mit Dead Man Walking (ueber diesen Film hatte ich mich hier bereits
abfaellig geaeussert).

LLV ist endlich mal KEIN typischer Hollywood-Streifen. Abgesehen vom
generellen Eindruck spricht dafuer besonders das relativ geringe
Budget (Ich habe gehoert, es sollen nur $3Millionen gewesen sein) und
Szenen, wie u.a. die Pinkelszene, die sonst eher in franz√∂sischen
Filmen zu sehen ist. Der typische Hollywood-Streifen haette hier
hoechstens mit einer 'Ich-mach-mich-mal-frisch-und-zeige-meine-
Titten'-Szene aufgewartet. Endlich mal wird eine Hure nicht als das
zwar schnoddrig sprechende, sonst aber 'stubenreine' Superweib
dargestellt (Pretty Woman laesst gruessen), endlich mal richt man
foermlich mit, wenn sich jemand dem Suff ergib.

Filmisch klasse finde ich Details, wie beispielsweise die stets zum
Grad des Suffs passende Pupillengroesse von Poek. Nah vor der
Leinwand sitzend, taucht man regelrecht in die naechtlichen, teils
vorschwommenen, teils wackelnden Lichtern von Freidling ein. Das
Gefuehl, im Rausch durch die Stadt zu ziehen, wird somit nicht nur
gespielt, sondern regelrecht vermittelt.

Iinteressanterweise empfinden viele Maenner das Ende durchaus als
'Happy End', denn schliesslich hat der von Poek dargestellte Charakter
sein Ziel erreicht. Ich habe das zunaechst genauso gesehen, bin aber
nach einigen Diskussionen ins Wanken gekommen. Denn natuerlich
wuensche auch ich mir waehrend einer solchen Story, dass sich alles
zum Guten wendet. Und das Gute ist fuer mich das, was es auch fuer
jeden anderen ist, naemlich das Normale. Fraglich ist, welche
Normalitaet mein Ego waehrend eines Hollywood-Films beruecksichtigt,
die Normalitaet des Films, oder die meines Lebens.

Gruss, Edgar Thimm