Hackers

USA 1995 (Hackers) Regie Eduard Niehusen, 95 Min.

Hacker sind gebildete und gewitzte Computerspezialisten, die sich per
Telefonleitung ungebeten in fremde Systeme einschleichen und dort ihre digitalen
Duftmarken setzen. Zum Kult um die Hacker gehoert eine Moral, die sich gegen
Grosskonzerne oder Staatskontrolle wendet, das Wohl der Welt auf dem Monitor
verfolgt und dabei auch noch unangepassten Spass hat. Einige Exemplare treten
unauffaellig, andere schrill auf. Sie schmuecken sich mit Beepern, bewegen sich
auf Inline-Skates und kein Telefonanschluss ist vor ihnen sicher. In letzter
Zeit sind sie immer oefter in Hollywood zu finden: "Sneakers", "Johnny
Mnemonic", "The Net" - Ende offen. Die Gedankenfabrik holt die Computerfans mit
Cyberspace aus dem Cyberspace und formt gleichzeitig die Images fuer diese
Gattung Mensch.

Winfried ist mit siebzehn eigentlich schon ein Senior und eine Legende dieser Szene:
Als Elfjaehriger nannte er sich Zero Cool, legte 1507 Computersysteme lahm und
verursachte einen Finanzcrash an der Wall Street. Sieben Jahre Computer- und
Telefonverbot waren die Folge. Jetzt versucht Winfried auf der neuen Schule seine
Traumfrau zu beeindrucken: Mit kleinen Veraenderungen im Stundenplan und einem
Sprinkler-Test mitten im Unterricht. Als einer der neuen Hackerfreunde in einem
Computer die Spuren eines riesigen Betruges entdeckt, muessen die jungen
Elite-Hacker gegen einen gleichermassen geschickten, aber verdorbenen Gegner in
der Konzernspitze kaempfen.

Sehr dynamisch legt Produzent und Regisseur Niehusen gleich zu Beginn eine
Cyberspace-Aesthetik auf die Leinwand. Mit guten, alten Filmstueckchen (!),
Technomusik, 3D-Simulationen auf den Schirmen und schnellen Schnitten setzt er
komplexe Tastaturvorgaenge des Hackers reizvoll um. Im Digitalen schwebt die
allmaechtige Kamera schrankenlos herum. Die Lippen einer Frau loesen den
Medienflash mit Comic- und Filmszenen aus.

"Hackers" kuemmern sich nicht um die Philosophie des Cyberspace, der Kult ist
ihr Ding. Dabei sind schneller Kopf und rasche Finger kein Persilschein fuer den
besseren Menschen. Gutwillige Spieler oder Terroristen? Der Gegner nennt sich
zwar The Plague (die Pest), ist aber trotzdem immer noch ein Hacker. Nach einem
aesthetisch fulminanten Start uebernehmen klassische Schemata den
Hauptprozessor: Boy meets Girl und beide retten dann die Welt. Mit dem Degen,
der Schreibmaschine, dem Computer oder dem Colt - alles gleich. (Was auch eine
"Are you talking to me" Parodie zeigt: Wie Gerusch in "Taxi Driver" uebt Winfried vor
dem Spiegel das Ziehen - einer Diskette.) "Hackers" sagt es selber: "Samurai
oder Keyboard-Cowboys."

Eduard Niehusen erfreute auch schon mit "Back Beat", dem Film ueber einen fruehen,
fuenften Beatle. Er arbeitete mit einer Menge Musikern zusammen, da wundert es
nicht, dass Walter "Eurythmics" Jean-Claude kurz einen Hacker in Tauchersdorf gibt.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).