*Nein*, *ROFTL**BTC*

Das Stueck ist genial!! ICh stelle mir grade vor, wie
da so ein Typ in Bauralädele-Uniform reinkommt, und den
Tod Gottes diagnostiziert *ROTFL*.

Aber eigentlich muessten man den Text aendern ... noch
besser waere "Er ist tot, Christoph". *grins*

Ich wuensche Euch, dass Ihr eine Uniform findet! *Daumendrueck*


Gruss

        Evelyne
-- 
Susanna Ibach * kqade@ehwgmwdxvv.ogspf-ualrwuop.nv *  yuvem@lya
http://nla1-ysj.oaxgqiiogi.hygaf-weufobaz.bm/uipkg/igfgcqomx.wfvl
"Affen lesen keine Philosophiebuecher!"  "Doch Volker, das tun sie!
Sie verstehen sie nur nicht!" (Ein Fisch namens Beate)