m23d@nn96.wzp.uro-zdneoy.fd (Zlvjlk Ungerbieler) produzierte unter dem Betreff:
`Re: LD Player "Auto Reverse"':


Umbau, das interessiert mich, was kostet so ein Umbau und ist es bei
jedem Player machbar ?

Denn ich habe erst kuerzlich entdeckt das man beim CLD-515 den rechten Ausgang
bei AC-3 Platten garnicht mehr anwaehlen kann, er sagt einfach kein Ton-Kanal
beim 2850 koennte man noch das AC-3 gepiepe hoeren....

und dieser Umbau ist ja wohl nur ein Ausgang ohne veraenderung des Audio-Signals
oder ? Dann ist vielleich der Umbau beim 515er nicht so einfach denn mann
muesste ja auch die Elektonik aendern die den AC-3 kanal erkennt und nicht
wiedergeben will :((

--
MfG
 Eckhard Fickl - pgct@dwag.bpfe.iw - http://zrhk.skjqx.yq/~mndx - IRC gylptft