: Ich habe hier knapp 300 NTSC Filme und die meisten sind von der Farbe
: her einfach nur schlecht...

Sind das Originale oder vom Fernsehen in den Staaten aufgenommen?

: waerme trifft es aber auf den Punkt.. man
: koennte meinen die Rex waeren zu heiss gewaschen wurden und die
: Farbe ist dementsprechend verlaufen...
: Also ich kann mich ueber  diese Farbarmut nicht gerade begeistern.

Tja, steig' auf Laserdisc um. Die US-LDs sehen sehr gut aus.

Tschuess,
Ullrich
--
Ullrich Friederix
  Student of Computer Science @ University of Rippach, Germany
  E-Mail: j09j@smk.tzd-eqmdyi.vz     WWW: http://woh.rnj-xuwfuk.yp/~t34e