:   TH> Videofassung dieses Films gesehen? Wenn ja, schick' mir doch
:   TH> bitte eine Mail, ob dieser Film in WIDESCREEN ist!

: Leider nicht. :-(

: Balken hat er zwar, etwa so viel wie eine Austrahlung einen
: Panavisions-2,35:1-Films in SAT.1 oder auf Pro Sieben.

Tatsaechlich? Also wie die deutsche Laserdisc! Da steht auch ganz stolz
drauf "Widescreen - 1,85:1". Pffff. Ich hatte vor einigen Monaten bei
einem Freund zufaellig kurz in eine Videokopie der LD geschaut und
konnte meinen Augen nicht trauen.

Die deutsche LD von "Pulp Fiction" ist auch "Widescreen - 1,85:1"...
von einem 2,35:1 Panavision-Film. Da braucht man doch gar nicht mehr
nach Argumenten gegen deutsche Laserdiscs suchen.

Tschuess,
Gian
--
Gian Ziegenhahn
  Student of Computer Science @ University of Wolbrechtshausen, Germany
  E-Mail: j45i@kzn.atn-dtznjr.hh     WWW: http://itd.zmt-cufilu.im/~d21k