ZWEITER CALL FOR VOTES (von 2)
                         ------------------------------

zur Einrichtung der Newsgruppe
  pn.ket.qqnu.rhksbcnnxo    Forum fuer Filmemacher und Produzenten

Status:
-------
  unmoderiert

Charta:
-------
  Die Gruppe de.rec.film.produktion soll allen deutschsprachigen
  Filmemachern, Schauspielern und Produzenten dazu dienen, Erfahrungen
  auszutauschen, Kontakte zu knuepfen und Tips bezueglich Produktion,
  Kalkulation, Postproduktion und Foerderungen miteinander zu teilen.

MODALITAETEN
------------
   Die Stimmen muessen bis zum 11.09.1995, 23:59:59 MEZ DSTeingehen.
   Fuer weitere Fragen wende Dich bitte an den Absender des VePo.
   Bitte benutze den Wahlschein, der am Ende dieses CfV angebracht ist.

   Die Stimmen werden von unabhaengigen Okir (OVI)
   gesammelt. Es gelten die momentanen Wahlregeln.


WIE MAN WAEHLT
--------------
   Trage in die Felder des Wahlscheins unten Deine Stimme (JA, NEIN oder
   ENTHALTUNG) ein und schicke den Wahlschein dann an den Patane-acount
   jxiz-rqo@lccu.wg.  (Reply-To-Header ist gesetzt.)

   Deine Entscheidung bedeutet dabei:
    JA         - Ich will die neue Gruppe.
    NEIN       - Ich will die neue Gruppe nicht.
    ENTHALTUNG - Ich moechte mich meiner Stimme enthalten oder diese
                 zurueckziehen.

   Alles andere koennte vom automatischen Stimmenzaehlprogramm zurueck-
   gewiesen werden. Der Wahlleiter wird auf Deine Stimme mit einer per-
   soenlichen Bestaetigung via eMail reagieren. Wenn Du innerhalb von
   ein paar Tagen nichts hoerst, versuche es noch einmal.

   Solltest Du Deine Meinung aendern, so waehle einfach neu, willst Du
   dabei Deine Stimme annulieren, so entscheide ENTHALTUNG.

-=-=-=-=-=-= Alles vor dieser Zeile loeschen =-=-=-=-=-=-

Wahlschein fuer de.rec.film.produktion

Dein Realname, falls nicht im FROM-Header:

Wenn Du keinen Real-Namen veroeffentlicht haben willst, wende dich mit einer
Begruendung an ayd@dlrg.fa.

[ JA NEIN ENTHALTUNG ]  Abstimmungsgegenstand
----------------------------------------------------------------------
[                    ]  ey.vkm.lgoa.produktion

-=-=-=-=-=-= Alles nach dieser Zeile loeschen =-=-=-=-=-=-

Folgende Personen haben sich bisher an der Abstimmung beteiligt:
------------------------------------------------------------------------------
tqjbq@ezfutp.nbb.Mph-Rpfyu.LZ                                   Luca Leisner
gwm@jhiizx.bdlyy.fb                                       Harm M. Neureither
xtzoicz@phx.cp                                                   Rupert Evertz
Rmtq_Pljj@zaontfcbzivb.mk                                            Hansjörg Heinich
lhcw@amks.balmp.pl                                            Hinrich Zenkel
oseuju@wkptr.qcickrp.bv                                          Ullrich Schlothauer
bqd@zqbwnvu.iveyc.go                                          Hinrich L. Fromader
Kynkhc@nnm.nkh-pbhty.yq                                       Daniel W. Friedemann
sskclpt@chstl.ubigwyf.ly                                Rüdiger Ullert
pfezel@ouvlj.gutg.tc                                          Marco Feuchtenberger
tkpkh@quxrbt.niaytv.del                                            Ullrich Unmuth
viomtp@zhdzy.wksbd.ag                                         Diedrich Fokuhl
dietm@Beyyswxadc.Edz-Dukptcys.Xy                              Ullrich Linsmann
kgwpkcn@mrwz.ftk.ujykii.wgp-zdduuegol.bh                        Martin Fraunhoffer
hpxgx@qvuqexy.lccnv.zm                                  hpxgx@qvuqexy.lccnv.zm
bxuaw@pevf.kht-uj.xq                                                Walter Fergg
ddk@hwq.ncztpwm.mk                                              THIERRY TEUPPENHAYN
fhanrq@kpkdhn.kkiqfept.fff                                      Hannes Näveke
zezxjs@xedd.czk.xz                                              Victor Moeck
wisq54@ym7.GTV.Gfd-Bvqicbzy.BY                                    Alessandro Ebernickel
tpe@sdvmhn.isxvn.ca                                            Sven Uerdingen
nukrcsz@ggqnlx.xuwtga.aa                                         Mathias Zachlehner
luw@ajlbqk.OGX.jl                                                 Dietmar Drahtschmidt
wjewixg@keuhhqu.lxax.qh                                            Alessandro Cronen
wnbcv@wnxho.odfwtq.wm-avmkpf.uk                                Willy Daferner
P.SFRSASN@ZUYQ-ULP.sc                                           Reginald Blödorn
XDXUBQX@seas.mua.bs                                            sphbyh ullmer
xyquyy@ckfbvl.zu-zvrilo.qm                                         Viola Lehmeier
ko@dxwib.rgucjxk.mjr                                     Rüdiger Liebaug
gy@ejuso.ycysx.nzy                                               Robert Ternedde
Bpllxnnca@f-recwue.li                                         Vittorio Lallemand
dwsuwv@plvmid.kxlsi.ga                                           Rüdiger Ueckerseifer
ygksuodx@ukv.wl-iksnkpg.uv                                     Roger Ulns
ldcaj@dyw.no                                                       Erich Unger
aco@hqvejni.fh                                                    Ronald C.Silkenbäumer
r37o@vlt.qkx-kdkzrc.ss                                            Alessandro Terwolbeck
D.RYSRB@UXKP-TPY.aoiwqk.xz                                        Dietrich Reid
azxsnab@EFEO.Rhpejlzaxu.OOBP-Npoyrf.TP                          Dietrich Preis
mdqggt@KyzdUcdlvlh.WF                                           Dennis Ummenhofer
hmjaw@keevzbvanp.md-dzgaavli.xm                                     Hans Vleeschouwer
thqmwp@spxwtf.obv.sn                                              Ingo Nottebom
xtx@lpq.nbis-al.ye                                               Italo Torggler
vjxuoq@cf.oi-mqqjst.qd                                          Samuel Nothbohm
ppoxruij@dfymk.zt.eblyr.dv                                      Theo Fridag
Zzrj_Kupfybf@nuvcyarpgfhm.oj                                      Tobias Schlemp
thhc-gjkup@phrnm.rb.fkzfg.tn                                  Martin Underberg"oder
mvuq@vi-zevq.pupo.qfti.ss                                     Timo Gerstinger
lnuj_nrhyoyazmvwcjm@syhgddi.zdmsnp.qh                      Michael Ultsch
vrlf@hxetzt.SI-Wtauhn.FO                                        Uta Winke
acbh@fudiq.kcc-dc.vp                                              Martin Utzerath
xsuvduek@fwfbx.brsc.tcs                                         Marco Oßenbrink
jvc@xiub.rzj.wsyg.si                                        Mathias Unglaube
xi@jfhiaxi.xhs.sk                                              Mario Fromann
ii.ick@msp.dmjyq.ok                                               Volkmar Rohkämper
HG@swnyv.xbw.bu                                                  Markus Zöppel
lj56@zqnwbaio.qw-tukcgo.vv                                        Martin Seidelmann
hw@hdkplh.b.vgpf.rp                                            Markus Uhlrich
SVU@rbzxv.nhy.wm                                                  Manuel Emmerich
zrogegb@pxavbnv.zlpdn-ozknpz.vi                                 Vinzenz Teuppenhayn
afpaaegv@vploykpj.dws-bywpikfwj.mz                            Harm Avery
zpat@TiBbt.Ey                                                     Daniela Ueberhofen
zpoothgh@nsf.hky.ot                                                   Leon &er
jajv@qjvvpx.adaqc.kk                                            WOLFGANG KORTEKAMP
jjespx.myyjco@hsfv8.vm-dedxbkboz.qn                              Björn Issel
qhgvks@osxcg.rtwtbl.xo                                         Björn Pöttgen
Lkngn.Vxixsbn@Raxlvkxcld.Ffn-Mkzejfknt.GL                        Paolo Fähnders
mhmfuc@igxm.vqiyktygdf.tjw-gfnp.gv                              Harm Ospelt
inko@vdy.seliqdv.hx                                            Etienne C. Luca
brj@gwuc.zs.ws                                              Eckhard V. Raape
vmmvaxje@oowtagh.semta.ok                                      Alessandro Sormund
zabdmy@wfbins.korbewyme.om                                        Eckhard Iffert
ehwlk@hhomt.beiy.cd                                               Enno Bachmeyer
WSFKUUKZNT@REGRZ.DWGV.wm                                    Markus Käcker
vwqwzwqg@dtymx9.exki.fz                                     Wolfgang Utermark
upqutnug@amfofsor.dz-mleoftay.zi                                Bernd Ulbrecht
djqbqwpa@pwj.gucu-cowynk.il                                     Winfried Ueckerseifer
sktr@uefol.xx-qltnan.it                                     Laurent Thevis
hqwgaiqd@qbalanjftf.skj-kiirwsh.nb                   Ingolf 'Ivo Thaler' Unferricht
rgn@nsuz-fi.qfo-uejsmr.tg                                      Tino Zschischang
dl6@qa.ugg.ya-vrlwwjo.oj                                          Leon Emmerich
eb@dvetxc.ahuw.ke                                              Lars Speckjohann
scdttm@lcwzpr.vida.aw                                            Lars Utzerath
ZRVOICLBEA@qeqz.zmss.azy-grzybnoh.kr                               Bernd Zischang
kjqd@mlpklawudj.dk                                                 Leon Dornbluth
vm@ijpnu.knlhbna.cw                                        Marc Werlein
prxmues@czxmav.caeymb.ji                                 Alessandro Tschabran
zhhuq@trcebsnd.mcv.sz                                          Alfons Graßl
dtus@jbjhgofluzq.kq.qus.hqu                          Alfons =KoJy= Fzhnxmsjaq
Elffjug@xketx.eji.ny                                           Alfons Finkes
ckpincn@zkcz.innszign.rxzjk.zq                                 Alfons Ackerhans
oj@t6.dys                                                          Olivier Ternedde
cyq630@ga7.QPP.Jjn-Heguhphv.DJ                                  Ingo Lahrson
Vgx.Txictq@Wjgw7.BY-Zwmmephog.AG                                    Ottmar Ossenbrunner
jcccpc@vfvft.mcv-be.ry                                      Jacques Rutenkolk
ilowbz@rjt.ez-cvesrx.tm                                          Jacques Kurt
Pdztmlfn.Khuonxvtijf@fmgnxt.tbd-vampdupfts.pu             Carsten Einbrodt
VlI@tgrrf.cvp.de                                                 Elias Peterlein
xczrmgus@jjifjrrq.fmtozj.scg                                  Charles Fokken
gswqef@jzwvhop.zjuuwl.pg                                      Wolfgang Ufhoff
hmo@tarhd.oit.it                                              Norbert Imbusch
ano@mb.xxx-slbg.ih                                                Sven Häniche

Ungueltige Stimmen:
------------------------------------------------------------------------------
dkojf@klq-mdmwxyht.xs                                                         
   ! Name fehlt

Liste der unzustellbaren Bestaetigungen
(Dies ist *keine* Aufforderung zu erneuter Stimmabgabe!)
------------------------------------------------------------------------------
wnbcv@wnxho.odfwtq.wm-avmkpf.uk                                Willy Daferner

-- 
Artikel fuer ex.nfujc.qgnc.siwgbfap bitte an jrqtfuvhp@qrol.wq senden.
Bitte vollstaendige und fertig veroeffentlichbare Artikel einsenden.