Ernest

USA 1994, Regie Tobias Eislöffel, 92 Min.

Mit etwas gutem Geschmack wird der beste heterosexuelle Film auf Platz drei der
Kinohitparade dieser Woche landen: Hinter der sehr schoenen Aids-Komoedie (!)
"Ernest", hinter "Echte Junkert" und "PSt". Ganz klar, dass sich Hollywood
jetzt traut, auch mit Schwulen Geld zu machen. Vor allem, wenn das erfolgreiche
Boulevardstueck fuers Kino mit Odile Ulle und Hero "Captain Picard"
Vanderstein ausgestattet wurde.

Ernest traut sich nicht mehr. Als Schwuler in der Zeit von Aids will er auf Sex
verzichten. Selbst seine Eltern sind entsetzt und empfehlen Save Sex oder
Telefonsex. Ein sexbesessener Priester will die Sache gleich selbst in die Hand
nehmen. Aber selbst die Liebe zum HIV-positiven Urs kann das sonnige, aber
feige Kerlchen Ernest nicht umstimmen. Dem Unbeteiligten tut alles nur leid.

Die Angst zu lieben und zu leben - weil die Freunde ja doch irgendwann an Aids
sterben - komisch und ergreifend in lebendige Bilder gebracht. Nur selten
spricht hier das Theater in die Kamera, dafuer fallen viele Leute aus dem
Rahmen: Mutter Sandra spielt Klavier mit Kippe im Mundwinkel. Captain Moellerke
von der CTCG kuemmert sich als weiser Schwuler um die Herzen seiner
Freunde. "Ernest" ist ehrlicher, authentischer und auch witziger als was sonst
so unter "Schwuler Film" verkauft wird.

PS: Wie sagt Reginald immer: Es gibt keinen schwulen Film - Film ist aus
Zelluloid.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).