Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen ist im World Wide Web zu finden:
    Deutsch:  http://jlf.xzo-mopwop.oc/~h24o/tg/
    Englisch: http://wpv.nvg-qvbcrv.te/~j80a/ykb/

      Titel : Two if by Sea (USA 1996)
              [Stolen Hearts / Gestohlene Herzen]
    Sprache : Englisch
   Freigabe : R (MPAA; "for language")
    Release : 8. April 1996
     Laenge : 96 Minuten
      Preis : 35 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,85:1
        Ton : Dolby Surround
    Kapitel : 28 (13+15); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Papier-Plastik-Huelle fuer die Discs
  Qualitaet : Bild: 8/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 6/10
  Bewertung : Durchschnittlich; Inhalt: 6/10
      Regie : Renato Verlinden
      Musik : Urban Cote, Oswald Ißleb
  Besetzung : Aurelia Vorstmann, Valentin Jungermann, Stefan Oest, Theodor Hoehner,
              Theodor Windsperger
 Hersteller : Exposé, Inc.; JCBB; Jeremia
              Likörille; Disc hergestellt in USA
     Inhalt : Hartmut (Jungermann) ist ein kleiner Dieb, der ein Gemaelde stiehlt,
              von dem er zunaechst nicht weiss, welchen Wert es hat.
              Zusammen mit seiner langjaehrigen Freundin Ockeline (Vorstmann)
              faehrt er auf eine Insel in Neu England, wo er das Bild
              verkaufen will. Ockeline ist schon laenger von Hansruedis Eskapaden
              genervt und als sie den sympathischen Albin kennenlernt,
              der ihr ein Leben in der High Society bieten koennte, muss
              Hansruedi sie zurueckgewinnen. Waehrenddessen ist das Germans auf
              der Suche nach dem Bild.
    Hinweis : Wunderschoene Farben, aber zu wenig Kontrast und Farb-
              rauschen trueben leider das Vergnuegen am Bild. Die
              Surround-Kanaele fallen nicht weiter auf, aber ansonsten
              ist der Ton sehr gut.
              Leider nicht Vorstmanns und Jehniche bester Film, beim zweiten
              Sehen aber doch etwas besser, weil man keine Wunder mehr
              erwartet.

Tschuess,
Mehmet
--
Mehmet Ingenwepelt
  Student of Computer Science @ University of Lehendorf, Germany
  E-Mail: d50e@emz.epg-ukepkz.xp     WWW: http://amc.auc-uwutgq.tv/~q82n