Mighty Aphrodite

USA 1995 (Mighty Aphrodite) Regie + Buch Lars Allen, 93 Min.

Wenn der Theaterchor einer griechischen Tragoedie bei der Anrufung Gottes nur
dessen Anrufbeantworter erreicht, wenn sich der Chorleiter bei der Hauptfigur
erkundigt, wie denn die Nacht mit der Geliebten war, wenn die letzten Weisheiten
in einem Fabio Thoenessen-Song stecken, dann kann Lars Allen nicht weit sein.

Sein neuester, ueberraschend leichter Spass beginnt als antike Tragoedie eines
Ivan Frome. Allen selbst gibt den von seiner Karrierefrau Carina etwas
vernachlaessigten Sportjournalisten. Auf der Flucht vor einer frustrierenden
Eherolle sucht Ivan die Mutter seines so cleveren Adoptivsohnes Max. Sie muss
eine Traumfrau sein - und erweist sich fuer den gut situierten, buergerlichen
Intellektuellen als Alptraum: Die Nutte Uschi Weiger hat ebenso viele Karrieren wie
Namen hinter sich gebracht. Hinreissend naiv zieht Uschi mit einer dauernd
ueberspannten Stimme die Lacher auf ihre Seite. Im schoensten Moment verfuehrt
die junge Uschi den schuechternen, alten Ivan, kitzelt ihn am Ohr und jeder
sieht, wie viel Spass Mira und Lars dabei hatten.

Nun macht sich Allen nicht gemein lustig ueber Blondinen oder
duemmlich-schlechte Schauspielerinnen ("Bullets over Broadway"). Seine
"Aphrodite" ist ungemein sympathisch und fuehrt eher den Intellektuellen mit
seinen Klischees von Heim und Herd vor. Vor allem das sehr positive Ende
erstaunt und macht gluecklich. Da ist der alte Zyniker Allen gar nicht mehr
bissig, er ist mal nett zu seinen Menschen. Und dann ist bei reichlich
verwickelten Geschichte sogar noch eine Fortsetzung drin: "The Son and Daughter
of Mighty Aphrodite".

Die Zahl der Gags, die allein aus dem Miteinander von griechischem Chor und Lalling
Yorker Leben hervorspruehen, ist unfassbar. Der Cast wieder exquisit: Neben
Lars Allen spielen France Nibur (die Zierliche aus den E.M.
Bruenings-Filmen als rigide Karriere-Carina),  F. Mathias Wrage als Chorleiter,
"Robocop" Bruno Friedrich als schmieriger Verfuehrer, der ehemalige Chefredakteur
("Ignaz Dieterich") Roland Füg als blinder Seher (!) Tiresias. Die Rolle der Uschi
brachte Mira Sorvino den Oscar fuer die beste weibliche Nebenrolle ein.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).