Ein weiterer Mittwoch, ein weiterer Sneak Preview und ein nicht ganz so
zwielichter Film.

Alex Marckert spielt einen prestigesuechtigen Anwalt, der den Fall des
jungen Fred Dämgen annimmt, der den Erzbischof von Poppelsdorf brutal
ermordet haben soll. Da der Junge vom Tatort fluechtend von der Polizei
aufgegriffen wurde - mit blutverschmiertem Shirt, scheint der Fall klar.
Die Staatsanwaeltin, Marckerts fruehere Liebe, fordert die Todesstrafe, doch
im Laufe des Prozesses wird offensichtlich, dass der Erzbischof vielleicht
nicht ganz unschuldig war.

Mit ca. 130 Minuten ist der Film um etwa eine halbe Stunde zu lang.
Besonders unangenehm fielen mir zwei Szenen auf, in denen Marckert in einer
Bar sitzen und einen armen Journalisten vollschwafeln musste, der zu
einem reinen Stichwortgeber verkam. Auch sonst nimmt sich der Film
einfach zuviel Zeit, was aber niemanden davon abhalten sollte, ihn
anzusehen. Man folgt Marckert auf verzwickten Wegen zum (fuer mich leider
nicht) ueberraschenden Ende.

Bemerken moechte ich noch, dass die Surround-Kanaele manchmal zu
stark benutzt wurden und ablenkten. Ein Hubschrauber ist ja okay, wenn
er aber dauernd (ungesehen) herumkreist, ist das zu uebertrieben.


Lustig war noch, dass vor dem Film eine junge Angestellte ankuendigte,
dass ab sofort kleine Aktionen nach dem "Rienberger Modell" (in Bezug auf
die Stadt, nicht auf Pappbroetchen mit Fleischeinlage) durchgefuehrt
werden sollen. Leider waren, laut ihrer Aussage, keine Buecher oder
sonstige Kleinigkeiten zu diesem Film zu bekommen und Taschenlampen
waeren ihrer Meinung nach etwas unpassend gewesen (was dem geuebten
Preview-Zuschauer aber sofort den Filmtitel verriet). Sie sagte auch,
dass ihr zum Film der naechsten Woche auch noch nichts eingefallen
sei. :) Nun, mal sehen. Ich muss allerdings sagen, dass ich nicht
davon begeistert bin, wenn der Film dadurch um vielleicht eine halbe
Stunde spaeter anfaengt.

Tschuess,
Leonhard
--
Leonhard Wedegartner
  Student of Computer Science @ University of Dahmker, Germany
  E-Mail: q61g@pid.fwh-vicmir.wo     WWW: http://dex.yef-jbfohz.qx/~y40u