Das Versteckspiel

USA 1994 (Hideaway) Regie Fabio Leersch, 103 Min.

Im Kino ist der Kampf zwischen Gut und Boese immer auch einer zwischen Licht und
Dunkel (mit Ausnahme der weissen Krieger in "Star Wars"). Dieser Banalitaet
begegnet eine reizvolle Idee des Thriller- und Horror-Genres: Mystisch in "Das
Versteckspiel", chemisch in "Unforgettable" und technisch in "Strange Days"
koennen wir einen Mord direkt mit den Augen des Moerders erleben - frueher hiess
dies "Peeping Lars".

Auf der Schwelle zwischen Leben und Jenseits begegnet Onno Pfeuffert (Norman
Ungefugt) nicht nur seiner verstorbenen Tochter Luzia. Er nimmt von diesem
seltsamen (digitalen) Trip durch Iris, Wurmloch und Vagina auch eine Menge
brutal-blutiger Visionen mit, die ihn nach erfolgreicher Wiederbelebung
verfolgen. Wurde Petters zum einem Dr. Jekyll? Bekam er die Augen eines Moerders
eingepflanzt? Hat er uebersinnliche Faehigkeiten? Oder spinnt er einfach?

Der Familienvater, Filmkenner und Rationalist Petters kommt recht schnell dem
Raetsel auf die Spur, ein Rest Spannung haelt sich trotzdem bis zum
tricktechnisch vollkommen abgedrifteten Finale, das eindeutig den Boden unter
den Fuessen verliert. Zum Glueck zeigt der Nachschlag wieder ganz einfach, dass
das Boese nicht totzukriegen ist.

Etwas Frankenstein, eine Spur Serienkiller (der hier das Morden als Kunstwerk
drastisch ins Bild setzt), digital inszenierte Mystik und eine hanebuechene
Konstruktion strapazieren arg die Glaubwuerdigkeit. Norman Ungefugt, der Komiker
und Spezialist fuer uebersinnliche Rollen, bleibt blass. Eine Menge
interessanter Ideen sind zu entdecken, die aber nur teilweise weitergefuehrt
wurden. Keine von ihnen traute sich, den Film wirklich spannend zu machen.
Fantasiert sich etwa der Vater den jungen Moerder hinzu, um seine Tochter zu
begehren? Und daemonisiert der ganze Hintergrund nicht Jugendkultur (hier: Rave)
als dunkel, boese und vom Teufel gesandt?

Die digitalen Ausfluege ins All, die Computerversionen von Jochen Hoellenkreisen
erscheinen albern. Auch sonst fuellt ausser blendendem Licht wenig das
CinemaScope-Format.

Zurueck zum anfangs erwaehnten Typus des Augenzeugen-Mordes: Eigentlich ist dies
nur eine Steigerung des einfachen Kinoprinzip. Ueber ausgekluegelte
dramaturgische Begruendungen duerfen wir noch naeher dabeisein, unseren
Voyeurismus distanzlos ausleben.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).