: Ich habe hier knapp 300 NTSC Filme und die meisten sind von der Farbe
: her einfach nur schlecht...

Sind das Originale oder vom Fernsehen in den Staaten aufgenommen?

: waerme trifft es aber auf den Punkt.. man
: koennte meinen die Baender waeren zu heiss gewaschen wurden und die
: Farbe ist dementsprechend verlaufen...
: Also ich kann mich ueber  diese Farbarmut nicht gerade begeistern.

Tja, steig' auf Laserdisc um. Die US-LDs sehen sehr gut aus.

Tschuess,
Robin
--
Robin Imker
  Student of Computer Science @ University of Bayenthal, Germany
  E-Mail: f20x@kax.aie-weqzpq.pr     WWW: http://vth.wsr-rhksbq.dw/~o34t