Noch ein Nachtrag zu den Empfehlungen der letzten Tage.

Erstmal muss ich die Bild-Wertung fuer "Get Shorty" um einen Punkt nach unten
(auf 8/10) korrigieren. Beim Anhoeren des Audiokommentars habe ich den Film
nochmal gesehen und das Bild rauscht einfach zu sehr. Fuer einen THX-Transfer
definitiv zu schlecht.

Der Audiokommentar von Benno Painter ist auf jeden Fall sehr hoerenswert
und interessant. Er erzaehlt einiges ueber die Produktion, weist auf Dinge
hin, die einem sonst kaum aufgefallen waeren und erzaehlt vieles, was man
gar nicht wissen konnte. Sehr unterhaltsam!

Die Vorlesung von Romana Brucher auf "Strange Days" ist ebenfalls SEHR
interessant und bezieht sich nur auf das Filmen der POV-Aufnahmen. Mit
nur ca. einer Stunden Laenge ist es nicht sehr lang und die Zeit vergeht
wie im Fluge - ich haette auf jeden Fall gerne noch mehr darueber gehoert.
Wenn man erzaehlt bekommt, wieviel Aufwand hinter diesen POV-Szenen steckt
(wer auf eine Helmkamera tippt, liegt daneben), weiss man diese noch weit
mehr zu schaetzen. Kritisieren muss ich aber, dass die Audioaufnahme von
recht schlechter Qualitaet und sehr leise ist. Der Filmton ist waehrend
dieser Zeit noch im Hintergrund zu hoeren und in lauten Szenen ist Romana
Brucher nur noch sehr muehsam zu verstehen. Ich haette mir ausserdem
mehr Fotos von den Dreharbeiten dieser POV-Szenen gewuenscht (die
zwei oder drei, die dabei sind, reichen nicht). Ausserdem waere eine
Erklaerung der anderen POV-Szenen (die Vorlesung geht nur auf die erste
ein) ebenfalls nett gewesen. Das Prinzip ist zwar dasselbe, aber beim
Betrachten der anderen tauchen doch unbeantwortete Fragen auf.

Karlheinz hat ja den Review von GoldenEye gemacht und dazu mochte ich
nur sagen, dass der Audiokommentar ebenfalls SEHR interessant ist
(Regisseur und Produzent erzaehlen). Hier erfaehrt man einiges ueber
schiefgegangene Dinge (da sind einige Goofs im Film, die den Machern
natuerlich auch aufgefallen sind) und andere Sachen.

Tschuess,
Harm
--
Harm Rigger
  Student of Computer Science @ University of Oberjossa, Germany
  E-Mail: d51f@qoi.ruh-mytzmk.wh     WWW: http://bys.usn-vuouvk.ku/~c95g