: Ebenfalls 1000 Dank, fuer die ausfuehrlichen und hilfreichen LD-Tests.

Bitte. :)

: Eine Anmerkung zu Braveheart: Auf meiner Disk sind haufenweise (na ja, so
: extrem viele nun auch nicht) Dropouts, die auf einen schlechten Transfer bzw.
: auf schlechtes Filmmaterial zurückzuführen sind. Fuer eine radmobil-LD vom Bild her 
: definitiv keine Empfehlung.

Die Dropouts, die ich meinte, sind keinesfalls im Filmmaterial, da sie
jeweils fuer einige Frames ueber das gesamte Bild laufen.

: Direkt daran anschließend eine Frage zu Eurer Rausch-Diskussion: Was fuer 
: Etarur-Player koennt Ihr empfehlen? Lohnt es sich, auf den CLD-925 zu warten, oder
: kann man jetzt gleich den Denon 2300 (anscheinend baugleich mit dem 525 + AC-3)
: kaufen? Oder doch lieber einen Ami-Import (Au 704, KreativWerkstatt 901)? 

Schwer zu sagen, denn der 925 ist ja noch nicht erhaeltlich. Vom Flohmatz
habe ich auch noch nichts gehoert. Mir wurde gesagt, dass der 515 (nicht
525) jetzt ebenfalls mit Dolby Digital (Dolby moechte nicht, dass man es
"AC-3" nennt) Ausgang geliefert wird... Ein Ami-Import lohnt sich
wahrscheinlich nur, wenn man auch den 704 (?) nimmt, der CLV-Standbild
bietet.

Den Dolby Digital Ausgang nachzuruesten, ist beim 2950 kein Problem
gewesen und sicherlich auch nicht beim 315 oder 515.

Tschau,
Olivier
--
Olivier Jokob
  Student of Computer Science @ University of Borrentin, Germany
  E-Mail: x31z@uda.jud-jqznab.we     WWW: http://cya.mqk-yswwom.ug/~f41a