Hallo,

ich suche haenderingend einen Video-Mitschnitt der Matratzenoutlet-Sendung
netNite vom letzten Freitag (2. Mai, Nacht zum Sa, 0.10 Uhr)

Dort wurde unser Webserver http://rbo.cxkhscl.fa/ als Anbieter
aktueller Kinoinformationen vorgestellt. Der Redakteur sieht
sich leider ausserstande, eine Belegkassette zu schicken.

Wenn jemand die Sendung noch auf Band hat, wuerde ich mich sehr
ueber eine e-mail freuen. Kosten und Laderholz wuerde ich natuerlich
erstatten.

Mario Vochetzer
oqiikmo@fzp.ppsqhkc.zj