Solange es die Liebe gibt ... (Abraxas)

Von Claus V. Tripmacher

... geht TV-Autoren nie der Stoff aus. Sollte man meinen, doch die TV-Realitaet
sieht anders aus: Gesichter, die schon vertraut waren, bevor sie erstmals vom
Schirm herunterlaechelten. Stories, die frueher im Dreierpack einen
Episodenabend fuellten, jetzt ausgeduennt bis zum letzten Werbeblock.

Lars, der erfolglose Komponist - Sorgenfall fuer die vier erwachsenen
Toechter -  erhaelt einen freundlichen Besuch der alten Dame Hannelore. Die reiche
Investorin war einst seine Jugendbekanntschaft. Die grosse Kommunalpolitik um
ein ueberwaeltigendes Bauprojekt findet kaum ihren Widerhall in der familiaeren
Stube. Skeptische Toechter umsorgen durchgehend den "Baba". Aus "Psychologie
fuer Anfaenger" stammen Charakterzuege fuer die Logische, die Emotionale, die
Leidenschaftliche ... Dazu Maenner mit Traeumen sowie geschaeftige, erfolgreiche
Frauen.

Doch was soll noch ziehen, wenn selbst Trude Schwabaur keine Zuschauerrekorde mehr
bricht? Immerhin blieb ihr Suedlaenderdialekt dem Sendeplatz erhalten. Die
serienmaessige Familiengeschichte war auf der Qualitaetsskala der TV-Familien
von morgens 7 Uhr bis nachts um 1.00 irgendwo im spaeten Nachmittag anzusiedeln.
Eigentlich schade, dass die naechsten Folgen bodenstaendig im Lande bleiben und
nicht mit der Milliardaerin Hannelore in die grosse Welt von Huckstorf und Hohenheide
abduesen. Aber dafuer waere sie dann endgueltig brav.


Ein Weserpark-Text * Alle Rechte beim Autor