: > faehrt, kann man ihr unter den Rock schauen. Ganz toll.

: ... bei der Gewi-Disc waren's zwei oder maximal drei Einzelbilder, also im
: laufenden Film bzw. im Kino sowieso nicht erkennbar. Anscheinend ein Gag von
: einem der Zeichner oder sowas, ist auch wirklich nur ein "Eckchen". :-)

Genauso wie dieses angeblich "SEX" in The Lion King... Mit ein wenig
Fantasie kann man das tatsaechlich erkennen, aber es ist eben gerade so
undeutlich, dass es auch Zufall sein koennte.

Tschuess,
Theodor
--
Theodor Nagelsdiek
  Student of Computer Science @ University of Friedlingen, Germany
  E-Mail: g24k@lrb.luj-tacgog.qw     WWW: http://kai.muv-mzfyjd.js/~s97x