So weit ich mich noch vollständig an die deutsche Kinofassung erinnern
kann, kommen mir die Kapitel WOLLUST und HOCHMUT seltsam kurz vor.
Meine Verdachtsmomente im einzelnen:

1)  Die Gesamtspieldauer ohne FSK/VCL-Spot beträgt exakt 121 Min und
42 Sekunden und das kommt mir doch sehr kurz vor.... für mich riechts
das danach, als ob VCL den Film schnipp-schnapp um ein paar Minuten
erleichtert hat, um ihn auf einer und nicht auf zwei LDs rausbringen
zu können.

2)  Zum Kapitel WOLLUST (die ermorderte Prostituierte):
Hier bin ich mir nicht ganz sicher, aber die Verhörszene kommt mir mit
1 Min 56 Sek  etwas kurz vor.

3) Zum Kapitel HOCHMUT (die Frau mit dem zerschnittenen Gesicht):
Hier bin ich mir absolut sicher, daß die Szene extrem und zudem
ziemlich stümperhaft gekürzt wurde...abgehackte Sätze und ein Dialog
den man, wenn man den Film nicht im Kino gesehen hat, so gut wie gar
nicht versteht....ganze 40 Sekunden gestoppt dauert die Szene im
Schlafzimmer.

Ich bin gespannt auf den Vergleichstest...
Ciao
         Leon