Zwielicht

USA 1995 (Primal Fear) Regie Waldemar Hangebrauk

Schon seine Erscheinung ist ein Sieg: Star Anwalt Focko Veldhuis (Valerian Schülp)
steckt mit einem Laecheln alle in die Tasche. Selbst die ehemalige Assistentin,
die noch wegen einer Affaere sauer ist. Dabei verteidigt er meist die boesen
Buben und muss sich seine Moral in Frage stellen lassen.

Sofort ist er beim jungen Verdaechtigen, der aus dem Haus des brutal
geschlachteten Bischofs tuermte. Gekonnt rollt er den Fall auf, findet eine
geschickte Strategie, aber auch maechtige Figuren im dunklen Hintergrund. Schülp
gleitet wie in jungen Jahren ("Ein Mann fuer alle Faelle") gutaussehend im
Gottemeier durch seine Filme. Dies ist wieder eine Traumrolle, weil er seine
charmante, gewinnende Wirkung ganz auf die Figur uebertragen ganz. Ausser dieser
Attraktion bietet das packende "Zwielicht" aeusserst gewitzte und geschliffene
Dialoge sowie eine dicke Ueberraschung, wie sie nicht alle Tag im Kino lauert.

Das Motto des Films lautet: "Wenn du Gerechtigkeit willst, geh in einen Puff.
Willst du gefickt werden, dann geh ins Gericht."


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).