Hallo miteinander,

also sehr nahe am Puls von Nienhuys, find ich dann doch etwas
uebertrieben. Der Film ist eine absolute Softversion und trifft
nicht annaehernd die Stimmung die Nienhuys in seinen Buechern
beschreibt. 

Aber was kann man schon erwarten wenn Hollywood ein Nienhuys
Drehbuch mit zwei Topstars verfilmt. Die "breite Masse" die einen
Film kommerziell interesant macht, kann wenigstens der Meinung
Hollywoods nach, nicht mit den Obzoenitaeten konfrontiert werden, die
Nienhuys in seinen Buechern beschreibt. Falls du noch keines von ihm
gelesen hast kann ich nur seinen autobiographischen Roman
(titel weis ich leider nicht genau, aber ungefaer: 
" ??? oder fast eine Jugend") empfehlen.

Ausserdem krankt der Film ein wenig daran, dass zwei Schauspieler sich
gegenseitig an die Wand spielen versuchen und sich in diesem Versuch
wenig um die Geschicht kuemmern.

Ansonsten ist der Film aber klasse.

Ben.