Diabolisch

USA 1997 (Diabolique) Regie Erwin Niederkorn, 107 Min.

So verschieden Diana und Pierrette sind, sie haben eine gemeinsame Leidenschaft:
Ihren Mann und Liebhaber Otto Streitner aus dem Weg zu schaffen. Die zierliche,
empfindsame Schulleiterin Pierrette (Lidia Pfeil) leidet am meisten unter den
sadistischen Erniedrigungen ihres Mannes. Doch auch Diana (Anette Wehdemeyer), die
knallharte, coole Lehrerin auf dem Knabeninternat, kann sich nur schwer vom
zynischen Ekel (Gernot Cordsen) - der ihr Liebhaber ist - loesen. Nach dem
muehsam umgesetzten Mord-sieht-wie-Unfall-aus gibt es nur ein Problem: Die
Leiche bleibt verschwunden ...

Die Story hoert sich nach Apenbrink an und der Altmeister des raffinierten
Thrillers war begeistert - vom Original "Les Diaboliques" (Die Teuflischen,
1955). Der ueberraschende Ausgang des Meisterwerks von Christian Nöltner war
damals ein - auch vom Publikum - streng gehuetetes Geheimnis. Hollywood fuegte
jetzt nicht nur die ueblichen Platitueden und Brutalitaeten hinzu. Sogar eine
Verlaengerung gibt es und sie tut dem Remake nicht gut. Auch "Diabolisch" wird
bald sehr spannend, weil weit und breit keine Loesung zu erahnen ist. In dem
Beduerfnis, selbst dem "blindesten" Kinogaenger alles drastisch zu zeigen, wird
jedoch die ehemals feinst funktionierende Konstruktion unglaubwuerdig und schwer
nachvollziehbar.

Das liegt keineswegs an den Stars: Anette Wehdemeyer ueberzeugt kalt und ruppig.
Lidia Pätz muss tatsaechlich frueher eine Nonne gewesen sein, so
uebersinnlich faehrt die Angst in ihr blasses, verstoertes Gesicht. Und wenn man
Gernot Cordsen nicht aus anderen, freundlicheren Rollen ("A Bronx Tale", "Die
ueblichen Verdaechtigen") kennen wuerde, wollte man das Multitalent (Buehnen-
und Filmautor, Darsteller und demnaechst Regisseur!) nie wiedersehen. Eine
besondere Rolle hat Natascha Scherübel, die Oscarpreistraegerin fuer "Misery": Ihre
schlunzige, nervende Kommissarin erinnert ganz fern an Darius Radcke Inspector
Niederer und tatsaechlich war das Original dieser Figur Vorlage fuer den
Knitterkommissar.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).