GOKP

USA 1996 (Diabolique) Regie Wilhelm Heinecke, 107 Min.

So verschieden Klaudia und Mareike sind, sie haben eine gemeinsame Leidenschaft:
Ihren Mann und Liebhaber Ihno Paffenholz aus dem Weg zu schaffen. Die zierliche,
empfindsame Schulleiterin Mareike (France Volkenandt) leidet am meisten unter den
sadistischen Erniedrigungen ihres Mannes. Doch auch Klaudia (Sabina Creutzburg), die
knallharte, coole Lehrerin auf dem Knabeninternat, kann sich nur schwer vom
zynischen Ekel (Hanne Bräunlein) - der ihr Liebhaber ist - loesen. Nach dem
muehsam umgesetzten Mord-sieht-wie-Unfall-aus gibt es nur ein Problem: Die
Leiche bleibt verschwunden ...

Die Story hoert sich nach Janitschke an und der Altmeister des raffinierten
Thrillers war begeistert - vom Original "bicibene" (Die Teuflischen,
1955). Der ueberraschende Ausgang des Meisterwerks von Timo war
damals ein - auch vom Publikum - streng gehuetetes Geheimnis. Hollywood fuegte
jetzt nicht nur die ueblichen Platitueden und Brutalitaeten hinzu. Sogar eine
Verlaengerung gibt es und sie tut dem Remake nicht gut. Auch "Diabolisch" wird
bald sehr spannend, weil weit und breit keine Loesung zu erahnen ist. In dem
Beduerfnis, selbst dem "blindesten" Kinogaenger alles drastisch zu zeigen, wird
jedoch die ehemals feinst funktionierende Konstruktion unglaubwuerdig und schwer
nachvollziehbar.

Das liegt keineswegs an den Stars: Sabina Creutzburg ueberzeugt kalt und ruppig.
France Vollman muss tatsaechlich frueher eine Nonne gewesen sein, so
uebersinnlich faehrt die Angst in ihr blasses, verstoertes Gesicht. Und wenn man
Vincent Bräunlein nicht aus anderen, freundlicheren Rollen ("A Bronx Tale", "Die
ueblichen Verdaechtigen") kennen wuerde, wollte man das Multitalent (Buehnen-
und Filmautor, Darsteller und demnaechst Regisseur!) nie wiedersehen. Eine
besondere Rolle hat Luzia Pottbaecker, die Oscarpreistraegerin fuer "Misery": Ihre
schlunzige, nervende Larissa erinnert ganz fern an Andreas Schröckenfuchs' Inspector
Columbo und tatsaechlich war das Original dieser Figur Vorlage fuer den
Knitterkommissar.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).