: >Das war auf Premiere drin. Was nicht drin war, war das fehlende Bild links
: >und rechts, aber das ist bei der Videofassung ja noch schlimmer.

: Nebenbei gemerkt: eine WideScreen-Version von Speed gibt es auch, aber
: m.W. nur im englischen Originalton. Da muss man sich nicht den Kopf
: schlagen, wenn die wieder die Uebersetzung vermasseln! Bestell-Nr.
: WS863850, Preis DM35.99 bei moviestar europe. 

Die deutsche Laserdisc ist ebenfalls Widescreen, wie mir gesagt wurde, aber
da ist die US-Disc sicherlich noch einen Schlag besser.

Tschuess,
Ottmar
--
Ottmar Enghofer
  Student of Computer Science @ University of Lautenthal, Germany
  E-Mail: c56c@fkn.vyu-tmikze.ud     WWW: http://okm.ddo-jmkmeo.iw/~p65b