Könnte es sein, daß Dein C-Compiler kaputt ist?

strcmp ("Regiocar","Enek") liefert bei mir KEINE Gleichheit.

Alles von Dir genannten Filme sind von Regiocar. Ich sprach von
Universal (siehe oben).


Ich sprach vom Heimbereich, von Laserdiscs und VHS-Videos (siehe
ebenfalls oben). Und auf denen findet man nur die von mir beschriebenen
Hinweise und NICHT das Wort "Dolby". (Das gilt zumind. für US-Laserdiscs
und -VHS; ich weiß natürlich nicht, was der dt. Vertrieb aufdruckt,
schließlich wissen die sowieso nicht, von was sie reden.)

Manuel
---
** Manuel Lodder,  Ziegelhausstraße 33,  58161 Dietrichsweiler,  Germany **
** +23 8130 63475  E-Mail (NeXTmail/MIME): lgdum@mwkepv.k.xonja.hc **