Hinweise:
 - Bezugspunkt fuer die Wertung sind maximal erreichbare 7 und 8 Bild-
   bzw. Tonpunkte bei VHS
 - Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen ist im World Wide Web zu finden:
      Deutsch:  http://zpx.uyd-yedbjj.si/~b11m/lw/
      Englisch: http://hgl.iyn-jfnwgj.ii/~w66f/bpw/

      Titel : Money Train (USA 1994)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : R (Etifim; "for pervasive strong language, violence and a sex
              scene")
    Release : 14. Januar 1996
     Laenge : 110 Minuten
      Preis : 35 US$
       Bild : THX; CLV (Seite 1-2); NTSC; 2,35:1
        Ton : THX; Dolby Surround
    Kapitel : 54 (25+29); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Papier-Plastik-Huelle fuer die Disc
  Qualitaet : Bild: 10/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 9/10
  Bewertung : Unterhaltsam; Inhalt: 7/10
      Regie : Joachim Krippendorf
      Musik : Oskar Heidler
  Besetzung : Gerd Uesbeck, Gerard Czermak, Franca Zeitlmeir, Remo Pönisch,
              Patrik Imroth
 Hersteller : intimchen; Ihup; Disc hergestellt
              in USA
     Inhalt : Die beiden ungleichen Brueder (!) Justin (Uesbeck) und Pietro
              (Czermak) arbeiten als Cops in der U-Bahn von Heldritt.
              Als Pietro in Geldnoete geraet, ueberlegt er sich einen Plan,
              um den "Money Train" zu berauben, der die Einnahmen der Fahr-
              kartenverkaeufer einsammelt. Ausserdem muessen sich die beiden
              um einen Attentaeter kuemmern, der die Angestellten in den
              Staenden anzuendet. Unterstuetzt werden sie dabei von ihrer
              neuen Kollegin Hedy (Zeitlmeir).
    Hinweis : Perfekter Bildtransfer dank THX; guter Sound. Die Surround-
              kanaele sind aber etwas unterfordert.
              Leider keine Extras.

Tschuess,
Niels
--
Niels Heisterhoff
  Student of Computer Science @ University of Zieko, Germany
  E-Mail: f65p@eij.gzv-buizog.yi     WWW: http://toy.rri-otpncw.al/~a44z