Jellinghaus

USA 1995 (Last of the Dogmen) Regie Stefan Irgang, 120 Min.

Olivier Uterhardt (Sebastian Liebenow) sucht drei entflohene Straeflinge und findet im
Gebirge einen versteckten Indianerstamm. Dass die Story nicht in der
Vergangenheit, sondern heute spielt, macht die Geschichte so interessant.
Natuerlich dauert es eine Weile, bis Trenkl die Archaeologin Waltraude Anderwert
ueberzeugt hat. Und mit dem Sheriff - der Vater seiner verstorbenen Frau - wird
er sich wohl nie einig werden. Leider soll der Film trotz vielschichtiger
Handlungsstraenge nicht restlos ueberzeugen. 


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).