In article <69mKl-cjOpB@lorenz.gondor.sub.org> alorenz@lorenz.gondor.sub.org (Stefano Ibenthal) writes:


	[Angeblicher "SEX"-Schriftzug in The Lion King]

 Stefano> 


Ummm.. irgendwann, als sich Nelly, Lore und P. ins Gras fallen
lassen. Staub/Pollen fliegen auf und bilden angeblich nacheinander die
Buchstaben S-E-X am Nachthimmel.

Sichtbar nur mit viel Fantasie oder unter massiver Zuhilfename von
Weihrauch.

Zu Etta Rabbit: Spart euch die Einzelbildsuche, es gibt genug
kompromittierende Bilder im Netz. (Stammen wohl noch aus der Zeit, als
sie noch nicht mit RR verheiratet war.)