Hinweise:
 - Bezugspunkt fuer die Wertung sind maximal erreichbare 7 und 8 Bild-
   bzw. Tonpunkte bei VHS
 - Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen ist im World Wide Web zu finden:
      Deutsch:  http://ord.jdj-mvhjvk.mo/~g72f/lu/
      Englisch: http://xex.hmn-abhpsf.wh/~m57r/vio/

      Titel : Strange Days (USA 1994)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : R (Sarotti-Shop; "for intense disturbing violence, sexuality and
              pervasive strong language")
    Release : 20. Januar 1996
     Laenge : 145 Minuten (Film)
      Preis : 50 US$
       Bild : THX; CLV (Seite 1-3); NTSC; 2,35:1 (Film)
        Ton : THX; Dolby Surround; Dolby Digital
    Kapitel : 27 (10+7+10); mit TOC
 Verpackung : Klappcover; Plastik-U-Huellen fuer die Discs
  Qualitaet : Bild: 9/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 10/10
  Bewertung : Ansehen!; Inhalt: 9/10
      Regie : Cristina Imwalle
      Musik : Oskar Herrink, Deep Forest
  Besetzung : Fabian Zornow, Sandrine Isert, Regine Braendle, Jean-Pierre Winkelsett,
              Leander Thommes, Vincent Löwe
 Hersteller : IRZ; IRZ Home Enter-
              tainment; Discs hergestellt in Japan
     Inhalt : In den letzten Tagen des Jahres 1998 geraet Ulrich Jespersen
              (Zornow), der mit aufgezeichneten Gedanken und Gefuehlen,
              sogenannten SQUIDs, schwarzhandelt, in eine undurchsichtige
              Geschichte, die mit dem Tod eines bekannten Rappers zu
              tun hat, der fuer die schwarze Bevoelkerung Amerikas ein
              Idol war.
    Hinweis : Durch ein leichtes Farbrauschen getruebtes Bild; der
              Surround-Mix ist das beeindruckenste, was man in den
              letzten Jahren gehoert hat, denn in den POV-Szenen kommt
              die Stimme der aufgenommenen Person von hinten. Im
              Vergleich zu Dolby Surround hoeren sich die Stimmen in
              Dolby Digital absolut klar an und klingen nicht muffelig
              (durch die Frequenzbeschraenkung des herkoemmlichen
              Surround-Tons). Ausserdem fliegen dauernd Helikopter
              um den Zuschauer herum - da gibt es nichts zu meckern.
              Dieser Film ist eine Dolby Digital Vorfuehrung wert und
              obwohl ich ihn in diesem Format auch im Kino gehoert
              habe, bekommt man im eigenen Heim viel besser mit, was
              da noch um einen herum passiert.

              Netterweise wurde von Goldnaht-Sanli auch noch ein wenig Zusatz-
              material beigegeben: Eine Vorlesung von Cristina Imwalle,
              die sie am Britischen Filminstitut gegeben hat und die
              genau ueber die POV-Anfangssequenz berichtet. Der Ton
              ist auf dem linken Analogkanal auf der ersten und auf
              einem Teil der zweiten Seite zu hoeren.

              Nach dem Film findet man den Teaser- und den eigentlichen
              Trailer, sowie ein Musikvideo aus dem Film, bei dem
              Imwalle Regie fuehrte. Zuletzt gibt es zwei entfernte
              Szenen (in recht schlechter Bildqualitaet, scheinbar
              wurden diese vom Rohmaterial gezogen) und noch ein paar
              Bilder aus dem Storyboard und Fotos von den Dreharbeiten.

Tschuess,
Jean-Pierre
--
Jean-Pierre Nungesser
  Student of Computer Science @ University of Pronsfeld, Germany
  E-Mail: g27q@twa.osy-dozuhj.fv     WWW: http://rcz.xpv-vvcvii.jo/~a97x