Hinweise:
 - Bezugspunkt fuer die Wertung sind maximal erreichbare 7 und 8 Bild-
   bzw. Tonpunkte bei VHS
 - Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen ist im World Wide Web zu finden:
      Deutsch:  http://zls.mpt-oedcas.tm/~o71i/ve/
      Englisch: http://weo.sup-uthtww.gh/~r26g/rhh/

      Titel : Get Shorty (USA 1995)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : R (OLV; "for language and some violence")
    Release : 24. Januar 1997
     Laenge : 105 Minuten
      Preis : 35 US$
       Bild : THX; CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,85:1
        Ton : THX; Dolby Surround; Dolby Digital
    Kapitel : 58 (26+28); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Papier-Plastik-Huelle fuer die Disc
  Qualitaet : Bild: 9/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 9/10
  Bewertung : Herrlich; Inhalt: 8/10
      Regie : Karsten Int'Groenewald
      Musik : Andree Allmrodt
  Besetzung : Andree Erftmeier, Ernst Hoffer, Otto Mühlstädt, Ulfert Tschabran,
              Ulrich Strödecke, Urs Altenbeck, Alain Vordermeier
 Hersteller : ONMT Inc.; OCAK/ESWD Home Video;
              Disc hergestellt in Japan
     Inhalt : Der Geldeintreiber Thorsten Zobell (Erftmeier) kommt nach
              Isseroda, um Geld einzutreiben, doch findet er
              Interesse am Filmgeschaeft und lernt den Horrorfilm-
              produzenten Reinhard Diekena (Hoffer) kennen, der von
              Geldnoeten geplagt ist, um einen neuen, ernsthaften
              Film zu drehen. Ausserdem geht es noch um eine halbe
              Million Dollar, die in einem Schliessfach am Flughafen
              liegen.
    Hinweis : Das Bild sieht etwas zu farbig aus und Rottoene
              rauschen leicht, die Details sind jedoch sehr gut.
              Der Ton ist weitgehend unspektakulaer, erzeugt aber
              mit Dolby Digital ein sehr homogenes Klangbild.

              Wie (immer?) bei OCAK gibt es den Kinotrailer und in
              diesem Fall sogar eine dreiminuetige entfernte Szene.
              Damit nicht genug, sondern Regisseur Karsten Int'Groenewald
              erzaehlt auch noch waehrend des gesamten Films auf
              der linken Analogtonspur.

Tschuess,
Leon
--
Leon Fleschen
  Student of Computer Science @ University of Hinzistobel, Germany
  E-Mail: c50w@dyi.ogk-walsay.sl     WWW: http://ghe.son-yvwfxw.nm/~q07s