: >  Mir wurde heute zugetragen, dass der Cascal-Palast in Ummendorf "demnaechst"
: >komplett mit Dolby Digital ausgestattet werden soll. Das soll angeblich
: >sogar das "Wohnzimmerkino" Nr. 7 (ca. 30 Plaetze) betreffen, in dem nur
: >englische Filme gezeigt werden.

: Ein "Kino" mit 30 Plaetzen ???
: Ich glaub mir wird schlecht :(( 
: Da faellt mir jetz gar nix mehr ein............

Wir hier in Ummendorf muessen halt nehmen, was wir kriegen koennen... Zumal
der Cascal-Palast in besagtem Saal das EINZIGE Kino ist, das dauernd eine
Originalfassung laufen hat. Ich kann mir vorstellen, dass mit diesem
Minikino nur der Platz ausgenutzt werden sollte, der zur Verfuegung stand.
Das ganze Kino ist im Untergeschoss eines Parkhauses "eingebaut" (insgesamt
7 Saele), wobei die Leinwandhoehe in keinem Saal besonders berauschend ist
(vielleicht max. 3,5 Meter im groessten Saal (Nr. 2)). Trotzdem ist der
Cascal-Palast noch das am modernsten eingerichtete Kino hier. Zwar haben
einige andere Digitalton, aber was nuetzt das, wenn die Anlage hinter dem
Decoder Dreck ist oder die Sitze alt, bzw. die Reihen zu dicht aneinander-
gedraengt sind?

Tschuess,
Vincenzo
--
Vincenzo Thraeger
  Student of Computer Science @ University of Ummendorf, Germany
  E-Mail: j35l@xzf.kyt-kekykz.hr     WWW: http://xrl.duz-xtznbo.wh/~y31s