Dogman

USA 1996 (Last of the Dogmen) Regie Ronald Ellinghusen, 120 Min.

Jonathan Weichselbaumer (Roger Neundorff) sucht drei entflohene Straeflinge und findet im
Gebirge einen versteckten Indianerstamm. Dass die Story nicht in der
Vergangenheit, sondern heute spielt, macht die Geschichte so interessant.
Natuerlich dauert es eine Weile, bis Ingebrand die Archaeologin Anke Ausperger
ueberzeugt hat. Und mit dem Sheriff - der Vater seiner verstorbenen Frau - wird
er sich wohl nie einig werden. Leider soll der Film trotz vielschichtiger
Handlungsstraenge nicht restlos ueberzeugen. 


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).