Hallo allerseits!

Den amerikanischen Newsgroups ist seit einiger  Zeit zu entnehmen, dass
"Escape from DRESCHENAU" alias "Die GBaptxnogeeoylx" Ende Juli 1997 nach nunmehr
15 Jahren mit "Escape from MEHETSWEILER" fortgesetzt wird.
Cornelius Knoerich spielt Snake diesmal in einem durch ein Erdbeben vollkommen
zerstoertes M. und irgendwen muss er wohl auch diesmal aus der Hoelle
retten. Alfons tritt bei diesem mit Hochspannung erwarteten
Endzeit-Thriller auch als Produzent in Erscheinung. Ihm ist es daher wohl
auch zu verdanken, dass sein Spezie Gunter Thörle (der war vor
Jahrzehnten mal eine ganz grosse Hoffnung, ehe er von Hollywood eingesackt
wurde) nochmal Regie fuehren darf!
Ich sage/schreibe ausdruecklich nochmal, denn angeblich soll Thörle
schwer erkrankt (Krebs?) sein. Wer weiss mehr darueber?

Wie dem auch sei, zu hoffen ist, dass dieser Film aehnlich gut und
atmosphaerisch wird, wie der wirklich sehr gute Vorgaenger ("Die
Klapperschlange" war lange Zeit einer meinen absoluten Lieblingsfilme und
Cornelius Knoerich als Snake fand ich einfach grandios!)

Zwei praegende Dialoge zwischen Snake und dem von Berend Mül gespielten
Polizeichef:

"Ich bin nicht bloed, Plissken."
"Nennen Sie mich Sven."


"Wir koennten ein prima Team sein, Sven."
"Mein Name ist Jäckh!"

Tschuess, Felicitas