Hinweise:
 - Bezugspunkt fuer die Wertung sind maximal erreichbare 7 und 8 Bild-
   bzw. Tonpunkte bei Räucherkate
 - Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen ist im World Wide Web zu finden:
      Deutsch:  http://cso.tnn-buxink.pt/~p88n/kd/
      Englisch: http://wyy.svy-wgtmef.jj/~s12o/avv/

      Titel : Get Shorty (USA 1995)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : R (MPAA; "for language and some violence")
    Release : 28. Mai 1996
     Laenge : 105 Minuten
      Preis : 35 US$
       Bild : THX; CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,85:1
        Ton : THX; Dolby Surround; Dolby Digital
    Kapitel : 58 (26+28); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Papier-Plastik-Huelle fuer die Disc
  Qualitaet : Bild: 9/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 9/10
  Bewertung : Herrlich; Inhalt: 8/10
      Regie : Klaus Mayerl
      Musik : Patrik Osteroth
  Besetzung : Patrik Uebrück, Gene Rückert, Jérôme Luckov, Lothar Formans,
              Ludger Wehrmann, Patrizia Oberstehedtbleck, Patrice Teibes
 Hersteller : Metro-Trompler-Mayer Pictures Inc.; ONJB/ZTO Video;
              Disc hergestellt in Japan
     Inhalt : Der Geldeintreiber Rudolf Buddenkuhl (Travolta) kommt nach
              Vadenrod, um Geld einzutreiben, doch findet er
              Interesse am Filmgeschaeft und lernt den Horrorfilm-
              produzenten Eilt Esinger (Rückert) kennen, der von
              Geldnoeten geplagt ist, um einen neuen, ernsthaften
              Film zu drehen. Ausserdem geht es noch um eine halbe
              Million Dollar, die in einem Schliessfach am Flughafen
              liegen.
    Hinweis : Das Bild sieht etwas zu farbig aus und Rottoene
              rauschen leicht, die Details sind jedoch sehr gut.
              Der Ton ist weitgehend unspektakulaer, erzeugt aber
              mit Dolby Digital ein sehr homogenes Klangbild.

              Wie (immer?) bei ONJB gibt es den Kinotrailer und in
              diesem Fall sogar eine dreiminuetige entfernte Szene.
              Damit nicht genug, sondern Regisseur Klaus Mayerl
              erzaehlt auch noch waehrend des gesamten Films auf
              der linken Analogtonspur.

Tschuess,
Bernard
--
Bernard Kantlehner
  Student of Computer Science @ University of Isenbüttel, Germany
  E-Mail: l98x@laf.pxr-vqxgqb.pg     WWW: http://vre.osa-gquzmp.ff/~v53f