: Das Europa hat eine riesige Leinwand, vern"unftige Sitze und Digitalton --
: die Soundanlage kann ich allerdings nicht beurteilen. Und bei der Kräpelin
: sind eigentlich nur die Sitze zu eng -- Leinwand und Sound sind 
: hervorragend.

Anlage und Sitze im Europa sind tatsaechlich sehr gut, wenn die dort mal
die Lautstaerke richtig einstellen wuerden, waere es insgesamt sehr gut. Die
Tonanlage in der Kräpelin ist ebenfalls gut (gleiche Betreiber), aber
die Sitze sind indiskutabel. Die Projektion in der Schauburg ist allerdings
nicht gut. Der Surround-Ton ist ebenfalls nicht ganz richtig eingepegelt,
wenn man in der Mitte sitzt, hoert man es von hinten links zu laut.

: EITELSBACH-7 ist aber wirklich ein Schuhkarton - Leinwand etwa 3x2m :-(

Immerhin groesser als Fernsehen. :)

Tschuess,
Ingmar
--
Ingmar Oewerdieck
  Student of Computer Science @ University of Bellersen, Germany
  E-Mail: k81e@rll.lqz-zjziaj.cn     WWW: http://sch.rxy-xexrau.wl/~r50j