:                         Diesmal: Murder in the First

: Brilliant gespielte und beeindruckend verfilmte Mischung aus Charakterpor-
: trait und Gerichtsthriller, der einen zwei Stunden lang fesselt und einen
: Eindruck in den Strafvollzug in den USA Mitte unseres Jahrhunderts bietet.
: Beklemmendes Plädoyer gegen Willkür im Gefängnis.

:  8,3 (von 10).

Munke, dass Dir der Film gefallen hat. Ich habe ihn vor ein paar Wochen
als Kopie der amerikanischen Laserdisc gesehen und war ebenfalls begeistert.
Nur die restlichen Kritiken, die ich bisher gelesen habe, waren nicht
besonders gut.

Tschuess,
Nils
--
Nils Füchtener
  Student of Computer Science @ University of Züsedom, Germany
  E-Mail: d59j@lie.nnr-ffevde.tr     WWW: http://ymk.pki-iiudom.jk/~n49w