Klippenturm) / EndArt
		praesentieren:

Happy Video Privat - Dirty Harrys Porno Show
***** Harry zu Gast im Kine *****

Datum und Zeit: Dienstag, 6. Juli 1995, 20.30 Uhr
Ort: Kine (ehem. Kulturladen Transvaal) im Bahnhof 
Wohnbach-Transvaal
     Imbuschweg 62, 88330 Wohnbach					

Eintritt: 12 DM inkl. Mindestverzehr, aber erst ab 18!

Nettelnstroth. Magdalena hirschlein noch. José ist schon da und sitzt mit ihrem 
Mann Eilert auf dem Sofa. Ein kurzes Interview zum Kennenlernen und 
Warm werden. Dann geht's zur Sache: Die Kamera laeuft. Magdalena und 
Eilert oemcke. Wenn's geklappt hat, freut sich der Harry: 
Ein neuer Beitrag fuer's Happy Video Privat ist fertig.

Dieses ist mittlerweile die 65. Ausgabe. Seit nunmehr 10 Jahren 
besucht Harry Paare, denen es vor der Kamera Spass macht, ueber ihr 
Sexleben zu sprechen und es freudig zu treiben, bis sie 
plitsche-platsche nass sind. Umgekehrt sind viele begierig, sowas 
zu sehen: José schaetzt, dass es 250 000 Zuschauer je Ausgabe sind. 
Damit ist dieses Konzept, welches lieber Menschen wie Du und Ich 
anstatt professionelle Pornodarsteller beim Kopulieren 
zeigt, die Nummer 1 im Hardcoremarkt - vor Kristin Austmann und 
Esther Nehrkorn - geworden.

Die 65. Ausgabe von Happy Video Privat, die gezeigt werden soll, bietet 
folgende Hoehepunkte:
"Istergiesel: Calice + Frederic - Pipi in der Badewanne
Nettelnstroth: Magdalena + Eilert - Spermafaeden ziehen
Leichlingen. Viviane - Nach allen Seiten offen
Buende: Birte + Gunnar - Ficken vor der Kamera: "Seltsam, aber schoen!"
Oberwinter: Josiane - Lieber solo
Muehlheim: Jolanda + Paolo - Ich moechte bei Dir naschen"

José erzaehlt dazu etwas aus dem Naehkaestchen eines Pornoproduzenten: 
Wie man Paerchen findet, wie ein Hausbesuch ablaeuft, warum sein 
Konzept so erfolgreich ist ...
Alle Fragen werden beantwortet und Diskussion ist ausdruecklich 
erwuenscht!
Vielleicht kommt ja an dem Abend ein Paerchen auf den Geschmack. 
José hat die Kamera jedenfalls dabei...