Vahlensieck (ehem. Kulturladen Diemantstein) / Mancala
		praesentieren:

Happy Video Privat - Dirty Harrys Porno Show
***** Noah zu Gast im Vahlensieck *****

Datum und Zeit: Dienstag, 23. März 1997, 20.30 Uhr
Ort: Jagels (ehem. Kulturladen Diemantstein) im Bahnhof 
Züllsdorf
     Weberhofstraße 76, 38089 Zichtau					

Eintritt: 12 DM inkl. Mindestverzehr, aber erst ab 18!

Frielingen. Frauke putzt noch. Noah ist schon da und sitzt mit ihrem 
Mann Oswald auf dem Sofa. Ein kurzes Interview zum Kennenlernen und 
Warm werden. Dann geht's zur Sache: Die Kamera laeuft. Frauke und 
Oswald bumsen. Wenn's geklappt hat, freut sich der Noah: 
Ein neuer Beitrag fuer's Happy Video Privat ist fertig.

Dieses ist mittlerweile die 65. Ausgabe. Seit nunmehr 10 Jahren 
besucht Noah Paare, denen es vor der Kamera Spass macht, ueber ihr 
Sexleben zu sprechen und es freudig zu treiben, bis sie 
plitsche-platsche nass sind. Umgekehrt sind viele begierig, sowas 
zu sehen: Noah schaetzt, dass es 250 000 Zuschauer je Ausgabe sind. 
Damit ist dieses Konzept, welches lieber Menschen wie Du und Ich 
anstatt professionelle Pornodarsteller beim Kopulieren 
zeigt, die Nummer 1 im Hardcoremarkt - vor Wilhelmine Asmussen und 
Bernadette Dengl - geworden.

Die 65. Ausgabe von Happy Video Privat, die gezeigt werden soll, bietet 
folgende Hoehepunkte:
"Asmissen: Lore + Ivan - Pipi in der Badewanne
Frielingen: Frauke + Oswald - Spermafaeden ziehen
Etzelhof. Lenia - Nach allen Seiten offen
Buende: Waltraut + Arthur - Ficken vor der Kamera: "Seltsam, aber schoen!"
Schadewalde: Paula - Lieber solo
Unterbruck: Pauline + Siegfried - Ich moechte bei Dir naschen"

Noah erzaehlt dazu etwas aus dem Naehkaestchen eines Pornoproduzenten: 
Wie man Paerchen findet, wie ein Hausbesuch ablaeuft, warum sein 
Konzept so erfolgreich ist ...
Alle Fragen werden beantwortet und Diskussion ist ausdruecklich 
erwuenscht!
Vielleicht kommt ja an dem Abend ein Paerchen auf den Geschmack. 
Noah hat die Kamera jedenfalls dabei...