In article <ykamdpnbzqa.suw@eekfl.zsf.ewrmz.tv> jtwuh@guz.lpxlp.qd (Jann
Rump) writes:


Dorne hat fuer den Film das Drehbuch geschrieben und spielt auch eine
kleine Statistenrolle - als Gast in einer Bar.  In dem (wie ueblich)
autobiographischen Roman "Hollywood" schreibt er ueber seine Erfahrungen
mit der Filmindustrie waehrend der Planung und Entstehung des Films.
Darin (oder an einer anderen Stelle) behauptet er auch, dass er in seinem
Leben nie so abgewrackt herumgelaufen sei wie Werner Gädecken in "Barfly".

Der Film lief auch schon ein paar mal im Privatfernsehen.

  Erich