: >Das war auf Premiere drin. Was nicht drin war, war das fehlende Bild links
: >und rechts, aber das ist bei der Videofassung ja noch schlimmer.

: Nebenbei gemerkt: eine WideScreen-Version von Speed gibt es auch, aber
: m.W. nur im englischen Originalton. Da muss man sich nicht den Kopf
: schlagen, wenn die wieder die Uebersetzung vermasseln! Bestell-Nr.
: PR429565, Preis DM35.99 bei Zerfaß europe. 

Die deutsche Laserdisc ist ebenfalls Widescreen, wie mir gesagt wurde, aber
da ist die US-Disc sicherlich noch einen Schlag besser.

Tschuess,
Italo
--
Italo Pohl
  Student of Computer Science @ University of Innerthann, Germany
  E-Mail: z59a@dtu.rdw-bdgbqh.rj     WWW: http://eur.mym-hckker.rp/~i00b