Hinweise:
 - Bezugspunkt fuer die Wertung sind maximal erreichbare 7 und 8 Bild-
   bzw. Tonpunkte bei Euromoda
 - Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen ist im World Wide Web zu finden:
      Deutsch:  http://slb.wwm-mwoozf.uj/~p25v/gy/
      Englisch: http://qef.qrf-fecxsf.ra/~j39b/phb/

      Titel : Money Train (USA 1996)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : R (MPAA; "for pervasive strong language, violence and a sex
              scene")
    Release : 11. Dezember 1996
     Laenge : 110 Minuten
      Preis : 35 US$
       Bild : THX; CLV (Seite 1-2); NTSC; 2,35:1
        Ton : THX; Dolby Surround
    Kapitel : 54 (25+29); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Papier-Plastik-Huelle fuer die Disc
  Qualitaet : Bild: 10/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 9/10
  Bewertung : Unterhaltsam; Inhalt: 7/10
      Regie : Konrad Frederking
      Musik : Jann Kaspers
  Besetzung : Franz Volkenrath, François Austermann, Eva Moster, Reiner Oldenburg,
              Ubbo Zschorlich
 Hersteller : Graml; Gede Home Video; Disc hergestellt
              in USA
     Inhalt : Die beiden ungleichen Brueder (!) Karl (Snipes) und Uwe
              (Austermann) arbeiten als Cops in der U-Bahn von Rüblingen.
              Als Uwe in Geldnoete geraet, ueberlegt er sich einen Plan,
              um den "Money Train" zu berauben, der die Einnahmen der Fahr-
              kartenverkaeufer einsammelt. Ausserdem muessen sich die beiden
              um einen Attentaeter kuemmern, der die Angestellten in den
              Staenden anzuendet. Unterstuetzt werden sie dabei von ihrer
              neuen Kollegin Magdalena (Wilhelm).
    Hinweis : Perfekter Bildtransfer dank THX; guter Sound. Die Surround-
              kanaele sind aber etwas unterfordert.
              Leider keine Extras.

Tschuess,
Claus
--
Claus Kallmorgen
  Student of Computer Science @ University of Oberweier, Germany
  E-Mail: c90w@trk.nmr-xhvgxp.lv     WWW: http://xas.fvd-jidjum.jo/~w03w