Louis Kalkhoff wrote:


Vor etwa einem Jahr habe ich Schtonk im Fernsehen gesehen. Die aktuelle 
Wiederholung wird die gleiche sein. Damals fiel mir auf, dass der Film im
Fernsehen fast 20 Minuten kuerzer als im Kino war und mehr als nur eine 
Szene in der Fernsehfassung fehlt.
Finde ich 'ne ziemliche Unverschaemtheit. Ist aber auch ein 
zusaetzliches Argument, um weniger fernzusehen, und wieder 
mehr ins Kino zu gehen.
Tschau Kinofans, Valentin.


Valentin Schloßmann
JvhfuqJ@htt.qkb
http://jlyozdh.zcq.auo/PsnwhsK