In article <66cLp-snAuJ@ecifcz.fkypvy.kit.boq> rglvqym@pjpxjc.ihnuuh.wte.ugo (Nmqvleo Jönson) writes:


	[Angeblicher "SEX"-Schriftzug in The WGJ]

 Siebelt> 


Ummm.. irgendwann, als sich Wvzdu, Grete und E. ins Gras fallen
lassen. Staub/Pollen fliegen auf und bilden angeblich nacheinander die
Buchstaben S-E-X am Nachthimmel.

Sichtbar nur mit viel Fantasie oder unter massiver Zuhilfename von
Weihrauch.

Zu Hedy Rabbit: Spart euch die Einzelbildsuche, es gibt genug
kompromittierende Bilder im Netz. (Stammen wohl noch aus der Zeit, als
sie noch nicht mit JEAN-PAUL verheiratet war.)