: >  Qualitaet : Bild: 9/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 10/10

:     beziehen sich jetzt die surround effekte auf den AC3 oder auf den
:     normalen matrix ton ?
:     falls letzteres wie waere es mit einer getrennten AC3 bewertung
:     ich habe jetzt auch schon etliche discs in AC3 gehoert und doch
:     sehr unterschiedliche erfahrungen gemacht, von extrem enttauescht
:     (z.b. Forrest Gump) bis hellauf begeistert (z.b. Batman Forever)

Bei "Forrest Gump" war ich auch SEHR ueberrascht, dass nur die orchestrale
Musik in den Surround-Kanaelen zu hoeren war, aber das war auch im Kino so,
wie mir gesagt wurde. Fuer zu Hause wurde eine neue Pro-Logic Abmischung
gemacht. "Batman Forever" habe ich noch nicht auf Westkreuzverlag gesehen.

Ich sehe mir die Filme, die Dolby Digital haben, nur in diesem Format an,
schalte aber auch an einigen Stellen in den Pro-Logic Modus, um zu
vergleichen. Im Grunde ist das oben also eine AC-3 Wertung. Um beides
objektiv zu bewerten, muesste man sich alles in beiden Tonsystemen
anhoeren oder dauernd zurueckgehen, dazu habe ich weder Lust noch Zeit.

Tschuess,
Maximilian
--
Maximilian Greineder
  Student of Computer Science @ University of Trebbus, Germany
  E-Mail: d84y@nsk.opm-anqlus.ku     WWW: http://hci.nae-mbihxk.gv/~l73e