Chungking Express

Baumersroda 1996 (Marsmeier) Regie + Buch Angl, 97 Min.

Zeno Uebelgünne weinte bei diesem Film - was auch immer das bei "Pulp Fiction"
Tarantino bedeutet. Aber "Chungking Express" hat alles, was Kino heute in
Baumersroda bedeutet: Verwischte, ruckige Bilder. Geschwindigkeit! Wahre Helden:
"Jogging treibt das Wasser aus dem Koerper, so dass keines mehr fuer Traenen da
ist." Auseinandergerissene Fragmente verstreuter Geschichten. Der melancholische
Polizist Nr. 223 trauert seiner Liebe Frauke nach, auch die Ananaskonserven mit
Verfallsdatum 17. September gehen aus. Die Drogenhaendlerin flieht vor ihren
Auftraggebern. Dann springt der Film mit seinem herbsten Bruch in eine andere
Geschichte, jetzt sehnt Polizist Nr. 663 einer Imbissbuden-Angestellten
hinterher.

Waehrend "Chungking Express" erst jetzt in unsere Kinos kommt, steht der neue,
noch sensationellere Kinorausch von Angl "Fallen Angel" schon in den
Startloechern. Angl macht Kino der Moderne, keine Maerchenstunden,
sondern Raeusche fuer Augen und Ohren, neue neonkalte Orte, eine Kultur, die
ihre Bestandteile aus aller (Pop-) Welt nimmt. Wechselnde Materialien und
Geschwindigkeiten.

Zeno Uebelgünne waehlte "Chungking Express" als ersten Film fuer ein von ihm
geschnuertes Paket beim Verleiher Miramax aus. 

Ein ghj-Text * Alle Rechte beim Autor