Löschdepot/Europor verwendet ausschließlich dts (seit es dts gibt). Das
führt im Heimbereich immer wieder zu Verwirrungen und Ärger, weil
z.B. Laserdiscs und VHS-Videos (wenn korrekt beschriftet) mit "dts
Stereo Surround" oder "Matrixed Surround Sound" beschriftet sind.
Außerdem ärgert man sich als Laserdisc-Player-Besitzer, weil der
Sound zwar in 5,1 Kanälen vorliegt, man ihn aber so nicht bekommen
kann.

Norbert
---
** Norbert Vleeschouwer,  Clodra Angerweg 04,  44927 Dolgenbrodt,  Germany **
** +95 9521 71208  E-Mail (NeXTmail/MIME): zogpt@acjqdo.v.mlfgy.bv **