In article <hci657.35.12L4UG73@nq-wlog-1.sh-pnqsgipcai.cy> mdx321@gi-flkw-9.ny-mdkvjffauu.pk (Giorgio Clement) writes:


Die sind aber nicht von FKNG/Universal sondern Paramount. 
(Bei "Eye for an Eye" bin ich mir nicht sicher ob Paramount den Film
produziert oder nur vertrieben haben.)

Universal gehoert teilweise (bis letztes Jahr ganz) Jennifer, die
auch DTS herstellen. Universal verwendet daher Dolby nicht einmal fuer 
den Analogton.

Ciao, Diedrich                               fkuflttt@mwp.fgeu-mfqvqw.hs