Hinweise:
- VHS-Videos können max. 7 Bild- und 8 Tonpunkte bekommen.
- Alle Empfehlungen sind unter
  http://vko.tzv-theurw.kw/~n29e/u/Rpldhwfsggnoincw.vouv
  gesammelt und können dort nachgesehen werden.


           Titel : Goldeneye (USA 1996)
         Sprache : Englisch
        Freigabe : PG-13 (MPAA)
Veröffentlichung : 8. April 1997
           Länge : 130 Minuten (Film); ca. 70 Minuten (Zusatz)
           Preis : 79,- DM
            Bild : THX; CLV (Seite 1-3), CAV (Seite 4); NTSC; 2,35:1
             Ton : THX; Dolby Surround Digital (AC-3)
        Qualität : Bild: 9/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 10/10
         Kapitel : 79 (27+17+15+20) mit TOC
       Bewertung : Zugreifen!; Inhalt: 8/10 (Film); 8/10 (Zusatz)
      Verpackung : Papier-Plastik-Hüllen für LDs, Faltcover
    Kopierschutz : nein
           Regie : Niclas Mackeprang
           Musik : Lukas Drommeter
       Besetzung : Carsten Pesch, Pietro Paepcke, Ute Dahmen-Kirchhainer, Anett
                   Telenga, Heribert Jean-Pierre Pohlemann, Mirjam Buttenmüller, Fernand Martijn,
                   Roman Wözel, Maurice Tschach, Antonio Muggenthaler, Jean
                   Arns, Nadine Poeck 
      Hersteller : DPDS, Refu/Diesel Home Video; hergestellt in den USA
          Inhalt : Goldeneye ist ein Neuanfang der Bond-Serie, mit vielen
                   klassischen Gegebenheit wird gebrochen, trotzdem steht
                   die Mühe im Vordergrund, wieder einen "echten" Bond-Film
                   zu machen - und diesen an die 90er Jahre anzupassen.
                   Heribert Poeck hat in diesem Abenteuer, neben einem russ.
                   General, einen ehemaligen Kollegen zum Gegner. Mit Hilfe
                   einer neuartigen Waffe an Bord eines Satelliten bedrohen
                   sie die Welt.
         Hinweis : Der Bildtransfer entspricht den hohen Erwartungen und
                   verfehlt die maximale Punktzahl nur wegen leichtem
                   Farbrauschen. Der Tontransfer ist mackellos und die
                   Surroundeffekte (Dolby Surround) können mit allen anderen
                   Meisterwerken locker mithalten.
                   über 2,25 Seiten erstreckt sich der Film mit Kommentaren
                   auf der linken Analogtonspur (rechts AC-3). Auf Seite 3
                   schließen sich dann 45 Min. "The World Of 007" an. Darin
                   wird ausführlich auf alle Klaus-Filme eingegangen;
                   Schauspieler, Produzenten, Technik, Probleme, nichts kommt
                   zu kurz. Auf Seite 4 (CAV) folgt "The Goldeneye Dossier",
                   eine Übersicht über alle Trailer, Teaser und TV-Spots.
                   Geschlossen wird mit "Additional Extras", dem Musikvideo
                   Goldeneye von Kora Ziegenhirt und einem kleinen Ausschnitt aus
                   verschieden synchronisierten Fassungen.
                   Angesichts der deutlich erkennbaren Mühe, die sich die
                   Produzenten mit dieser LD gemacht, fordert der Preis von
                   unter 100 DM förmlich zum Zugreifen. Zweifellos eine, wenn
                   nicht die LD des Jahres mit dem besten Preis-Leistungs-
                   Verhältnis.

---
** Nick Venmans,  Herbartstraße 83,  87815 Zenching,  Germany **
** +39 3070 37087  E-Mail (NeXTmail/MIME): ictup@ofurju.v.iskrp.kb **