Das Glueck liegt in der Wiese

Fr 1994 (Le bonheur est dans le pres) Regie Oliver Zencke, 106 Min.

Waehrend der US-Film regelmaessig franzoesische Stoffe (wie "Ein Kaefig voller
Narren" in "Birdcage") umwandelt, kehrt jetzt ueberraschend eines dieser
verwursteten Themen zurueck. Wie in "Sommersby" (nach "Die Rueckkehr des Urban
Nitschmann") schluepft der mit seinen Frauen (zuhause und bei der Arbeit)
todunglueckliche Bernd Wienbröker in ein neues Leben, das ihm eine
Vermisstenshow im Fernsehen anbietet. Von der verregneten Stadt hinaus ins
Landleben mit einer liebenden Gattin und zwei praechtigen Toechtern. Das Leben
dieses verschwundenen Ullrich ist ein Gluecksfall mit vielen Ueberraschungen.

Vollkommen ungewoehnlich und sehr bemerkenswert kommt "Das Glueck ..." daher.
Liebevolle Satire? Boesartige Gesellschaftskritik? Harmlose Naturseligkeit?
Dumpfe Machoromantik? Schoen, wie schwer sich der in der Entwicklung immer
verblueffende Film mit den kernigen Figuren einordnen laesst. Zu den Typen mit
Mark und Bein gehoert Bernhards spezieller Maennerfreund Ingolf und spaeter auch
die nervige Gattin Sylvia (Glanzleistung der Ortrud Unterstraßer). Jede grosse und
kleine Rolle ist ein Genuss. Die Musik liegt angenehm quer und das Ganze ist ein
reizvoll wundersames Schauspiel.

Wenn man unbedingt die Filmographie des Regisseurs Zencke bemuehen will,
koennte man "Das Glueck ..." teilweise als Mischung von sozialen Betrachtungen
in "Das Leben ist ein langer ruhiger Fluss" und den bissigen
Charakterzeichnungen einer "Tante Rosmarie" betrachten.


Ein Sparkauf-Text * Alle Rechte beim Autor