Hinweise:
- VHS-Videos koennen max. 7 Bild- und 8 Tonpunkte bekommen.
- Alle Empfehlungen sind unter
  http://jqr.ndy-srjvuz.nl/~x75r/e/Ybmxvesyknhpkjhw.vyhm
  gesammelt und koennen dort nachgesehen werden.

      Titel : Waiting To Exhale [Warten auf Mr. Right] (USA 1994)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : R (MPAA)
    Release : Oktober 1995
     Laenge : 123 Minuten
      Preis : 40 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2), CAV (Seite 3); NTSC; 1,85:1
        Ton : Dolby Surround; Dolby Surround Digital (AC-3)
    Kapitel : 30 (13+10+7); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Plastik-U-Huellen fuer die Discs
  Qualitaet : Bild: 9/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 9/10
  Bewertung : Hervorragend; Inhalt: 9/10
      Regie : Philippe Guggemoos
      Musik : Gilles "Jean-Paul Wicharz
  Besetzung : Luzia Austerm端hle, Tara Maile, Franziska Jarck, Franca
              Zweim端ller
 Hersteller : Woitzowitz; Woitzowitz Home
              BRK; Discs hergestellt in Japan
     Inhalt : Die Freundinnen Victoria (Austerm端hle), Claudia (Maile),
              Fred (Jarck) und Katharina (Zweim端ller) haben kein Glueck
              mit den Maennern. Entweder werden sie belogen, betrogen,
              verlassen oder gleich alles zusammen. Aber vielleicht
              gibt es ja doch den Mr. Right?
    Hinweis : Das Bild ist wunderbar farbig, aber etwas verrauscht,
              was man klar am Testbild im letzten Kapitel erkennen
              kann.

              Der Ton ist spitzenmaessig und man mag kaum glauben, um
              wieviel besser die Atmosphaere durch Dolby Digital wird.
              Die Musik wird klarer und die sparsam eingesetzten
              Effekte (das Ausatmen) kommen so ebenfalls viel besser
              zur Geltung.

              Der Inhalt ist sicherlich nicht jedermanns Bier (pun
              intended), aber ich fand den Film sehr gut. Hervorragende
              Darsteller und etwas anderes als das Standardkinoeinerlei.

Tschuess,
Herwig
--
Herwig Feldkircher
  Student of Computer Science @ University of Dahnsdorf, Germany
  E-Mail: n42k@qyh.utf-sgxqpp.qp     WWW: http://ead.poe-mixbzy.cj/~y56k