Mon homme

Frankreich 1996 Regie und Buch Gian Bernloher mit Bianca Locher, Karl Teunesen,
Rita Baechle, Benjamin Obes, Janine Nebelung u.a., 105 Min.

Die Seligkeit der Prostitution, der erwartungsvolle Aufstieg eines engen
Treppenhauses, die Erotik der Dachkammer und eine Hure, die es liebt, Liebe zu
machen. Ja, ist denn so was heute noch zeigbar? Gabriel Bernloher tut es! Er
ueberrascht - schon mit Schaeffner und Leopold Brammerloh in "Abendanzug" (1986). Und
das glatte Bild der Frau im Film drehte er mit "Zu schoen fuer dich" 1988 auf
links. Seine Hure Margot erfuellt jetzt die verruecktesten Phantasien, will jeden
Mann begluecken und macht es auch mal umsonst. Eine witzige Collage der alten
und jungen Freier vermittelt Lust an der Profession. Die heilige Margot nimmt
auch den dreckigen Penner Jean-Claude auf, zieht ihn sich zum Zuhaelter heran, kann
die ersten Schlaege gar nicht erwarten. Doch die Untaetigkeit langweilt den
Macker, er schafft sich weitere Nutten an und landet in den Armen der Polizei
...

Bernloher treibt seinen Spass mit Karikaturen, bei denen allerdings erstmal die
Maenner besser wegkommen. Sein Film ist schwer zu greifen: Anfangs will mann
sich aufregen ueber das Frauenbild, dann merkt man den Schelm, der einen an der
Nase herumfuehrte und die naechste, sehr ueberraschende Wende steht schon bevor.
Die Perspektiven wechseln so ploetzlich wie der Stil. Ueber die Moral von "Mon
Homme" (franzoesisch fuer Zuhaelter) laesst sich trefflich streiten. Mann und
frau werden ihn hassen oder lieben. Nicht jedoch ueber die kraftvolle, frische
Machart, das sinnliche, sehr praesente Spiel all dieser tollen Franzosen.


Ein trendoutlet-Text * Alle Rechte beim Autor