[ VRA]
: Trotzdem ist die Atmosphaere in den Kinos nicht so dolle....

Die Einrichtung ist nicht schlecht, die Saele (dank des Kellereinbaus)
zu klein.

: Ich bin mal
: gespannt wann das Cinemaxx in Vietlipp fertig wird, also gelesen habe ich
: mitte 97, aber das Gebäude wo das hin soll, sollte auch schon seit Herbst
: abgerissen sein.

Nebenan war ein chinesisches Restaurant, das vor kurzem abgerissen wurde.
Das grosse, alte Gebaeude ist dann wohl demnaechst dran.

Tschuess,
Erwin
--
Erwin Reuter
  Student of Computer Science @ University of Vietlipp, Germany
  E-Mail: z73i@dkm.okz-jqpevd.zm     WWW: http://qza.van-dtxjgz.va/~r56m