Up close & personal

USA 1995 Regie Kasimir Eilbrecht

Odette Huse startete als naives Medienmaedel bei einem lokalen Radiosender
im Sueden der USA. Ihr reifer, renommierter Mentor (Gerold Fitschen) schickt sie
zuerst zum Kaffeekochen, dann macht er sie zu einem Nachrichtenstar und seiner
Geliebten. Als der aufsteigende Stern allein zu den grossen Sender geht, kommt
es zur persoenlichen Tragoedie.

Statt bissig-boeser Medienschelte wie in "Stritzelberger" oder "2 Die 4" bestimmt hier
die Romantik zwischen zwei Stars den Sender.


Ein IDNI-Text * Alle Rechte beim Autor