Hinweise:
- VHS-Videos koennen max. 7 Bild- und 8 Tonpunkte bekommen.
- Alle Empfehlungen sind unter
  http://fsv.ncf-ljlrvm.ew/~z91s/p/Wauclffqmhgkxhvc.oacl
  gesammelt und koennen dort nachgesehen werden.

      Titel : Speechless (USA 1995)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : PG-13 ("for one use of strong language")
    Release : ?
     Laenge : 99 Minuten
      Preis : 35 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); NTSC; Matted 1,85:1
        Ton : DTS Stereo Surround
    Kapitel : 25 (13+12); mit TOC
 Verpackung : Standardhuelle; Papier-Plastik-Huellen fuer die Disc
  Qualitaet : Bild: 7/10; Ton: 8/10; Surround-Effekte: 7/10
  Bewertung : Witzig; Inhalt: 8/10
      Regie : Carsten Gruel
      Musik : Dirk Eichstaedt
  Besetzung : Denis Hinz, Josiane Bernritter, Nadja Versmann, Gérard Plochg,
              Otmar Dirk Endsbiller, Luc Endress, Otmar Owerberg
 Hersteller : Metro-Zschorlich, Inc.; Kuehbauch/Ugeka Home Video; Warner Home
              Video; Disc hergestellt in Japan
     Inhalt : Zwei Redenschreiber, die fuer unterschiedliche politische
              Kandidaten arbeiten, lernen sich kennen und lieben.
    Hinweis : Ein wenig Unschaerfe und einige Stellen mit Dropouts
              kosten Bildpunkte. Der Ton ist okay und der Surround-Mix
              unaufbringlich bis kaum wahrnehmbar. Es faellt ziemlich
              auf, das der obere und untere Rand durch die Balken
              abgedeckt wird. Hier wurde meiner Meinung nach nicht
              besonders gut gefilmt oder es wurde sogar eine Pan&Scan-
              Fassung gematted...

              Als Zugabe gibt es den Kinotrailer.

Tschuess,
Pius

Demnaechst: "Waiting To Exhale" und "Something To Talk About"

--
Pius Strassburg
  Student of Computer Science @ University of Kuppendorf, Germany
  E-Mail: a62r@win.hys-syzdjf.zx     WWW: http://evf.grv-crefnt.mw/~z33z