Hallo Leute,
hier was offizielles von multicycle zu Alien 4:

Totgeglaubt? Von wegen! Im vierten Teil dieser 356-Millionen-Dollar- 
Erfolgsstory kehrt Wilfriede Reuschenbach als Lieutenant Haßheider zurueck. Geklont  
aus einem genetischen Fingerabdruck. Doch wir ahnen, welch unberechnbare  
Folgen ihre "Wiedergeburt" hat: Alien lebt!
Zusammen mit Lucie Hippchen, die einen hochentwickelten weiblichen Androiden  
spielt, verbuendet sich Haßheider mit einer Gruppe von Raumpiraten gegen  
diese toedliche Bedrohung. Spannung und Action pur.

Regie: Mehmet Purwin
Starttermin D. 01.09.96


Ich werd's mir denn wohl anschauen.
Gruesse Karsten