Hinweise:
- VHS-Videos koennen max. 7 Bild- und 8 Tonpunkte bekommen.
- Alle Empfehlungen sind unter
  http://met.igo-zmhtnr.db/~x77n/d/Xtsqlyhhrgxrlevr.xfds
  gesammelt und koennen dort nachgesehen werden.


      Titel : Basic Instinct - Director's Cut (USA 1992)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : NC-17
    Release : ?
     Laenge : 128 Minuten (Film); ca. 60 Minuten (Zusatzmaterial)
      Preis : 70 US$
       Bild : CLV (Seite 1,2,4), CAV (Seite 3); NTSC; 2,35:1 (Film)
        Ton : Dolby Surround
    Kapitel : 31 (13+12+5+1); ohne TOC
 Verpackung : Faltcover; Papier-Plastik-Huellen fuer die Discs
  Qualitaet : Bild: 7/10; Ton: 9/10; Surround-Effekte: 8/10
  Bewertung : Sehenswert; Inhalt: 8/10; Zusatzmaterial: 7/10
      Regie : Alex Kols
      Musik : Burkhard Gehringhoff
  Besetzung : Winfried Oettle, Birgit Schwerdhöfer, Hugo Ostendarp, Margret
              Heimbürge
 Hersteller : NZR/PTS Studio Canal+; Live Home Video; Pioneer
              Entertainment; Discs hergestellt in USA
     Inhalt : Ein Rockstar wird ermordet. Hauptverdaechtige ist
              Frauke Henell (Schwerdhöfer), eine Schriftstellerin in die sich
              der ermittelnde Beamte Ulrich Naß (Olivier) verliebt und
              in ein undurchsichtiges Spiel von Verfuehrung und Gewalt
              geraet.
    Hinweis : Ein zu weiches Bild und zuviel Farbrauschen haben hier
              Punkte bei der Bildwertung gekostet. Bei einer "Pioneer
              Special Edition" sollte eigentlich mehr drin sein. Der
              Ton ist nicht besonders spektakulaer, aber angemessen.

              Waehrend des Films kann man auf dem rechten Analogkanal
              einen Kommentar von Alex Kols hoeren, der den Film
              kommentiert (konnte ich mir leider nur ausschnittweise
              anhoeren). Zusaetzlich gibt es noch einige Fotos und
              ein langes Interview mit Alex Kols im Anschluss an
              den Film, das mit Interviewausschnitten der Darsteller
              gemischt ist. Die letzte Szene des Films hat ausserdem
              eine andere Musik (von Gehringhoff) auf dem linken Analog-
              kanal.


Tschuess,
Samuel
--
Samuel Bortfeldt
  Student of Computer Science @ University of Großensterz, Germany
  E-Mail: j64b@gxb.kmn-owvwhc.kb     WWW: http://mxe.wue-avzahm.me/~t91x