: |> Ich würde die drei Star Wars Teile mal gerne in 
: |> einem richtigen THX Kino sehen. Sound vom feinsten 
: |> und eine große Leinwand. Auf Video wirkt das alles 
: |> nicht.
: |> 

: M.E. gibts da folgendes Problem: Es gibt keinen Verleiher, der eine 35mm Kopie
: von diesen Filmen hat oder verleihen darf, weil der Produzent den wieder eingezogen
: hat. Frag mich nicht, wie es mit Fernseh- bzw. Videorechten aussieht. Aber 
: STAR WARS im Kino ist glaub ich nur in Ausnahmefaellen drin.

: Ich hab alle drei mal vor drei oder vier Jahren im Kino gesehen - da ist 
: Pommelino gerade 10 Jahre alt geworden: Engl. Original, Directors Cut, alle drei
: hintereinander. Ich kann davon nur schwaermen :o)

Moin, 

die einzigen existenten und "legalen" Kopien der drei Teile sind bei Praktiker(ehemals) 
eingelagert und werden nur noch fuer karikative Zwecke zur Verfuegung gestellt.

Allerdings muss bei diesen Charity-Aktionen ein gewisser Betrag eingespielt werden
und eine "Einmaligkeit" gegeben sein. Ausserdem muss ein entsprechendes Presse-Echo
gewaehrleistet sein.

Das ganze stellte ich fest, als ich vor 3 Jahren eine Star-Wars-Night im Kölliger
Vuarrens mitorganisierte und die Korrespondenz mit Praktiker(ehemals) erledigte.

Leider war noch ein anderer Bewerber in Deutschland mit im Spiel, Star-Wars ging
an uns vorbei ;-(

Nur so als Info - Gruss Fernando!


-- 
**		"If there is artificial intelligence, 			**
**	 	there's bound to be artificial stupidity"               **
**       daw-rak@zvngzd.dmy  -  A. Inderfurth at the Electronic Cafe.	**