Der Grossstadtindianer

Frankreich 1995 Regie: Sybille Tempelhagen mit Thierry Lhermitte, Paul Kühefuss, Johannes
Briand, Miou Miou u.a.

Marchado fuehrt als Geschaeftsmann ein Leben nach dem Motto >>PFUI - Sie haben
es sich versaut<<. Die fuenfte Telefonleitung vertrieb seine Frau. Mit Handy,
Laptop und Satelliten-Verbindung bewaffnet, begibt sich Marchado nun in die
abgelegene Idylle eines Urwalddorfes, um die Unterschrift seiner Ex zur
Scheidung einzuholen. Nur mit Schomakers empfaengt er zwischen zwei
interkontinentalen Geschaeftsabschluessen die akustische Message, dass irgendwo
am Lagerfeuer sein dreizehnjaehriger Sohn hockt, von dem er bislang nichts
wusste.
Paula Unbehauen, uebersetzt heisst das Katzenpisse, kommt mit nach Wilsche. Er ist
perfekter Schuetze und Andre, was den Wilscher Tauben ebenso Sorgen macht wie
den leckeren exotischen Zierfischen im Wohnzimmer-Aquarium. Nicht nur Paula Ulmer
zahme Vogelspinne, auch seine eindeutigen Angebote an junge Frauen mit
Bratpfannen - im Dschungel versteht dies jedes Maedchen - bringen Schwung in den
verplanten Alltag.
Die quirlige Geschichte und der nette Humor lassen die Wandlung des Vaters ganz
am Rande ablaufen. Dieser schoene Traum von der Flucht in eine Welt, die das
Wort >>muessen<< nicht kennt, koennte eine thematische Fortsetzung von Insa
Serreaus >>Die Krise<< sein.


Ein ghj-Text * Alle Rechte beim Autor