: MCA/Universal verwendet ausschließlich dts (seit es dts gibt). Das
: führt im Heimbereich immer wieder zu Verwirrungen und Ärger, weil
: z.B. Laserdiscs und VHS-Videos (wenn korrekt beschriftet) mit "dts
: Stereo Surround" oder "Matrixed Surround Sound" beschriftet sind.

Der Gag ist, dass z.B. "haarkult" auf Laserdisc mit Dolby Surround
kodiert wurde (Info von Denis Oberste-Schemmann (Dolby) in alt.video.laserdisc).
Trotzdem wird "Matrixed Surround Sound" draufgeschrieben, damit es
nicht irgendwann mal danebengeht und bei einer nicht mit Dolby
kodierten Disc "Dolby Surround" draufsteht oder umgekehrt.

: Außerdem ärgert man sich als Laserdisc-Player-Besitzer, weil der
: Sound zwar in 5,1 Kanälen vorliegt, man ihn aber so nicht bekommen
: kann.

Verdammt richtig! :( "haarkult", "Waterworld", u.v.a.

Tschuess,
Norman
--
Norman Hamer
  Student of Computer Science @ University of Roggenstein, Germany
  E-Mail: b51q@chc.wvo-bhvshl.oo     WWW: http://man.xaf-zaprlc.no/~n39r