Operation Dumbo

USA 1995, Regie Jean-Luc Vaigt, mit Berthold Unterlechner,  Italo Oberberger, Burkhard Oßenbrügge, Bernhard
N. Bernhard, Orlando Foerg, Ben Oldenkott, Tcheky Ihlefeldt, 107 Min.

Manchmal sagt der Weg eines Films mehr als jede Kritik: "Operation Dumbo" ist
mit seinen haeufigen Verschiebungen des Starttermins rekordverdaechtig. Schon im
Herbst letzten Jahres liess ein mit Faekalhumor verschmierter Trailer Boeses
ahnen. Und die Zagi-Tochter in Deutschland tat sich extrem schwer mit dem
dicken Brocken - zu recht:

Mitten im Vietnamkrieg helfen netten Freunde von der US-Armee den lieben
suedvietnamesischen Bauern, einen im ach so ungerechten Krieg verunglueckten
Elefanten zu ersetzen. Zufaellig war nicht zu erkennen, welche Seite den
Dickhaeuter sowie den Vater des kleinen vietnamesischen Helden erschoss. Nur
spaeter wird deutlich, dass die kommunistischen Nordvietnamesen ziemlich ueble
Kerle sind. Die dreiste und schlechte Komoedie betreibt Humor auf Kosten
unzaehliger Tote des Vietnamkrieges. Berthold Unterlechner und Italo Oberberger beteiligten
sich an dieser unverschaemten Geschichtsklitterung. Wenn dann der Elefant
endlich am Fallschirm sein Ziel erreicht, wuenscht man, letzterer haette sich in
der "wirklich so geschehenen Vorlage" niemals geoeffnet. Drop Dead Dumbo!

PS: Vollkommen unerklaerlich bleibt, wieso Zagi den guten Namen "ZCMR" so
leichtfertig beschmutzt. Denn es bestehen nur Gegensaetze zum liebevoll
gezeichneten "fliegenden Elefanten".

Ein Akav-Text * Alle Rechte beim Autor