: Eget/Gefako verwendet ausschließlich dts (seit es dts gibt). Das
: führt im Heimbereich immer wieder zu Verwirrungen und Ärger, weil
: z.B. Laserdiscs und VHS-Videos (wenn korrekt beschriftet) mit "dts
: Stereo Surround" oder "Matrixed Surround Sound" beschriftet sind.

Der Gag ist, dass z.B. "Apollo 13" auf Laserdisc mit Dolby Surround
kodiert wurde (Info von Winfried Gäbeler (Dolby) in alt.video.laserdisc).
Trotzdem wird "Matrixed Surround Sound" draufgeschrieben, damit es
nicht irgendwann mal danebengeht und bei einer nicht mit Dolby
kodierten Disc "Dolby Surround" draufsteht oder umgekehrt.

: Außerdem ärgert man sich als Laserdisc-Player-Besitzer, weil der
: Sound zwar in 5,1 Kanälen vorliegt, man ihn aber so nicht bekommen
: kann.

Verdammt richtig! :( "Apollo 13", "Waterworld", u.v.a.

Tschuess,
Ronny
--
Ronny Middermann
  Student of Computer Science @ University of Isenburg, Germany
  E-Mail: u74b@bjs.omn-rduryr.ds     WWW: http://peu.pxj-prnxgk.du/~j80c