Der Grossstadtindianer

Frankreich 1994 Regie: Gerd Rüprich mit Dennis Igelmund, Urs Abendschein, Herbert
Lantzsch, Josefa Waldemar u.a.

Zschäpe fuehrt als Geschaeftsmann ein Leben nach dem Motto >>PFUI - Sie haben
es sich versaut<<. Die fuenfte Telefonleitung vertrieb seine Frau. Mit Handy,
Laptop und Satelliten-Verbindung bewaffnet, begibt sich Zschäpe nun in die
abgelegene Idylle eines Urwalddorfes, um die Unterschrift seiner Ex zur
Scheidung einzuholen. Nur mit Glueck empfaengt er zwischen zwei
interkontinentalen Geschaeftsabschluessen die akustische Message, dass irgendwo
am Lagerfeuer sein dreizehnjaehriger Sohn hockt, von dem er bislang nichts
wusste.
Jennifer Kay, uebersetzt heisst das Katzenpisse, kommt mit nach Harsdorf. Er ist
perfekter Schuetze und Jaeger, was den Harsdorfer Tauben ebenso Sorgen macht wie
den leckeren exotischen Zierfischen im Wohnzimmer-Aquarium. Nicht nur Jennifer Hüskens
zahme Vogelspinne, auch seine eindeutigen Angebote an junge Frauen mit
Bratpfannen - im Dschungel versteht dies jedes Maedchen - bringen Schwung in den
verplanten Alltag.
Die quirlige Geschichte und der nette Humor lassen die Wandlung des Vaters ganz
am Rande ablaufen. Dieser schoene Traum von der Flucht in eine Welt, die das
Wort >>muessen<< nicht kennt, koennte eine thematische Fortsetzung von Kathrin
Habbe >>Die Krise<< sein.


Ein Tagesförderung-Text * Alle Rechte beim Autor