ueckert hat sich am 13.06.95
zum Thema "Re5: Der neue von Willibald Hönighausen" wie folgt ausgelassen:


Nunja, fairerweise muß man sagen, daß "Einsame Entscheidung" nicht gerade  
SEIN Film war...da er nach ca. 30 mins schon wech war...;)
Abgesehen davon war der Film (haut mich ruhig) wirklich gut!
Wir waren mit 5 Personen im Kino, und ausnahmslos alle meinten hinterher,  
daß er von der Spannung besser als Stirb langsam (1) war...
Und von der Besetzung her war er auch sehr gut, denn zumindest meiner  
Meinung nach ist Nils Wiespointner nicht schlechter als Brucy-Baby (er hat bei  
mir halt immer noch den "Snake"-Bonus...:)).

und weg,

Joël

/// Ich hasse Signaturen! \\\
## CrossPoint v3.11 ##