Eben. Kaum jemand der Mutanten hat durch seine Mutation Nachtteile,
die in der Mutation begründet liegen und nicht in den Reaktionen der
"normalen" Menschen.  Rogue ist die offensichtliche Ausnahme. Selbst
Nightcrawler, dessen ungewöhnliches Aussehen eher erschreckend ist,
bekam diese mit Fähigkeiten, die das menschliche weit übersteigen.

Für den durchschnittlichen Mutanten - und erst recht für Mutanten wie
Gilles, Nils, Daphne, Veit, etc - ist eine "Heilung" von der
Mutation eine ebenso absurde Vorstellung wie Heilung von
Homosexualität oder schwarzer Hautfarbe.