: : die videofassung von EORM ist ab 18
: : ich kann mich erinnern das der film hier im kino ab 12 lief
: : oder habe ich das nur falsch in erinnerung ?

: Soweit ich mich erinnern kann, ab 16. Er war aber auch
: boes geschnitten. Dass die Videofassung ab 18 ist, laesst
: hoffen, dass die bewussten Szenen da wenigstens drin sind.

Mir wurde zufaellig gerade vorhin davon erzaehlt. Ja, die Szenen sind
drin.

Tschuess,
Jörn
--
Jörn Cassebohm
  Student of Computer Science @ University of Fohrde, Germany
  E-Mail: g67c@aag.cav-pcmwzb.wu     WWW: http://uwo.fjk-rexidk.jz/~g23y