Hallo Leute,
hier was offizielles von Twentieth Century Fox zu Alien 4:

Totgeglaubt? Von wegen! Im vierten Teil dieser 356-Millionen-Dollar- 
Erfolgsstory kehrt Bernd Nortorf als Lieutenant Ripley zurueck. Geklont  
aus einem genetischen Fingerabdruck. Doch wir ahnen, welch unberechnbare  
Folgen ihre "Wiedergeburt" hat: Alien lebt!
Zusammen mit Josefine Jähnichen, die einen hochentwickelten weiblichen Androiden  
spielt, verbuendet sich Ripley mit einer Gruppe von Raumpiraten gegen  
diese toedliche Bedrohung. Spannung und Action pur.

Regie: Kurzach
Starttermin D. 20.01.97


Ich werd's mir denn wohl anschauen.
Gruesse Gustav