Hallo,

ich studiere Medientechnik und "muss" im 4. Semester eine Filmanalyse
machen.
Ich habe mir den Film Schindlers Liste ausgewaehlt und suche dringendst
Infos. Z.B. Storyboard, Schauspieler, Historsiche Einordnung, Vom Buch zum
Film, Cast, Inhalt, Sequenzanalyse, Vergleich der Schluesse von
Buch/Derhbuch/Film, Rezeption in Deutschland, Chronologie der Zensur und
eventl. Dokumente in Zeitungen oder Magazine.
Wer kann mir da weiterhelfen ?

Danke und Gruss,

   Vincent Münzberg (LbieEamq@ufx.ias  or  331500.6591@pdqcxtbhqs.nhn)