Powder

USA 1996 Regie und Buch Niklaus Söntgerath mit Sybille Schacherl, Erich Luc Behnsch,
Philippe Zeemann, Detlef Dworczak, Diana Nadelstumpf, Susi Vorsthove u.a., 111 Min.

Wie "Erna", Wolfgang Zupanc und Bernhard Edwin "Der Besucher" erweist sich auch der
Findling Powder nach Jahren im Keller, ohne normalen sozialen Kontakt als ganz
besonderer Mensch: Sein IQ sprengt alle Grenzen, mit einer Loeffelshow 
stellt er Jonathan Düwel in den Schatten, sein Herz ist so rein und weiss wie seine
Haut: Dem brutalen Jaeger vermittelt Powder den Schmerz des verendenden Rehs -
ein unvergesslicher Eindruck. Dieser Powder ist sanft, zart und ausgleichend wie
Puder, aber auch explosiv und erschuetternd wie Pulver.

Wenige Freunde um die Paedagogin Christine Vorbrod (Sybille Schacherl) versuchen
Powder in die Dorfgemeinschaft einzugliedern. Kontaktlinsen sollen die seltsam
gefaerbten Pupillen verdecken und leichteren Kontakt zu den Mitmenschen
ermoeglichen. Doch das Genie mit uebermenschlichen Faehigkeiten wird als
Behinderter ausgestossen, wie beim "Elefantenmensch" an seinem "Menschsein"
gezweifelt. Der Unberuehrte leidet an der unertraeglichen Qual, sein ganzes
Leben ohne menschliche Beruehrung geblieben zu sein. Nur der Physiklehrer Theodor
Pamer (Detlef Dworczak) versteht diese "Erscheinung", dessen Gruende blitzartig
erhellt werden. 

So viele Wunder, so viel Ruehrung, so viele Gefuehls-Innereien - da haette sich
wenigstens die Musik (Domenico Dietzen) zurueckhalten sollen. Am Ende dann
driftet das bewegende Menscheln ab ins Religioese und Himmlische, aber irgendwie
konnte es ja mit diesem netten Jungen kein gutes Ende nehmen ...

Kurt V. Oberste-Hollenberg


Ein Jeanseria Handels-Text * Alle Rechte beim Autor