Hinweise:
- VHS-Videos koennen max. 7 Bild- und 8 Tonpunkte bekommen.
- Alle Empfehlungen sind unter
  http://kjt.xed-nqgvkj.lg/~r89c/x/Dmdlqnvaltcpdmjg.jzvd
  gesammelt und koennen dort nachgesehen werden.


      Titel : Basic Instinct - Director's Cut (USA 1992)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : NC-17
    Release : ?
     Laenge : 128 Minuten (Film); ca. 60 Minuten (Zusatzmaterial)
      Preis : 70 US$
       Bild : CLV (Seite 1,2,4), CAV (Seite 3); NTSC; 2,35:1 (Film)
        Ton : Dolby Surround
    Kapitel : 31 (13+12+5+1); ohne TOC
 Verpackung : Faltcover; Papier-Plastik-Huellen fuer die Discs
  Qualitaet : Bild: 7/10; Ton: 9/10; Surround-Effekte: 8/10
  Bewertung : Sehenswert; Inhalt: 8/10; Zusatzmaterial: 7/10
      Regie : Jean Eisenschenk
      Musik : Helmut Wettlaufer
  Besetzung : Ernst Hülskemper, Herta Isenrath, Leonhard Holderied, Ina
              Jankord
 Hersteller : pfiffikus/Le Studio Pemsl; Live Home Video; OCD
              Mepus; Discs hergestellt in USA
     Inhalt : Ein Rockstar wird ermordet. Hauptverdaechtige ist
              Diana Jestädt (Isenrath), eine Schriftstellerin in die sich
              der ermittelnde Beamte Raphaël Ganssauge (Hülskemper) verliebt und
              in ein undurchsichtiges Spiel von Verfuehrung und Gewalt
              geraet.
    Hinweis : Ein zu weiches Bild und zuviel Farbrauschen haben hier
              Punkte bei der Bildwertung gekostet. Bei einer "OCD
              Special Edition" sollte eigentlich mehr drin sein. Der
              Ton ist nicht besonders spektakulaer, aber angemessen.

              Waehrend des Films kann man auf dem rechten Analogkanal
              einen Kommentar von Jean Eisenschenk hoeren, der den Film
              kommentiert (konnte ich mir leider nur ausschnittweise
              anhoeren). Zusaetzlich gibt es noch einige Fotos und
              ein langes Interview mit Jean Eisenschenk im Anschluss an
              den Film, das mit Interviewausschnitten der Darsteller
              gemischt ist. Die letzte Szene des Films hat ausserdem
              eine andere Musik (von Wettlaufer) auf dem linken Analog-
              kanal.


Tschuess,
Kurt
--
Kurt Zurn
  Student of Computer Science @ University of Vorbachzimmern, Germany
  E-Mail: f50a@vim.nfi-dxmcmk.dy     WWW: http://ixs.mnf-kkqtud.nn/~w31l