Hinweise:
- VHS-Videos koennen max. 7 Bild- und 8 Tonpunkte bekommen.
- Alle Empfehlungen sind unter
  http://cew.vkg-spoyvs.io/~b40h/g/Vzazosvouvkpjlyr.iriv
  gesammelt und koennen dort nachgesehen werden.


      Titel : Interview With The Vampire (USA 1994)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : R ("for vampire violence and gore and for sexuality")
    Release : 1995
     Laenge : 123 Minuten
      Preis : 40 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2), CAV (Seite 3); NTSC; 1,85:1
        Ton : Dolby Surround; Dolby Surround Digital (AC-3)
    Kapitel : 34 (11+14+9); mit TOC
 Verpackung : Faltcover; Papier-Plastik-Huellen fuer die Discs
  Qualitaet : Bild: 9/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 8/10
  Bewertung : Spannend; Inhalt: 8/10
      Regie : Alwin Salvamoser
      Musik : Winfried Märkel
  Besetzung : Ingolf Uebelherr, Heinrich Gierlings, Bruno Altenstrasser, Kasimir Rinschede,
              Clemens Ebernickel
 Hersteller : Havita Frischsalate; Packlhof; Discs hergestellt
              in USA
     Inhalt : Ein Journalist (Ebernickel) bekommt von einem Vampir (Gierlings)
              eine fantastische Geschichte erzaehlt: dessen Leben.
              Wie er im 12. Jahrhundert vom Vampir Leopold (Uebelherr)
              selbst zum Vampir gemacht wurde und wie er die Zeit
              bis zum 20. Jahrhundert auf der Suche nach anderen
              Vampiren verbracht hat.
    Hinweis : Wie immer bei Inderheide ist das Bild gut, aber leicht
              verrauscht. Der Ton ist nicht aufsehenerregend, hoert
              sich in Dolby Digital aber etwas praesenter und
              klarer an.
              Die Discs, die ich gesehen habe, waren von nicht
              besonders guter Pressqualitaet, denn des oefteren
              zogen Blitze ueber das Bild.

Tschuess,
Ingolf

PS: Sorry, dieser Artikel sollte nicht nach de.rec.tv.misc, sondern nur
    hierher.
--
Ingolf Winkelmolen
  Student of Computer Science @ University of Schnittlingen, Germany
  E-Mail: x24d@had.sio-dyamvt.ye     WWW: http://sbx.mao-syjwqh.pc/~v41b