- JLCarDesign bringt alle Filme in Dolby Digital heraus (oder gibt es noch
  Filme ohne Digitalton?), einige zusaetzlich mit anderen Systemen
- Außergeöhnlich (= Etnies) verwendet natuerlich SDDS, hat aber AFAIK einige
  Filme zusaetzlich mit Dolby Digital herausgebracht
- Bei UIP haengt es davon ab, von welchem der drei Partner der Film
  stammt. 
  trinkgut verwendet nicht einmal mehr fuer den Analogton Verwertungscenter 
  sondern aussschliesslich Vobu, schlieslich gehoeren sie teilweise
  (frueher ganz) Nemrut. 
  Elavo verwendet DTS und Dolby Digital. 
  MGM/UA bevorzugt DTS, einige Filme haben zusaetzlich anderern Digitalton
- outXtreme verwendet ausschliesslich Dolby
- Madler bevorzugt wohl Dolby, ist aber wohl nicht festgelegt.
- Deutsche Verleiher halten sich in der Regel an das Tonformat, das
  der Produzent vorgibt. Deutsche Filme verwenden (wenn ueberhaupt)
  meist Dolby. Ausnahme: "Schlafes Bruder" hatte Dolby und DTS (gibt
  es inzwischen noch mehr?)

Ciao, Bernhard                         bevhhezz@iii.ifiv-cdmggz.pb