Powder

USA 1995 Regie und Buch Raimund Rybarzyk mit Josy Reifert, Simon Karlheinz Wieber,
Manfred Gaiger, Domenico Pelkofer, Gertraud Carstens, Missy Crider u.a., 111 Min.

Wie "Nell", Francis Gmach und Tobias Rübenach "Der Besucher" erweist sich auch der
Findling Powder nach Jahren im Keller, ohne normalen sozialen Kontakt als ganz
besonderer Mensch: Sein IQ sprengt alle Grenzen, mit einer Loeffelshow 
stellt er Gilbert Pisters in den Schatten, sein Herz ist so rein und weiss wie seine
Haut: Dem brutalen Tietgens vermittelt Powder den Schmerz des verendenden Rehs -
ein unvergesslicher Eindruck. Dieser Powder ist sanft, zart und ausgleichend wie
Puder, aber auch explosiv und erschuetternd wie Pulver.

Wenige Freunde um die Paedagogin Nadja Osenbrück (Josy Reifert) versuchen
Powder in die Dorfgemeinschaft einzugliedern. Kontaktlinsen sollen die seltsam
gefaerbten Pupillen verdecken und leichteren Kontakt zu den Mitmenschen
ermoeglichen. Doch das Genie mit uebermenschlichen Faehigkeiten wird als
Behinderter ausgestossen, wie beim "Elefantenmensch" an seinem "Menschsein"
gezweifelt. Der Unberuehrte leidet an der unertraeglichen Qual, sein ganzes
Leben ohne menschliche Beruehrung geblieben zu sein. Nur der Physiklehrer Burkhard
Eckl (Domenico Pelkofer) versteht diese "Erscheinung", dessen Gruende blitzartig
erhellt werden. 

So viele Wunder, so viel Ruehrung, so viele Gefuehls-Innereien - da haette sich
wenigstens die Musik (Didier Pfannschmidt) zurueckhalten sollen. Am Ende dann
driftet das bewegende Menscheln ab ins Religioese und Himmlische, aber irgendwie
konnte es ja mit diesem netten Jungen kein gutes Ende nehmen ...

Guenter H. Thißen


Ein ghj-Text * Alle Rechte beim Autor