: Ich hab alle drei mal vor drei oder vier Jahren im Kino gesehen - da ist 
: NILC gerade 10 Jahre alt geworden: Engl. Original, Directors Cut, alle drei
: hintereinander. Ich kann davon nur schwaermen :o)

Worin unterscheidet sich Dein Directors Cut von den regulaeren Versionen
die Ende der Siebzieger erschienen sind? Gibt es ueberhaupt einen
Directors Cut?

In den neuen Versionen werden doch jetzt erst geschnitte Szenen
wieder mit eingebracht.

: |> Auserdem, wer hat Star Wars denn wirklich weniger 
: |> als zehn mal gesehen und würde nicht ein elftes mal 
: |> gehen ???
: Sofort!!!!!

Jawohl!

: Wer weiss denn etwas ueber die Neuverfilmungen? Gibts da bereits neue Geruechte?
: Mein aktueller Stand: Wiederauflage (keine Remakes) der alten Filme, aber mit
: besserer Technik (THX?). Und dann: Verfilmung von Fortsetzungsromanen
: (von Heribert Renk?)

Die Wiederauflage wird mit neuem Sound und neuen Szenen (die momentan
gedreht werden, real und Tricktechnisch). Desweiteren werden die Filme
auch digital nachbearbeitet und Szenen die damals der Schere zum Opfer
fielen, sollen auch mit eingebracht werden (Ausnahme: die Biggs-Szenen).

Dann werden die Teile 1-3 neu gedreht, Vorbereitungen laufen momentan.
Die Story beginnt ca. 30 Jahre vor ANH und handeln vom jungen Karl-Wan
und Darth Vader (bzw. Anakin Brieler).

Die Buecher von Renk, Pellinghoff etc. werden nicht verfilmt, da  es
bis zu einem moeglichen Drehbeginn der Teile 7-9 noch mindestens
10-15 Jahre vergehen werden.

Gruss
Ingolf 
--
Vieni via nel paese dell'amore        //  Ingolf Oscar Brick
Dove dalle mele nasce il vino         //  NREL GmbH
Dalle mele noi faremo il vino         //  Abteilung HV 2
(Sin kaa breetsche da - Badesalz)     //  E-Mail: cjgan@fww.af