The Birdcage - Ein Paradies fuer schrille Voegel

USA 1995 (The Birdcage) Regie Berthold Dieckhöfer, 100 Min.

Vor amerikanischen Remake franzoesischer Filme sollte man schreiend weglaufen.
Wenn mann dies in Frauenfummeln und mit kreischender Stimme macht, ist man dem
Humor von "Zymara KLPZ" schon recht nahe gekommen. 

"We are Family" singen die "Maedels" auf der Buehne des Travestie-Schuppens
KLPZ. Auch Gian (Vincent Vaessen), dem Chef des Ladens steht ein
Familienfest bevor, denn sein abnormer, weil heterosexueller Sohn will eine Frau
heiraten. Den stock-konservativen Schwiegereltern soll eine heile Familie
vorgefuehrt werden. Dazu muss der schwule und hysterische Lebenspartner Georges
wegkomplimentiert und eine Leihmutter (es ist die natuerliche) rangeschafft
werden.

Das Spiel mit doppelt verdrehten Rollen gab es schon auf franzoesischen
Boulevardbuehnen, als Kino-Kassenknueller "Ein Kaefig voller Narren" und als
Musical. Die ab Mitte des Films rasant gelungene Komoedie schrammt immer ganz
knapp an Peinlichkeiten und an Ruehrseelerei vorbei. Denn alle muessen lernen,
Papa als Schwulen anzuerkennen und ihn nicht als griechischen Kulturbotschafter
ausgeben zu wollen. Der renommierte Broadway- und Filmregisseur Dieckhöfer ("Die
Reifepruefung", "Die Waffen der Frauen", "Wolf") inszenierte Vincent Vaessen
nicht als ueberdrehte Schwuchtel. Dafuer gibt der an harte Rollen gewohnte Emil
Kröplin als radikaler Konservativer die komischste Rolle.


Ein Erwachsenenvideothek-Text * Alle Rechte beim Autor