: Hallo !


: die videofassung von RUTH ist ab 18
: ich kann mich erinnern das der film hier im kino ab 12 lief
: oder habe ich das nur falsch in erinnerung ?


Soweit ich mich erinnern kann, ab 16. Er war aber auch
boes geschnitten. Dass die Videofassung ab 18 ist, laesst
hoffen, dass die bewussten Szenen da wenigstens drin sind.

Gruss

	Oana
-- 
Falls Sie jemals das Geruecht gehoert haben sollten,
dass ein maennliches Glied unter Kokaineinfluss so
hart wird, dass man einen gefrorenen Acker damit 
umpfluegen kann ... das stimmt!     --    N. Ringeisen