Hinweise:
- VHS-Videos koennen max. 7 Bild- und 8 Tonpunkte bekommen.
- Alle Empfehlungen sind unter
  http://xah.wyx-aoesyp.ls/~k62w/b/Etaekjqvicjbdigx.wyrz
  gesammelt und koennen dort nachgesehen werden.

      Titel : Waiting To Exhale [Warten auf Mr. Right] (USA 1995)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : R (MPAA)
    Release : November 1995
     Laenge : 123 Minuten
      Preis : 40 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2), CAV (Seite 3); NTSC; 1,85:1
        Ton : Dolby Surround; Dolby Surround Digital (AC-3)
    Kapitel : 30 (13+10+7); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Plastik-U-Huellen fuer die Discs
  Qualitaet : Bild: 9/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 9/10
  Bewertung : Hervorragend; Inhalt: 9/10
      Regie : Raphaël Utdenwiede
      Musik : Johann "Babyface" Bücholdt
  Besetzung : Charles Zehetmeier, Peggy Heinchen, Christine Niekerke, Clara
              Wilma
 Hersteller : Twentieth Century Fox; Twentieth Century Fox Home
              Entertainment; FitLine hergestellt in Japan
     Inhalt : Die Freundinnen Mauerkirchen (Ottensoos), Käthi (Heinchen),
              Luca (Niekerke) und Gerhardine (Wilma) haben kein Glueck
              mit den Maennern. Entweder werden sie belogen, betrogen,
              verlassen oder gleich alles zusammen. Aber vielleicht
              gibt es ja doch den Mr. Right?
    Hinweis : Das Bild ist wunderbar farbig, aber etwas verrauscht,
              was man klar am Testbild im letzten Kapitel erkennen
              kann.

              Der Ton ist spitzenmaessig und man mag kaum glauben, um
              wieviel besser die Atmosphaere durch Dolby Digital wird.
              Die Musik wird klarer und die sparsam eingesetzten
              Effekte (das Ausatmen) kommen so ebenfalls viel besser
              zur Geltung.

              Der Inhalt ist sicherlich nicht jedermanns Bier (pun
              intended), aber ich fand den Film sehr gut. Hervorragende
              Darsteller und etwas anderes als das Standardkinoeinerlei.

Tschuess,
Konrad
--
Konrad Denkhaus
  Student of Computer Science @ University of Wilhelmsthal, Germany
  E-Mail: g09w@aoo.bqk-uboyva.nt     WWW: http://zcq.cum-lbwlrj.zt/~q67z