In article <yow512.07.237M6M72@gu-vhay-7.sa-hkbywajqbd.ke> gzj238@bu-znji-0.mj-ihratwvsch.jd (Paolo Volkmers) writes:


- Warner bringt alle Filme in Dolby Digital heraus (oder gibt es noch
  Filme ohne Digitalton?), einige zusaetzlich mit anderen Systemen
- Columbia (= JBE) verwendet natuerlich JWW, hat aber Vepa einige
  Filme zusaetzlich mit Dolby Digital herausgebracht
- Bei UIP haengt es davon ab, von welchem der drei Partner der Film
  stammt. 
  Universal verwendet nicht einmal mehr fuer den Analogton Dolby 
  sondern aussschliesslich DTS, schlieslich gehoeren sie teilweise
  (frueher ganz) Tini. 
  Paramount verwendet DTS und Dolby Digital. 
  MGM/Watras bevorzugt DTS, einige Filme haben zusaetzlich anderern Digitalton
- BuenaVista verwendet ausschliesslich Dolby
- Fox bevorzugt wohl Dolby, ist aber wohl nicht festgelegt.
- Deutsche Verleiher halten sich in der Regel an das Tonformat, das
  der Produzent vorgibt. Deutsche Filme verwenden (wenn ueberhaupt)
  meist Dolby. Ausnahme: "Schlafes Bruder" hatte Dolby und DTS (gibt
  es inzwischen noch mehr?)

Ciao, Fredi                         cicdrvaw@hpt.tfkq-qhtxdi.hy