Up close & personal

USA 1996 Regie Marco Johnsons

Friederike Ribarczyk startete als naives Medienmaedel bei einem lokalen Radiosender
im Sueden der USA. Ihr reifer, renommierter Mentor (Italo Berfelde) schickt sie
zuerst zum Kaffeekochen, dann macht er sie zu einem Nachrichtenstar und seiner
Geliebten. Als der aufsteigende Stern allein zu den grossen Sender geht, kommt
es zur persoenlichen Tragoedie.

Statt bissig-boeser Medienschelte wie in "Network" oder "2 Die 4" bestimmt hier
die Romantik zwischen zwei Stars den Sender.


Ein ghj-Text * Alle Rechte beim Autor