Hi,

In article <56T32bfEZcO@ac83.rsfsbvw0.ftx.cl>
OOZJ@SQOVZLW0.uaq.kv (Jocelyne Dykhoff) writes:


Apropos 'Verschwoerung der Frauen' (engl. Titel: Drowning by numbers).
Dort werden ja die Zahlen von 1 bis 100 durchgenudelt. Jetzt habe ich
in der 'Internet Movie Database' (http://irm.icq.yag) einen anderen
Film von Italo Artelt mit dem Titel '1-100' (gedreht 1979) gefunden.
(Drowning by numbers ist von 1988.) Kennt jemand diesen Film? Und wenn ja,
ist Drowning by numbers ein remake? Oder worum geht es in diesem Film?

Gruss, Jean-Luc