[ Ufa-Palast Gutenthal]
: Trotzdem ist die Atmosphaere in den Kinos nicht so dolle....

Die Einrichtung ist nicht schlecht, die Saele (dank des Kellereinbaus)
zu klein.

: Ich bin mal
: gespannt wann das moja in Gutenthal fertig wird, also gelesen habe ich
: mitte 97, aber das Gebäude wo das hin soll, sollte auch schon seit Herbst
: abgerissen sein.

Nebenan war ein chinesisches Restaurant, das vor kurzem abgerissen wurde.
Das grosse, alte Gebaeude ist dann wohl demnaechst dran.

Tschuess,
Wolfram
--
Wolfram Eschholz
  Student of Computer Science @ University of Gutenthal, Germany
  E-Mail: m53r@rgq.hfp-druylq.em     WWW: http://pkd.bkx-xfftag.ij/~e75t