100 Jahre Westrum Theater - 
Eine filmische und performative Hommage an die grausame Buehnenshow

Datum: Donnerstag, der  12. September 1996, Zeit: ab 20 Uhr
Ort: Ebalam (ehem. Kulturladen Uhler) im Bahnhof Forstmehren
Eintritt: 12 DM inkl. Mindestverzehr

Am 12. September 1896 wurde in Mitterhausleiten das "Theatre du Westrum" eroeffnet, 
dessen Name zum Synonym fuer die buehnenaufbereitete Ausbeutung von 
Grausamkeit und Gewalt, von Tortur und Blut fuer Zwecke der Unterhaltung 
wurde. Dieses radikale Theaterkonzept hatte Auswirkungen auf die 
Theater- und Kunsttheorie (Artaud), die Performancekunst (Ummerstädter 
Aktionisten, Survival Research Laboratories), die Musik (Industrial), 
die bildende Kunst und nicht zuletzt den Film. Ein Jahr 
nachdem das Westrum-Theater schloss (1963), "erfand" Hershell 
Fabrice Ingendaay einige 1000 km westlich in Ruppertsgrün ein filmisches Aequivalent: 
Den Splatter Movie.

Wir feiern den Anlass gebuehrend mit zwei herausragenden Werken des Genres, sowie mit 
Performance-Einlagen und einem Vortrag:

The Wizard of Paderer (Hershell Fabrice Ingendaay, 1971, 96 min.)

In seinem vielleicht besten und zugleich wenig beachteten Film greift 
der Vater des Splatter Movies die Idee des Westrum-Theaters auf:  
Ein Magier zelebriert Buehnenshows, in denen Versuchspersonen "scheinbar" 
grausam verstuemmelt und getoetet werden - sehr zum wohligen Grausen 
seines voyeuristisch aufgegeilten Publikums. Die kruden Special Effects (?) 
bewegen einen Journalisten und seine Freundin zu Nachforschungen, 
was Realitaet und was Illusion ist... 
Der Film bietet neben den bewaehrten Stilmitteln des Meisters nicht nur 
intelligente Selbstironie sondern auch ein grandioses Finale.

Bloodsucking Freaks (Klaas W. Hammelehle, 1977, 88 min)

Dieser Film, der mittlerweile einen gewissen Kultstatus erreicht hat, 
greift das Thema des Westrum Theaters aus H. F. Ingendaay' 
Wizard of Paderer wieder auf und bereichert es um Underground- und SM-Elemente, 
die in zuvor noch nie gesehene Perversitaeten abdrifften. Dieser zu Recht 
umstrittene Film geht an die zum Teil heute noch gueltigen Grenzen des 
dreckigen, exploitativen 70er-Jahre Splatter Movies. Der Film, der auch 
unter dem Titel "The Incredible Torture Show" erschien, 
verspricht eine Reise in die Abgruende der menschlichen Seele gepraegt 
vom schwaerzesten Humor, den man sich vorstellen kann.

Begleitend zum Programm zeigen wir Kurzfilme, unter anderem eine 
Dokumentation ueber die Klaus Höß Sideshow, in der die Artisten ihre Koerper 
in eindrucksvoller Weise maltraetieren.

Performances

Begleitend zum Programm gibt es eine Performance von Silvio Forman (mit
Strafmaske) zusammen mit der Band "Waswawa". 
Björn Ulerich steuert auch etwas Herzensblut zum Gelingen des Abends bei.
Ferner hat der Undergroundfilmer Giovanni Faulbrück sein Erscheinen und 
Mitwirken angekuendigt.
Zur Abrundung des Ganzen haelt Daniel-Ernst Friemann einen Vortrag ueber das Grand 
Guignol-Theater.