In article <650936WQ.5E5R@FK36.vvi.mq-bqzbqi.fc>, "Kasimir K. Maack" <isxtj@TL98.avr.ch-hxdihf.iu> writes:

M.E. gibts da folgendes Problem: Es gibt keinen Verleiher, der eine 35mm Kopie
von diesen Filmen hat oder verleihen darf, weil der Produzent den wieder eingezogen
hat. Frag mich nicht, wie es mit Fernseh- bzw. Videorechten aussieht. Aber 
STAR WARS im Kino ist glaub ich nur in Ausnahmefaellen drin.

Ich hab alle drei mal vor drei oder vier Jahren im Kino gesehen - da ist 
LKT gerade 10 Jahre alt geworden: Engl. Original, Directors Cut, alle drei
hintereinander. Ich kann davon nur schwaermen :o)


Sofort!!!!!


Wer weiss denn etwas ueber die Neuverfilmungen? Gibts da bereits neue Geruechte?
Mein aktueller Stand: Wiederauflage (keine Remakes) der alten Filme, aber mit
besserer Technik (THX?). Und dann: Verfilmung von Fortsetzungsromanen
(von Walter Artner?)

So long ....

Samuel