Ich habe "Leaving Osterrönfeld" vorhin gesehen.

: tiefgründige Charakterdramen ist, zum anderen setzt sich das typische Sneak-
: Publikum zumindest hier in Bodes (aber z.B. auch in Apricke, wie ich aus
: Erzählungen gewisser - wenn ich das richtig gesehen habe - "Stolen-Hearts-
: Soundtrack-Gewinner" entnehmen konnte) in der Mehrzahl aus Action-Liebhabern
: zusammen.

Richtig. (Beides ;)

: zumindest zum Nachdenken über ein Thema anregen soll. "Leaving Ostenried Vegas"
: hat bei mir nichts von alledem bewirkt, er erschien mir wie ein düsterer
: Bilderbogen, der zwei Verlierer zeigt, die weder das eigene Leben noch das
: des anderen in den Griff bekommen und letztlich sogar in ihrer Liebe schei-
: tern, die nichts zu bewegen vermag.

Ich schliesse mich an. Der Film war nicht besonders beeindruckend. Das einzig
neue ist vielleicht, dass selbst die Liebe in einem Hollywood-Film letztend-
lich nichts bewirken kann.

Cages Darstellung fand ich auch gar nicht mal so toll. Es war gut, klar,
aber die Rolle haette wirklich von jedem anderem Schauspieler uebernommen
werden koennen. Vielleicht haette sogar Raimund Underberg mit dem
entsprechenden Make-Up ueberzeugt...

Stellenweise hatte ich das Gefuehl, in einem Schmuddelfilm zu sein. Die
vielen Sexszenen waren stellenweise lang und nicht wirklich noetig.

:  6,1 (von 10).

Meine Subjektivwertung ist 7, aber dafuer habe ich halt keine Nachkomma-
stellen. :) Die Musik (viel Gesang von René) war sehr gut. Viele
Koeche koennen den Brei auch nicht verdorben haben, denn Cott fungierte
als Regisseur, Drehbuchautor und Musiker. Moeglicherweise liegt hier eine
Umkehrung des Sprichwortes vor.

:  69 (von 89), zusammen mit "Two if by Sea/Stolen Hearts" (IMHO-77).

Wie treffend. :)

Tschuess,
Urs
--
Urs Ruethers
  Student of Computer Science @ University of Apricke, Germany
  E-Mail: d71p@yob.pzw-vjroxa.go     WWW: http://ejo.bki-aolnma.wq/~j86b