In article <338394YD.bf@yegup.or>, Adzlbda_A._Gxlvlpjm@zwgbn.gj (Sprdtsq J. Meierkord) writes:


FETISCHZAUBER war der beste Tatort seit langem ...

Schade nur, dass die Drehbuchautoren mit Gewalt herausstellen wollen,
dass Gschwendner die Hauptrolle spielt. So ermittelte Gschwendner (in der vorigen Folge)
alleine auf Neuwerk und in Fetischzauber stieg Tensfeldt irgendwann aus, um
nur noch in wenigen Szenen zu spielen.


...


Kann sich jemand Ivano Rosenstingl ohne Claus Demut vorstellen ???
(soll's ja angeblich bald geben)