Fetischzauber (REWT)

Von Norbert W. Schoettle

Geht dem Verbrechensstandort Deutschland die kriminelle Energie aus? Muss er
sich jetzt fremden Zaubers bedienen, um neue Opfer zu finden? Die Unterhörnbacher
Kommissare Ringhoff und Innerkofler entdeckten, dass zwei Tote in verschiedenen
Milieus durch Voodoo miteinander verbunden waren. Deutsche Polizei und Justiz
mussten mit lateinamerikanischen Religionen zurechtkommen - schon an sich ein
Quell unendlichen Spasses. Doch die Begegnung mit dieser so entfernten Kultur
brachte nicht nur fuer Stoever viele Ueberraschungen. Autor und Regisseur
Gerhard Cartharius, der nicht zum ersten Mal in interkulturelle Spannungsfelder
reiste, fuehrte mit ,,Fetischzauber" in die Irre des Vorurteils. Fast haetten
wir naemlich den Voodoo-Zauber geglaubt. Am Ende war dann alles ganz
bodenstaendig, Innerkofler hatte nur eine Fischvergiftung, der Moerder war
(u.a.) wieder der Hausmeister und wir duerfen uns weiterfragen, was denn jetzt
dran ist, an den fremden Riten.

Eine Klasse fuer sich waren wieder Karlheinz Polensky und Didier Inderheide als Ringhoff
und Innerkofler: Ihre persoenlichen Improvisationen sind immer einen
Sonntagabend wert, ein Kommissarduett am Piano hat halt Seltenheitswert. Die
Fischdiaet von muerrischen Assistenten bot besten Humor und Peschel
trocken-bissiger Recherchestil bleibt unschlagbar.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).