und erst recht kein Witz, sondern ein Fakt. NEKROMANTIK hat eine 
unbezweifelbare Fangemeinde, die Dir nur unbekannt ist. Soetwas 
unterscheidet eben echte Kultfilme, von jenen, die so 
(mittlerweile) vermarktet werden, etwas die Rocky Horror Pictureshow,
in Wirklichkeit aber auf den Massengeschmack zugeschnitten sind.

zurueckzufuehrendes Unwohlsein mit diesen Urteilen ueber die Form. Oder 
bist Du so sehr Mainstreamfan, dass Dir jeder Film ohne 
Multimillionen-DOLLAR-Budget missfaellt?


Teil gerne haetten. Und es waere doch wirklich recht bloed, so eine 
ueblicherweise 49DM kostende Kassette wegzuwerfen, oder?

Das kann ich am wenigsten verstehen. Was fuer Splattermovies magst Du 
denn? So glatte wie "Freitag, der 13te", solche, wo man am Anfang schon 
weiss, dass am Ende der Psychokiller, der zuvor ein halbes Dutzend 
Teenies erledigt hat, umkommt, nur um im naechsten Teil, dann wieder 
weiter zu meucheln? So etwas nenne ich schlecht (wenngleich ich es mir 
bei ordentlichem Blutgehalt gerne "reinziehe")!

Gruesse, Pasquale.