Ich glaube das Thema hatten wir schonmal:

Ich bin der Meinung, es kommt einzig und allein auf den Sichtwinkel
an, den die Leinwand vom Sitzplatz aus gesehen abdeckt. Und der ist
bei Projektor-Besitzern durchaus genauso gross wie im Riesenkino mit
70mm-Projektion etcpp.

Natuerlich bringts fuer den durchschnittlichen Fernsehkucker keinen
Sinn, aber man will ja in die Zukunft denken. Ich haette es nicht
schlecht gefunden, wenn VIKTOR jetzt an der Stelle von AC-3 saesse. SDDS
besitzt ja nebenbei auch noch den Vorteil der hoeheren Dynamik.

- Leon