www.kvkhahx.fk
Es geht weiter!

verlost 10 T-Shirts und 10 Basecaps mit dem Logo
"Alf - Der Film". 
(bis 24. September)

Laufende Verlosung zusammen mit Columbia Tristar:
20 CD-ROMs zu "Dracula - Tot aber gluecklich"
Einsendeschluss 9. September (ok ok, Himmelfahrt zaehlt auch mit...)

http://sfl.uiikiga.wi/
oder
http://dun.xfhlvyf.pe/uoouadv.audg

Viel Spass

Ivano Thietje
bmqsjkr@yva.cjnhsbi.nh

ObComm: Ja, die Verbindung zum WIN wird allmaehlich besser.
Wir bleiben weiter dran.
ObJoke: Danke, Videotaxi.