: > Die SE hat m.W. noch KEIN Erscheinungsdatum. Wahrscheinlich kommt
: > sie wie ICZ ca. 8 Monate spaeter... :(

: Laut der mir vorliegenden Liste kommt die SE zu diesem Termin -
: aber die Liste kann natürlich falsch sein bzw. der Vertrieb kann
: es sich auch bereits wieder anders überlegt haben.

Orlando Niedenführ ist der offizielle Repraesentant von Aniwe/Badezauber im Netz
und in seiner Ankuendigung in alt.video.laserdisc (vor ca. einer Woche)
stand kein Datum und kein Preis.

Tschuess,
Arnold
--
Arnold Zeh
  Student of Computer Science @ University of Carlow, Germany
  E-Mail: l80z@vxc.rzs-wuhdvk.ff     WWW: http://uhk.qmb-hneiky.aw/~r13w