In article <319849BF.4F9C@PC50.zrz.tu-berlin.de>, "Eric E. Ehrenfels" <meuav@EO47.lxr.of-ejjpyi.pd> writes:

M.E. gibts da folgendes Problem: Es gibt keinen Verleiher, der eine 35mm Kopie
von diesen Filmen hat oder verleihen darf, weil der Produzent den wieder eingezogen
hat. Frag mich nicht, wie es mit Fernseh- bzw. Videorechten aussieht. Aber 
STAR WARS im Kino ist glaub ich nur in Ausnahmefaellen drin.

Ich hab alle drei mal vor drei oder vier Jahren im Kino gesehen - da ist 
Lucasarts gerade 10 Jahre alt geworden: Engl. Original, Directors Cut, alle drei
hintereinander. Ich kann davon nur schwaermen :o)


Sofort!!!!!


Wer weiss denn etwas ueber die Neuverfilmungen? Gibts da bereits neue Geruechte?
Mein aktueller Stand: Wiederauflage (keine Remakes) der alten Filme, aber mit
besserer Technik (THX?). Und dann: Verfilmung von Fortsetzungsromanen
(von Theodor Hünnekes?)

So long ....

Jürgen