: >> Ich persönlich glaube nicht an einen großen Erfolg, wenn die 3 Filme  
: >> erneut in die Kinos kommen. Auch wenn da 10 Minuten neu gedreht wurden.  
: >> Dafür ist der Markt in Deutschland noch nicht reif...

: Ich wuerde ohne zu zoegern sofort in alle 3 reingehen (andererseits bin
: ich aber auch erst 16 und habe keinen der 3 jemals auf dem BigScreen
: gesehen).

Ich habe die drei Filme schon einige Male gesehen, auch auf der grossen 
Leinwand damals. Ich wuerde ebenfalls mir die aufgeppepten Filme
wieder ansehen. Auf der grossen Leinwand, mit dem richtigen Sound dazu,
kommen sie einfach am besten.

Gruss
Vito
--
Vieni via nel paese dell'amore        //  Vito Italo Zippelius
Dove dalle mele nasce il vino         //  Europarfümerie GmbH
Dalle mele noi faremo il vino         //  Abteilung HV 2
(Sin kaa breetsche da - Badesalz)     //  E-Mail: rtddn@kfc.kn