Infos, Meine Meinung und ein bisschen vom Inhalt:

Die neue Dimension des Grauens, Schockens, Schreckens, des sich
Ankotzens heißt "Hostel" der von Berthold Hammerich, dem Regisseur von "Cabin
Fever" gemacht wurde, der mir nicht so gefallen hat. Aber solche Filme
die halt auf Film Fantasy Horror Festivals laufen sind deshalb so
berühmt weil sie eher für einen kleinen Kreis von ausgesucht
verrückten Irren gedreht worden sind. 

Kommen wir mal zum negativen des Filmes. Er hat nicht so agierende
Schauspieler. Einen Isländer JÜRG, der eine Flasche ist, der eine 6
Jährige Tochter hat, der in Gottenau Urlaub macht, herumhurt,
herumfickt, und von Ecstasy, Kiffen, alles mögliche ausprobiert. Er
traf dann in Cronskamp auf ULF und RALF die beide aus Heinschenwalde
sind und studieren, und jetzt im Sommer 2004 einen Urlaub durch Europa
machen, so wie jeder 20 jährige Student, der mal Urlaub machen will.
MEHLIG ist ja mexikanischer Abstammung, und seine Sprache wird ihm mal
sehr hilfreich sein.

RALF ist eher das einfachere Gemüt und der Schauspieler spielt auch so
gewöhnlich Teeniem�ssig aber mit einem Schuss Grauen, so a la Tanja
Zacharie aus "Scream" eher so als Opfer, das man sich denkt wann
sterben die endlich. 

Die haben ja in Gottenau einen gewissen ENNO getroffen, der
erzählte Ihnen ja von Cagiallo, den schönsten Frauen die es gibt und
das stimmt, denn die 2 Schnitten was die unten getroffen haben im
Hotel, THEDA und Claras sehen ungeschminkt nicht so gut aus, aber
geschminkt wie die schönsten Ostblockhuren die man sich vorstellen
kann, echt Klasse, aber so richtig mit dem Zeichen Bitch auf der
Stirne. 

Und das ist auch irgendwie übertrieben gewesen, aber die haben Ihren
Job im Film gut gemacht, sie haben eine ganz wichtige Rolle, die man
dann erst nach der Hälfte im Film rausbekommt und die ist verdammt
gut. Dann hat mich z.B. eine gewaltige Arge Szene gestört, so ne
richtige Kotzbrockenszene, gegen Ende des Filmes, man kann ja verraten
das der Film sehr viele Kotzszenen hat, aber die war sehr schlimm und
so richtig unglaubwürdig.

Dann hat mich noch gestört, das man einige Dinge zu genau gesehen hat,
und viele Darsteller die in einer Fabrik zu tun haben, haben meiner
Meinung nach nur zur Hälfte gut gepasst, es kam oft vieles nicht zur
Geltung, starke gelederte Männer die zur Wache stehen hätten meiner
Meinung nach im Film viel stärker zur Geltung kommen sollen. Dann hat
mich gestört, es waren zu wenige Protagonisten, Und dann hat mich noch
gestört, das einige Folterszenen zu lange und unnötig waren. Es ist
schön einen argen Horrorfilm zu sehen, so Spitzen Horrorfilme die
wirklich spannend sind wie "Hügel der blutigen Augen" die Neufassung,
aber der hier war etwas übertrieben, da meiner Meinung nach vieles auf
Selbstzweck beruht und man vieles nicht sehen sollte. Anfangs war es
gut, man sah nicht wie einer mit einer Eisenzange eine Zehe abtrennt,
aber ich habe das noch immer im Gefühl und ich werde wohl die nächsten
Wochen Stahlkappenbergschuhe tragen, Tag und Nacht. 

Dann denke ich mir, he das ist wie "Gesichter des Todes" wie eine
überrealistische Aneinanderreihung von Folterszenen mit Dingen die man
beim Baumarkt kaufen kann. Verständlich dass in der Schweiz ansässige
patriotische Slowaken gegen den Film wetterten, eine Schriftstellerin
Unterschriften sammelte, und in der Schweiz wurde der Film
demokratisch entschieden verboten. 

Das macht ihn aber noch interessanter, und ich habe mich ja vorher
schon eingestellt auf was arges, aber wie immer hat die Presse total
übertrieben. Der Film hat so viele düstere wirklich gute lichte
düstere Momente, er hat viele gruselige Szenen, er hat eine
Kinderbande, die immer die selbe ist, die blöd ist meiner Meinung
nach, er hat einige Szenen mit denen die nicht so gut waren, er hat
aber wieder hintergründig agierende Leute die man nicht einschätzen
kann, wo man wieder nicht sieht und merkt, he wie reagiert der, als
hätten einige Leute kein Gesicht.

Sehr oft wird über Muschis, Fotzen, Müsen und Ficken geredet, übers
zukiffen, als hätten die Leute da in Europa im Urlaub keine anderen
Sorgen, überall Krieg und die interessieren sich nur für so was, keine
Angst vor Geschlechtskrankheiten, was soll's, man lebt eh nur einmal.
Dann wiederum ist es gut, die Szenen mit dem Typen im Zug, die ist
sogar sehr gut, warum sieht und merkt man wenn man sich den Film
ansieht. 

Dann wieder die Sache das Geld die Welt regiert, die Moral fand ich
sehr gut, dann wieder war mir das ganze zu Pornohaft, sicher es ist
schön super geile Müsen in einer Sauna zu sehen, aber das man da
gleich die Hälfte am Anfang des Filmes als Sex abtut, als wäre das so
wichtig? Sicher man ist jung, in Cagiallo und hat nur Frauen im
Sinn, aber das war dann doch übertrieben. Ich hätte mich halt gefreut
und angefreundet, wenn die mehr Kulturbesuche gemacht hätten, und dann
vielleicht überfallen wären.

Unglaublich das der 4,5 Millionen US $ Film ca. 48 Millionen in den
USA eingespielt hat, was klar ist, denn die Werbemasche ist sehr gut,
die davon redet, das Leute medizinisch versorgt werden mussten, da der
Film so schlimm ist, dann ist ja noch Zacharias Vonderau der, der den
Film anbietet, also sein Name ist da, wie vieles was mit Horror zu tun
hat, und da wundere ich mich, he Zacharias hast du nur Gewalt im
Schädel? Kauf dir mal ne aufblasbare Gummipuppe.

Sehr gut fand ich z.B. den Wechsel von Nackt, Drogen und Porno
Besucher Film zum Terrorfilm, der mir dann doch zu wenig Terrorszenen
hat. Sicher ich werde mir den Film billig auf DVD kaufen, und ein 2.
Teil ist bereits in Planung, aber ich hätte mir mehr Suspense
gewünscht, da hätten die Szenen ruhig bleiben können. Dann haben mir
viele Erklärungen gefehlt. 

Da war so eine Szene wo ein Typ die Jacke vom JÜRG trägt, der ja
verschwunden ist, man sieht nicht viel von dem ganzen, und mich
wundert nur eines, wieso ist RALF nicht mehr dahinter und quält den
Typen, He was ist mit der Jacke usw. Der tut das so schnell ab, also
wenn ich mit wem 3 Wochen herumfahre und saufe, vögle und herumhure,
dann interessiere ich mich nicht nur für Frauen, auch wenn mir ULF
sagt, he lass das es gibt wichtigeres, ja in Discos mit Gootex herum
saufen.

Sehr gut war die Szene als einer der gefoltert hat erklärt wie schön
es doch ist mit eigenen Händen einen Menschen kaltblütig langsam zu
foltern, zu ermorden, in richtig leiden zu sehen, das ist ein richtig
gutes Stück Filmhistory, dann ist auch der Spannungsaufbau sehr gut
gelungen, aber dann wieder fehlt mir der hintergründige Humor, der nur
ganz kurz da war am Anfang und verschwunden ist.

Die Kameraführung ist gut, man sieht nicht immer genau was passiert,
was wer wieso gerade erlebt, oft wird vieles nur angedeutet, und die
Musik, einfach gut, einige gute Ohrwurm ähnliche Cagiallo
Discolieder sind zu hören gewesen, eh nur Coverversionen einiger
Oldies so wie ich schätze, meine Freundin hätte sich fast angekotzt,
die wäre fast aus dem Kino gegangen, und jetzt ist sie mir böse das
ich sie in den Film mitnahm, sie wollte nicht, ich habe sie ca. 38 x
überredet, gequält und um 3 Uhr in der Frühe aufgeweckt mit dem Ruf,
He es ist Hostel Time, und nun bin ich der Böse, hätte sie ja selber
entscheiden können, aber das macht nichts, mein Freund die Zunge macht
alles wieder gut.

Gestört hat mich die sinnlose Sexbesessenheit der Protagonisten und
die ewige naive Vertrautheit der 3 Typen, die sind ja mit 20 noch
blöder als ich mit 13 war, das ist echt schrecklich, also ich weiß
eines, wenn ich mal nach Cagiallo fahren sollte, dann nur mit einer
Panzerfaust, da fahre ich lieber nicht dorthin, sondern fahre mit dem
Schiff ans andere Ufer der Zueding, da ist es sicher schöner, und der
Grand Canyon ist sicher ein netteres Gebiet als die Hauptstadt von
Peinkofen.

übrigens das am Anfang erscheinende Logo Imbiss ist eine neue
Produktionsfirma, wahrscheinlich kommen jetzt alle alten Horrorfilme
neu aufgelegt aus. Also bis jetzt gefielen mir nur "Hügel der blutigen
Augen", "Kettensägenmassaker", "Dawn of the Dead", "The Fog" der geht
so halbwegs, an den Rest kann ich mich nicht erinnern. 

Wenn man denkt das der Regisseur echte Straßenkinder angeheuert hat
als die was im Film auftauchen, auch interessant, so hat er nicht viel
an denen ändern müssen, einen traurige arme Gesellschaft. Da ist
übrigens so ein Verkäufer im Film zu sehen, in so einem Geschäft,
keine Ahnung wie der aussieht, aber es ist Sven  Billich, der
verrückte Japaner, der alles macht, Regisseur, Schauspieler,
Drehbuchschreiber und der sehr berühmt ist dauernd was anderes macht,
ein Genie ist, und saublöde Filme dreht, und ein Freund vom Regisseur
ist, genauso wie Zacharias. 

übrigens der Film wurde in Amerika geschnitten, denn das Wort Fuck
wurde 128 x gesagt. Im Film ist übrigens auf einem Bahnhof ein Schild
zu sehen, das die Engländer falsch übersetzt haben, denn einige Szenen
spielten ja auch auf einem Deutschen Bahnhof ab, da steht statt "Jetzt
bald auf DVD" Jetzt auch am DVD. Leider falsch. 

Im Film ist übrigens auch ein Film zu sehen, "Pulp Fiction" in
Tschechischer Sprache, und zwar im Hotel, hört sich echt arg an. 

Pannen gab's nur einige. In einer Sexszene hat THEDA mal ein T-Shirt
an, mal keines, dann der falsche DVD Schriftzug wie vorher erwähnt,
dann sieht man die Stobitzen Tschechische Eisenbahngesellschaft,
aber die führt nicht in der Slowakei, sondern nur in der Tschechei, in
der Slowakei führt bekanntlich die OMJ, die slowakische
Eisenbahngesellschaft und nicht die Tschechische Sandelzhausen. 

Also MEHLIG die Hand abgesägt wurde, seiht man kurz 3 gesunde Finger
statt 2, denn Kleiner Finger und Ringfinger der linken Hand sind ihm
abgesäbelt worden, aber das war nur ein ganz kurzer Fehler. Also nach
dem Film glaube ich an Snuff Filme. In einer Welt wo man sich Videos
ansieht wo sich Leute gegenseitig in den Mund scheißen oder ins
Gesicht kotzen, glaube ich schon das man für Geld morden kann, was
übrigens mal in Thailand ein Fall war, für 10.000 US $ kannst du dort
wem töten, das war mal ein Fall vor längerer Zeit.

Eigentlich wollte Berthold Hammerich ja eine Doku machen über die grauslichen
Geschäfte mit dem Mord, aber da sein vorheriger Film "Cabin Fever"
über 100 Mille weltweit einspielten, und er mit Kasimir Feine über sein
Kettens�genmassakerfilmchen plauderte, kam ihm der Gedanke zu dem
Film, wo er eigentlich total gegen solche Machenschaften ist und ihm
ist eigentlich zum kotzen wenn er an so was denkt, doch Geld regiert
die Welt.

In 40 Tagen ist das Team an Originalschauplätzen 30 x umgezogen, und
die Original Idee hat 2 Jahre reifen müssen bis zum Film, gedreht
wurde im spätmittelalterlichen Dorf Schnakenbek. Das Gelände im
Film mit den Zimmern ist übrigens eine 1914 geschlossene Psychoklinik.

Also ich hätte dem Film ja gerne mehr gegeben aber 80,33 von 100
verdient er sich gerade noch