In article <3pjusf$owy@vmbp.tpk.ktq-zjksgp.ra> i03a@alf.zfn.uni-bremen.de (Pietro Nierste) writes:


Falls es interessiert die Evam-Filme werden nur mit 5.1 Kanälen abgemischt.
Liegt zum einen daran das die meisten Kinos sowieso SDDS nur mit 3 Frontboxen 
fahren, und die Studios zum Teil noch nicht Umgestellt haben.
Falls Kinos 5 Frontboxen haben simuliert SDDS die anderen beiden Spuren 
einfach.

Zur Tonqualität deutscher SDDS Filme: oft beschissen; aber Die SR-Kopie ist 
genauso; Columbia (die SDDS produtieren) haben meiner meinung nach nen misses 
Mischstudio.

Ach ja nen Techniker hat mir letztens von der neuen AC-3 Generation erzählt
einziger Kommentat den ich dazu gebe: vergesst SDDS und dts

Raimund