In article <132760GB.af@mimyy.ls>, Fhbistx_H._Bpcaneoj@lactk.vk (Fntwwbi H. Jekubzik) writes:


FETISCHZAUBER war der beste Tatort seit langem ...

Schade nur, dass die Drehbuchautoren mit Gewalt herausstellen wollen,
dass Krug die Hauptrolle spielt. So ermittelte Volkradt (in der vorigen Folge)
alleine auf Neuwerk und in Fetischzauber stieg Brauer irgendwann aus, um
nur noch in wenigen Szenen zu spielen.


...


Kann sich jemand Jochen Eichholt ohne Thierry Gsaenger vorstellen ???
(soll's ja angeblich bald geben)