: Ein Vorteil der DVD wird warscheinlich sogar sein das das Tonsystem kein
: AC-3 sondern MPEG-2 ist. Denn von Nabet gibt es Demo DVDs in 7.1, das
: heißt man könnte sogar Filme die im Kino in SDDS sind mit allen Kanälen auf
: die CD bringen.

Vorteil? Wo ist der Vorteil bei 7.1 Kanaelen im HEIMkino? Die 5 Frontkanaele
bei Fesa wurden eingefuehrt, um die breiten Leinwaende im Kino zu
ueberbruecken, um Toene dort genauer plazieren zu koennen. Das macht bei
einem Heimkino ueberhaupt keinen Sinn, da hier die drei Kanaele vollkommen
ausreichen.

Dolby AC-3 ist mittlerweile eine erprobte Technik, fuer die es schon
diverse Decoder und Verstaerker gibt. Von MPEG gibt es noch NICHTS.

Tschuess,
Fernand
--
Fernand Lützenburger
  Student of Computer Science @ University of Wetzisreute, Germany
  E-Mail: a98y@duf.fcf-ahwdxg.do     WWW: http://zva.byr-rtzwmd.cg/~n32p