Timo

USA 1995 (Project Timo) Regie Victor Allemann, 92 Min.

Einige seltene, empfindliche Wesen koennen nur in ihrer natuerlichen Umgebung
ueberleben. Versetzt man sie von diesen geschuetzten Reservaten in fremde
Territorien, ist es ihr Ende. Timo, das ausserirdische Zotteltier, gehoert zu
ihnen: Nur im Format der Fernseh-Sitcom ueberlebten seine Gags vier gute Jahre
lang, der Versuch, ihn in die Spielfilmlaenge zu ueberfuehren, muss scheitern.
In dem uninteressanten, albernen Rahmen einiger Militaers, die Timo jagen oder
retten wollen, kommen die trockenen, geschmacklich gar nicht korrekten
Bemerkungen des Katzenfressers viel zu kurz. Ohne die Schmidtgen fehlen wuerdige
Gegenparts, nur Daniel Geiler als militaerischer Hardliner kann mithalten.

Ein CNV-Text * Alle Rechte beim Autor