VORSICHT:


Wer den Film "Einsame Entscheidung" noch sehen will sollte nicht weiter  
lesen !!!!!


Good evening everybody !

## _Theo.Tendick_ wrote: ##

SK>Zuerst aufm Schiff, dann ne Bohrinsel, dann im Zug, und jetzt im
SK>Flugzeug.
SK>Mal sehen, der nächste Film wird dann wohl im U-Boot oder aufm
SK>Raumschiff sein.

Wenn Du auf "Einsame Entscheidung" anspielst, so muss ich Dir sagen, das  
Weichenrieder nach ca. 30 min stirbt. Günther Vonhoff ist der eigentliche Held des  
Films.

Holger

"What a day if you can look it in the face and hold your vomit."
(Faith No More; What A Day)
## CrossPoint v3.11 ##