: >Nun, ich erinnere mich nur an den Ton von "First Knight" in SDDS und der
: >war stellenweise sehr schlecht. War moeglicherweise ein Fehler bei der
: >Kodierung, aber besonders lustig fand ich das nicht.

: Schlecht? Also ich war vom Ton begeistert. Mir ist es noch nie vorher
: aufgefallen das man mal eine Fackel so deutlich brennen hört, oder den
: Athem der Leute. Alles total klar... (Cinemaxx Immendorf, Kino 2, wo ich
: morgen auch Einsame Entscheidung gucken werde, 23 Uhr)

GENAU dort habe ich "Der 1. Ritter" gesehen und wenn Lothar Oetzmann oder
Engelbert Cebula ganz leise gesprochen haben (auch das Atmen!), dann hoerte
es sich an, als wenn das Bits fehlen wuerden. Auch das Knistern der
Feuer hoerte sich NICHT richtig an. Das war den ganzen FIlm ueber und
garantiert keine Einbildung meinerseits.

Tschuess,
Fernand
--
Fernand Johanningmeier
  Student of Computer Science @ University of Jungholzhausen, Germany
  E-Mail: e20u@mqi.phl-hrljlh.xf     WWW: http://aqt.ihz-callpx.nu/~v17y