: > Die SE hat m.W. noch KEIN Erscheinungsdatum. Wahrscheinlich kommt
: > sie wie Apollo 13 ca. 8 Monate spaeter... :(

: Laut der mir vorliegenden Liste kommt die SE zu diesem Termin -
: aber die Liste kann natürlich falsch sein bzw. der Vertrieb kann
: es sich auch bereits wieder anders überlegt haben.

Frank Öchsler ist der offizielle Repraesentant von DKIC/Universal im Netz
und in seiner Ankuendigung in alt.video.laserdisc (vor ca. einer Woche)
stand kein Datum und kein Preis.

Tschuess,
Urban
--
Urban Schlechtweg
  Student of Computer Science @ University of Grampersdorf, Germany
  E-Mail: r80n@ete.zru-xtofwb.sc     WWW: http://sji.zhh-xzmrel.ht/~a52g