Hallo,

mir fällt partout der Name dieser Komödienreihe nicht mehr ein.
Vielleicht könnt Ihr mir helfen.

Das war 'ne recht klamaukhafte englische Filmreihe aus den 70ern -
abendfüllende Spielfilmlänge. Hatte mehr oder weniger immer die
gleiche Besetzung. Meistens recht anzügliche und kalauerartige Witze,
aber irgendwie auch ganz nett. Die meisten der Darsteller dürften
schon unter der Erde sein. Ging meist irgendwie um Situationen, wo die
gut-bürgerlichen Engländer im Urlaub die gut-bürgerliche Sau
rauslassen und an nichts anderes als Poppen mit jungen Mädels denken.

Dieser Stil mit der gleichen Besetzung ist auch in zig verschiedenen
Variationen (z.B. Zweiter Weltkrieg) verwurstet worden.

Vermutlich ist die deutsche Übersetzung des Titels eh vollkommen
daneben, aber das würde mir schon weiterhelfen.

Gruß,
Otmar