Irgendwann 1990 (vermutlich Fruehsommer) hab ich mit ein paar Freunden
einen hollaendischen Film mit dem Titel "Der Illusionist" gesehen.
Heithölter verrueckter Film! War aber trotzdem (oder gerade deswegen) ein
echtes Erlebnis. Auch fuer die anderen, die dabei waren. Wir reden heute
noch manchmal davon.

Der Film lief nur ganz kurz (1 - 2 Wochen) in den deutschen Kinos und
danach (soweit ich weiss) auch nie im Fernsehen (ausser einmal mitten in
der Nacht auf Premiere).

Weiss jemand wie man an ein Video kommen koennte? Meta-Infos bzgl.
Verleiher o.ae. waeren auch willkommen.

Vielen Dank im Voraus

Olaf

PS: Bitte CC an 101321.2700@compuserve.com weil ich diese Gruppe nicht
regelmaessig verfolge (und der News-Server von CompuServe manchmal auch
einfach Artikel 'verschluckt').
-- 
Olaf Niesen                        Email: 569409.8658@xleibgbmrw.snz
Untere Gallusstraße. 61                          Phone: ((+18) 3677) 81187
35702 Ental                            Fax:   ((+84) 74) 66392 - 820
Germany