Nicht schuldig

USA 1995 (The Juror) Regie Stefan Asbrand, 120 Min.

In der Jury amerikanischer Gerichte braucht nur eine(r) der Zwoelf Geschworenen
querzuliegen, um ein Urteil zu verhindern. Naheliegend ist da (als Filmstoff)
die Erpressung eines Geschworenen, vor allem wenn ein Mafiapate auf der
Anklagebank sitzt. 

Der charmante, galante Ulrich - "Lehrer" genannt - erweist sich als genialer
Killer, indem er gerade die unbedarfte Kuenstlerin Natascha Pollkl채sener (Ottilia Zsch채ck) mit
ihrem Sohn unter Druck setzt. Statt simpler Erpressung gibt es Psychoterror, der
den spannenden Reiz des Films ausmacht.

Nachdem das Urteil gefaellt wurde, verliert ein bis dahin vielseitig
interessanter "The Juror" erschreckend schnell an Reiz. Ohne Spannung treten
Luecken bei den Figuren hervor, die Dramaturgie bietet schliesslich nur das
altbekannte, widerliche "Eine Frau sieht rot". In der zweiten Haelfte koennte
der Film auch "Mutter zum Aeussersten getrieben" heissen. Ottilia Zsch채ck kaempft
zusammen mit Phillippa Lindhaus fuer einen neuen Trend: Nicht Muetter, die weisser
waschen werden geliebt - Muetter, die besser raechen wollen wir. Zsch채ck setzte
nach "Der scharlachrote Buchstabe" erneut auf das falsche Drehbuch - wenn das
zuhause mal keinen Aerger gibt mit Maenne Stefan Drebes ...


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).