Das _kann_ gemacht werden, muss aber nicht. Es gibt genuegend
Beispiele fuer echte 7.1-Kanal-Filme.


Stimmt. Die deutschen Kopierwerke bringens nicht auf die Reihe. Dazu
kommt dann natuerlich der uebliche Pfusch bei der Synchro.


Bestimmt nicht. Schau Dir mal englischsprachige SDDS-Filme an, z.B.
Hideaway oder den Beethoven-Film (wie hiess der nochmal?).


Neue AC-3-Generation? Fuers Kino?
Oder hat er nur von dem Patchup erzaehlt, welches alle AC-3-Kinos vor
1-2 Jahren erhalten haben um die Reader-Probleme zu mildern?
(letzteres hat naemlich IMHO nicht viel gebracht)

- Cédric