In article <10265559.0T17@bcumpwdtz.nmjwvde.ja>, Thorsten Laumanns <Poifrsu.Cwbgt@riozbdxlc.rpxnrzl.ts> writes:

Muss der Schauplatz ein "Verkehrsmittel" sein ?
Wie waere es dann mit einem Heissluftballon, einer U-Bahn (auch wenn's das
mit Money-Train schon einmal gab), einem Bus (ach herrje, gab's ja auch schon),
einem Braunkohlebagger, einem Luftschiff ... ?

Fuer (weitere) Fortsetzungen von Die Hard, sudden Death etc. waere
zu empfehlen:  eine Kirche, der Fuckingham-Palast, der Kanaltunnel ...


Zurueck zur Realitaet  (was in Hollywood schwer zu fallen scheint).