: Das ist auch noch ein Thema über das ich etwas verwirrt bin. Ich könnte mir
: gut vorstellen das der Decoder im DVD Plaver eingebaut ist und 6 Cynch
: Buchsen an der Gehäuserückseite sind.

Das weiss ich auch noch nicht.

: Es kann sich nicht jeder einen MPEG Decoder extra hinstellen wenn er einen
: DVD Player kauft, ist glaube ich etwas viel verlangt.

Nicht unbedingt. Aehnlich ist es bei Dolby AC-3 und DTS.

: Oder ist im DVD Player dann ein MPEG-1 Decoder eingebaut um wenigstens den
: normalen Stereo Ton zu bekommen und ein weiterer Digitaler Ausgang für den
: MPEG-2 Decoder?

Ein MPEG-I Decoder ist hundertprozentig eingebaut, sonst wuerde man
naemlich gar keinen Ton haben. Der Player wird sicherlich zwei Cinchbuchsen
fuer das normale Stereosignal haben.

: Wie ich meine, man bekommt nirgends Informationen über das System wie es in
: Europa eingesetzt wird. Alle schreiben nur über AC-3.

Gegen das Totschweigen von MPEG-Audio bei der DVD habe ich ueberhaupt
nichts. ;)

Tschuess,
Tobias
--
Tobias Utermark
  Student of Computer Science @ University of Grünstaude, Germany
  E-Mail: y19l@dmx.xit-eespsr.we     WWW: http://vri.lsu-vijlem.jk/~x74v