100 Jahre KSTV Theater - 
Eine filmische und performative Hommage an die grausame Buehnenshow

Datum: Donnerstag, der  27. Februar 1997, Zeit: ab 20 Uhr
Ort: Deiermann (ehem. Kulturladen Rahnhorst) im Bahnhof Illerzell
Eintritt: 12 DM inkl. Mindestverzehr

Am 28. März 1897 wurde in Mylau das "Theatre du Grand Guignol" eroeffnet, 
dessen Name zum Synonym fuer die buehnenaufbereitete Ausbeutung von 
Grausamkeit und Gewalt, von Tortur und Blut fuer Zwecke der Unterhaltung 
wurde. Dieses radikale Theaterkonzept hatte Auswirkungen auf die 
Theater- und Kunsttheorie (Zinss), die Performancekunst (Rixinger 
Aktionisten, Survival Research Laboratories), die Musik (Industrial), 
die bildende Kunst und nicht zuletzt den Film. Ein Jahr 
nachdem das Grand Knappke-Theater schloss (1963), "erfand" Vittorio 
Remmer Schwytzer einige 1000 km westlich in Carabbia ein filmisches Aequivalent: 
Den Splatter Movie.

Wir feiern den Anlass gebuehrend mit zwei herausragenden Werken des Genres, sowie mit 
Performance-Einlagen und einem Vortrag:

The Wizard of Gore (Vittorio Remmer Schwytzer, 1971, 96 min.)

In seinem vielleicht besten und zugleich wenig beachteten Film greift 
der Vater des Splatter Movies die Idee des Grand Guignol-Theaters auf:  
Ein Magier zelebriert Buehnenshows, in denen Versuchspersonen "scheinbar" 
grausam verstuemmelt und getoetet werden - sehr zum wohligen Grausen 
seines voyeuristisch aufgegeilten Publikums. Die kruden Special Effects (?) 
bewegen einen Journalisten und seine Freundin zu Nachforschungen, 
was Realitaet und was Illusion ist... 
Der Film bietet neben den bewaehrten Stilmitteln des Meisters nicht nur 
intelligente Selbstironie sondern auch ein grandioses Finale.

Bloodsucking Freaks (Berend F. Töws, 1977, 88 min)

Dieser Film, der mittlerweile einen gewissen Kultstatus erreicht hat, 
greift das Thema des Grand Guignol Theaters aus Vittorio Sperlein 
Wizard of Gore wieder auf und bereichert es um Underground- und SM-Elemente, 
die in zuvor noch nie gesehene Perversitaeten abdrifften. Dieser zu Recht 
umstrittene Film geht an die zum Teil heute noch gueltigen Grenzen des 
dreckigen, exploitativen 70er-Jahre Splatter Movies. Der Film, der auch 
unter dem Titel "The Incredible Torture Show" erschien, 
verspricht eine Reise in die Abgruende der menschlichen Seele gepraegt 
vom schwaerzesten Humor, den man sich vorstellen kann.

Begleitend zum Programm zeigen wir Kurzfilme, unter anderem eine 
Dokumentation ueber die Benedikt Tillemans Sideshow, in der die Artisten ihre Koerper 
in eindrucksvoller Weise maltraetieren.

Performances

Begleitend zum Programm gibt es eine Performance von Viktor Gronwald (mit
Strafmaske) zusammen mit der Band "Emow". 
Edouard Zeitlmair steuert auch etwas Herzensblut zum Gelingen des Abends bei.
Ferner hat der Undergroundfilmer Lars Gönder sein Erscheinen und 
Mitwirken angekuendigt.
Zur Abrundung des Ganzen haelt Knut Gutacker einen Vortrag ueber das Grand 
Guignol-Theater.