Hallo

Hier die Vorteile einer Laserdisk:

1. Exzellente, absolut deutliche Bildqualitat, klare Farben

2. Ton ist digital aufgenommen (brillianter Dolby-Stereo-Surround-Klang)

3. Du kannst die Disk so oft anschauen, wie du willst; kein Qualitatsverlust
(wahrend sich bei der Videokassette das Band standig abnutzt, bleibt die Disk
bei guter Behandlung immer erhalten)

4. Die Filme sind (vor allem auf  NTSC, US-System) viel fruher als auf Video
erhaltlich. Es kam schon vor, dass die Laserdisk vor dem Schweizer Kinostart
zu kaufen war!

5. In den letzten Jahren kamen die Filme auf Laserdisk immer im
Original-Kinoformat heraus

6. Besonders auf NTSC sind viele Spezial-Editionen, Directors Cuts,
ungeschnittene Versionen (unrated) usw. erhaltlich

7. Der Preisunterschied? Englischer Film auf Video: durchschnittlich ca. Fr.
50.--, auf Laserdisk durchschnittlich ca. Fr. 70.--

Fazit: Besser als auf Laserdisk kann man einen Film nicht besitzen! Einziger
Nachteil: der Film ist meistens auf 2 - 3 Seiten verteilt. Wer jedoch ein
Gerat hat, das automatisch wendet, wird sich kaum daran storen.


Samu & Nino Mogwitz