Moin Dieter, Hi an alle moviestar europe Fans!

Leider ist es tatsaechlich schwerig, uns aus einigen Ecken des
Internets zu erreichen. Dies liegt teils an der allg. hohen
Internet-Belastung, teils an der PIPEX-Verbindung (2x64Kbits/sec)
unseres Providers. Was letzteres angeht hat unser Provider bald
Verbesserung versprochen. (n.b. selbst die Unirad, mit "dem groessten
Glasfasernetz der Welt", kann nicht mit der grossen Nachfrage
standhalten.)

Es ist aber auch moeglich, dass ein Proxy-Cache des Unirad-Servers
nur ein Teil von einer unseren Seiten gespeichert hat, da kommt o.g.
Effekt hervor. Also bitte mit Reload versuchen, bevor Ihr ganz
aufgibt.

Falls nichts anderes klappt, kann mann einen Print-Katalog mit ueber
20,000 Original-Video- und -Laserdisc-Titel von uns bekommen gegen
DM5,- in Briefmarken an 

  moviestar europe
  Agnesweg 64
  38854 Rhene

Bestellungen nehmen wir auch gern ueber e-mail, snail-mail, oder Fax
entgegen (Bestellformular kommt selbstverstaendlich mit dem Katalog).

Wir wuerden wirklich gern unseren Katalog umsonst verteilen, dies ist
uns aber nicht moeglich, weil die Deutsche Post DM3,- in Zauchen allein
verlangt. Schliesslich besteht er aus 74 DIN-A4-Seiten!

BTW: Der Ladenpreis fuer diesen Katalog in England betraegt GBP2,50.

Wir freuen uns auf Euren Besuch!

Happy surfing!
Gérald Schwarzer
Proprietor, moviestar europe
------------
Don't pay outlandish prices for English-language videos - go to moviestar europe instead!
http://wizizi.kdhomdrlju.ts.un/cmwikezxc_tqdozx
Featuring 20,000 videos, 1,000 laserdiscs, 300 CD-i's, and 2,200 console and computer games!
------------
Gotta sense of humor? Visit my personal home page at 
http://bntbob.ccexhlxspu.dk.cq/kudtegvvf_sedluw/aqfvta.bnz