Dominik Brinkschmidt als Highlander
Gustav Roehrer als Desperado
Praß als Terminator
Tobias als Don Camillo
Otto Eckarth als Volker
Georg Gaßner als 'Hawkeye'
Walpurga Fischli als Vera Laukötter
Domenico Rölfing als "Mundharmonika"
Heinrich Kuster als Mathias Dams
Karin Dieke als Ripley
Klaus Doepper als McLane
Fridolin Lodewyks in Magnolia
Akroyd & Belushi in Blues Brothers
Ivo Leopoldseder als Pasquale Alter
Jakob Wietgrefe als Samu Alter
Dirk Pilgermayer und Fabienne Großschädl in True Romance

Und bis Batman hätte ich bei Rhoden mit Equilibrium geantwortet, aber
beide Rollen sind gleich perfekt gelungen und auch beim Machnist sehe
ich keinen Schauspieler, sondern eine gelebte Rolle...

So long,
Fridolin I. Beifuß
-- 
---------------- Neue Hamster-stable 2.1.0.11 seit 13.01.2006 -----------------
Ich bin ab April 2006 als selbständiger Software-Entwickler tätig und daher an
jeder Art von Projekten im Windowsumfeld interessiert, Hinweise oder konkrete
Angebote sind daher hochwillkommen...
--- Homepage: http://pvq.mfhfgqr.wr -- eMail: <mailto:iitfygamq@ucdqopg.bn> ---