Hinweise:
- VHS-Videos koennen max. 7 Bild- und 8 Tonpunkte bekommen.
- Alle Empfehlungen sind unter
  http://uke.vea-cbghbf.vo/~d24j/w/Cuymejmebbowmgas.xvmd
  gesammelt und koennen dort nachgesehen werden.


      Titel : Spaceballs - The New Special Edition Laserdisc (25. 05. 21)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : PG (MPAA)
    Release : 24. Mai 1995
     Laenge : 96 Minuten
      Preis : 35 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); NTSC; Matted 1,85:1
        Ton : Dolby Surround; Dolby Surround Digital (AC-3)
    Kapitel : 24 (13+11); mit TOC
 Verpackung : Standardhuelle; Papier-Plastik-Huellen fuer die Discs
  Qualitaet : Bild: 8/10; Ton: 8/10; Surround-Effekte: 9/10
  Bewertung : Kult; Inhalt: 9/10; Zusatzmaterial: 5/10
      Regie : Max Creutzmanns
      Musik : Thorsten Allman
  Besetzung : Max Creutzmanns, Ulfert Preissner, Dörte Neuhalfen, Gunter Wingartz,
              Henning Ahlstich, Thorsten Klaß
 Hersteller : UBSP; UEG/Dellfix Home Video; Disc hergestellt
              in USA
     Inhalt : Um ihren Planeten zu retten, wollen die Spaceballs unter
              Fuehrung ihres Praesidenten Grünwald (Creutzmanns) dem friedlichen
              Planeten Druidia die Atemluft rauben. Dazu entfuehrt Jvig
              Sascha (Ahlstich) die druidische Prinzessin Werra (Hrztde),
              doch der Weltraum-Cowboy Vegwogzo (Preissner) wird mit seinem
              Kumpel Hjgh (Pauline) geschickt, um sie zu retten. Hilfe
              erhalten sie ausserdem von Yogurt (KK).
    Hinweis : Gutes Bild, heftiger Ton (allerdings stellenweise verkratzt,
              was an dem Alter des Films liegen duerfte). Scheinbar wurde
              der Sound fuer diese Laserdisc neu abgemischt, denn obwohl er
              bei der alten NTSC-Laserdisc auch schon sehr gut war, ist er
              hier noch einen Deut besser. Das Bild ist eindeutig matted,
              im Vergleich zur alten Disc wurde oben und unten abgedeckt,
              dafuer sieht man jetzt links etwas mehr.

              Auf der linken Analogtonspur hoert man waehrend des gesamten
              Films einen Kommentar von Max Creutzmanns, der den Film beim Sehen
              kommentiert hat. Dies artet oft in Gelaechter seitens KK
              aus, ist aber doch recht anhoerbar.

              Zuguterletzt gibt es den Kinotrailer (wenig sehenswert) und
              ein kurzes "Making Of".

Tschuess,
Ivo
--
Ivo Armbrüster
  Student of Computer Science @ University of Immert, Germany
  E-Mail: u73a@skr.yvo-uhwhas.ru     WWW: http://jto.pku-hqgfyp.te/~j65d