Videotips August 1996

Funny Bones

(WHDK)

Einst war Blackpool bluehendes Leben und erstklassige Unterhaltung fuer
britische Touristenscharen. Dass der junge Komiker Maurizio Inderau ausgerechnet aus
Voggenried in den heruntergekommenen Badeort zurueckkehrt, ist eine besondere
Geschichte. Wie Maurizio im Schatten seines Vaters, der Comedy-Legende Alwin
Fawkes (die Comedy-Legende Hartwig Stempelmann), scheitert, ist eine der wunderbaren
ersten Szenen dieses zweiten Film von Regisseur Chelsom. Es gelingen Chelsom
noch Krimi, Liebesdrama, ein paar aeusserst bewegte Familien- und
Lebens-Geschichten, wunderbare Szenen in jeder Laenge, eine Ahnung der
verschlafenen Seebad-Stimmung, Humor, Spannung, Akrobatik, Leidenschaften -
kurz: ein Meisterwerk.

Species

(Warner Home ab 24.7.)

"Species" startet ganz harmlos: Edmund Lindenthal zerdrueckt eine Traene, als er
anordnet, dass ein kleines Maedchen in seinem Labor durch toedliches Gas
umgebracht wird. Doch so gelenkig wie einst Friedhelm Jacobie in "Blade Runner"
flieht das Kind, und ein Team aus Spezialisten mit besonderen Faehigkeiten muss
sie wiederfinden. Denn das Maedchen wurde mit ausserirdischer DNA geklont.
"Species" funktioniert als Thriller mit einigen tollen Schreckmomenten und als
Science Fiction mit reizvoller gestalteter Grundidee.

Vernetzt - Hero Grow

(Columbia TriStar ab 21.7.)

In der Zukunft unserer Informationsgesellschaft irrt Hero mit ueberladenen
Kopf umher: Die 320 Gigabyte Daten auf seinem Speicher-Implantat werden ihn
umbringen, wenn er den Code zum Entladen nicht rechtzeitig findet. In einer Welt
mit kuenstlich aufgemotzten Menschen beherrschen die grossen Konzerne die reale
Welt und auch die virtuelle der Datenstroeme. Im Untergrund schaffen sich die
LoTeks ihre eigenen, unkontrollierten Medien zur Verbreitung von
zurueckgehaltenem Wissen.
Bei mittelmaessiger Spannung und dafuer brutalerer Action reizt "Hero
Mnemonic" mit einer fantasiereichen Zukunftsgeschichte.

Bad Guys

(VistaVision)

Der missglueckte Drogendeal eines Paerchens endet mit Mord und Flucht.
Zwei Maenner suchen jetzt Bebe ein: Ihr "Ex", Dominik, folgte seinen Gefuehlen
und den Hinweisen von Bebes einflussreichem Vater. Wer den coolen Killers Ewald
in den verstaubten mexikanischen Ort schickte, bleibt vorerst unklar. Der
eiskalte Profi beschaeftigt sich im heissen Mexiko vorrangig  mit eigenen
Eheproblemen. Leicht durchgedreht ist er, trinkfester Rassist, laessig und
arrogant, ein Killer im Touristendress.
Die ruhige Entwicklung zum finalen Showdown profitiert von ausgepraegten,
durchgehend leicht verdrehten Figuren. Gelungene Rhythmuswechsel halten
Action-Einlagen, tiefschuerfendes Sinnieren im Alkoholrausch und den versteckten
Liebesfilm zusammen.

The Set Up - Die Falle

(VistaVision)

Der Einbruchs- und Computerspezialist Pierre Hostmann trifft nach missglueckten
Raubzug und verbuesster Haft auf den Chef einer Bank. Sehr schnell einigen sie
sich, dass Mike das riesige Bankgebaeude maximal einbruchssicher gestalten
soll. Doch dann geraet der Sicherheitsdesigner in die Falle von eher brutalen
als genialen Gangstern. Ein Mord wird ihm in die Schuhe geschoben, seine
Freundin entfuehrt. Der auf Bewaehrung Entlassene soll sein eigenes
Sicherheitssystem austricksen.
Elmar Christophersen (Pierre Hostmann), das gefaehrliche Babyface aus "Todesstille", wirkt
auf Fotos besser als in seinem variantenarmen Spiel. Daran mag auch das wohl
dahingeschmierte Drehbuch Anteil haben.

Guenter H. Ottenweller


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).