: Heute jedoch fand ich in der Sparte "Leserbriefe" einen selbigen von Bernhard
: Jüngmann zum Thema Premiere, der mich natuerlich gleich interessierte.
: Es ging wieder um diese Widescreen/16:9/PalPlus-Geschichte.

Ja, der Leserbrief ist von mir. Ich hatte ihn uebrigens am 17. August 95
abgeschickt. Durch die zweimonatige Erscheinungsweise kann ich mir diese
Verzoegerung aber halbwegs erklaeren...

Du meinst uebrigens die Zeitschrift "AudioVision".

: Als Antwort troetete dann dieses angebliche Fachblatt genau in das selbe Horn
: wie Premiere: so wollten sie dem Leser verkaufen, dass Premiere keinen Einfluss
: auf das Format haette, da sie auf die Versionen von den Filmstudios angewiesen
: sind.

Ja, richtig. Durch das Internet ist man wirklich verwoehnt, was Diskussionen
angeht. Man kann sofort antworten, was bei einer Zeitschrift leider nicht
geht. Vielleicht schreibe ich trotzdem nochmal einen Brief hin, um diesen
Fehler aufzuzeigen.

: Irgendwie habe ich das Gefuehl, dass in Sachen Filmformat es in Deutschland von
: inkompetenten Idioten nur so wimmelt.

Und das bei einer Zeitschrift, die sich mit Heimkino beschaeftigt. Immerhin
HABEN sie den Leserbrief abgedruckt und ihn nicht einfach unter den Tisch
fallen lassen. Der urspruengliche Brief war uebrigens noch etwas laenger
und wurde fuer den Abdruck gekuerzt.

Tschuess,
Bernhard
--
Bernhard Jüngmann
  Student of Computer Science @ University of Birstein, Germany
  E-Mail: y38c@uod.tdt-sqsqcm.cg     WWW: http://cjn.oab-xaqwfl.ri/~k08a