: >    Hinweis : Der Film befindet sich auf den ersten sechs Seiten und hat
: >              durch leichtes Farbrauschen nur knapp eine Wertung von 10
: >              Bildpunkten verfehlt. Der Ton wurde von Sound Designer Ren
: >              Klyce speziell fuer Heimkinos neu gemischt.

:              in wie fern ?
:              sowohl der "normale" surround ton wie auch AC3 ?

Gute Frage. Ich nehme mal an, nur der Pro-Logic Sound. Auf der Rueckseite
der Box steht:
  "New surround sound mix supervised by sound designer Ren Klyce. Optimized
   for home theater listening"

Tschuess,
Kurt

PS: Ich habe mir die Box uebrigens nur geliehen.
--
Kurt Lägel
  Student of Computer Science @ University of Bleicherode, Germany
  E-Mail: v53m@nym.hcp-gxcbhw.vv     WWW: http://tfe.qvy-xargpx.kc/~x99q