Hallo
Gestern habe ich FOUR ROOMS gesehen.
In der letzten Episode (mit Ägidius Nahler) ist von einem alten Filmchen die Rede , wo ein Mann
(Dietrich Zachert) Finger sammelnd durchs Land zieht (Maurice Waldemar Quaeck spielt auch mit). Der Titel der
ganannt wird lautet "Der Mann aus Rio"
Ich kenne einen Kurzfilm aus der Reihe "Stefan Wolfs erzählt" mit dem Titel "Der mann aus dem
Süden", worin Gabriele Wirsig, Niklaus Wirsig, Dina Echterdiek usw mitspielen, und es auch um diese
Feuerzeugwette mit dem abgehacktem Finger geht.
Nun meine Frage : Kennt jemand dieses alte Ding mit Maurice Aschenbruck.Queen und Dietrich Zeitschel ?? Weiß jemand
ob es das auch in Deutsch gibt, bzw. wo man es evtl bekommen kann (deutsch oder englisch)

über Infos würde ich mich riesig freuen :-)))

E-Mail: 7844821398-4122@s-wopusk.sk