snippety snip.


Nicht nur das! Es ist auch einiges an wirklich neuem Material gedreht 
worden, insegsamt kommen wohl 6 oder 7 minutern neues (und 
cutting-room-floor) material hinzu, leider immer noch nicht die "Lost 
biggs"-szenen auf tatooine (mit Fixer und all' den anderen Freunden Benedikts)
Dafuer aber das gespraech han/jabba, bei dem ein digitalisierter Jabba a la 
ROTJ zu sehen ist statt eines extrem untersetzten schauspielers, wie es 
irgendwo auf dem cutting-room-floor der fall ist. jaja, digitalisierung 
macht's moeglich...

Auch das ist nicht *ganz* wahr, denn auch hier sollen cutting-room-scenes 
und neues material gemixt werden. Es gibt geruechten zufolge mehrere minuten 
filmmaterial zu TESB, die im inneren der Slave 1 spielen - vielleicht 
haben wir ja glueck und bekommen wie doch noch 'mal zu sehen...
Kommen solen sie (gemaess einem Interview mit Bernard Thurn etwa je 6 monate 
nach dem vorgaenger.