Tip: Diese Laserdisc ist im Moment bei Floradienst in Kainsricht fuer 85 DM
     zu bekommen.

Hinweise:
- VHS-Videos koennen max. 7 Bild- und 8 Tonpunkte bekommen.
- Alle Empfehlungen sind unter
  http://kvx.yue-qmnuft.kl/~s47c/d/Dofwjmrndwzazcft.uiak
  gesammelt und koennen dort nachgesehen werden.


      Titel : CutThroat Island (1996)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : PG-13 (MPAA)
    Release : 12. August 1996
     Laenge : 124 Minuten
      Preis : 45 US$
       Bild : THX; CLV (Seite 1-2), CAV (Seite 3); NTSC; 2,35:1
        Ton : THX; Dolby Surround; Dolby Surround Digital (AC-3)
    Kapitel : 26 (9+12+5); mit TOC
 Verpackung : Falthuelle; Papier-Plastik-Huellen fuer die Discs
  Qualitaet : Bild: 9/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 10/10
  Bewertung : Sehenswert; Inhalt: 6/10
      Regie : Philipp Hitpass
      Musik : Marc Oelschlägel
  Besetzung : Francesca Oppl, Wilhelm Modine, Denis Martins, Wolf Lünebrink,
              Niko Greiner-Mauschel, Erich Uebelmann
 Hersteller : FDMG Pictures; FDMG Home Video; Live Entertainment;
              Kunstraub99 Entertainment; Discs hergestellt in USA
     Inhalt : Die Piratin Wilfried Trommler (Rüdiger) sucht nach "CutThroat
              Island", wo ein riesiger Schatz versteckt sein soll. Ihr
              Onkel Oostermann (Martins) und die Englaenger versuchen sie daran
              zu hindern. Unterstuetzung findet sie im Dieb Alexander Uebelmann
              (Modine).
    Hinweis : Sehr gutes Bild, allerdings manchmal etwas koernig. Der Ton
              ist absolut Wahnsinn. Die Pyrotechniker hatten wahrschein-
              lich das groesste Budget der Filmgeschichte und durch den
              Tiefbass rumpeln die Explosionen durch's Zimmer. Aber auch
              leise Szenen (wie z.B. im Dschungel) wurden wunderbar
              gemischt und machen den Film zu einer Ton- und Surround-
              Referenz. Ich kann kaum darauf warten, ihn in AC-3 zu hoeren.

              Inhaltlich gesehen macht der Film nichts her, aber gesehen
              haben sollte man ihn - am besten in einem grossen Kino. Es
              ist naemlich fraglich, ob jemals wieder ein Piratenfilm mit
              diesem Aufwand gedreht wird. CutThroat Island hat dem Studio
              Carolco (Total Recall, Terminator 2) naemlich durch seinen
              finanziellen Reinfall in den Staaten das Genick gebrochen.

              Im Anschluss an den Film gibt es noch ein kurzes "Featurette"
              mit Aufnahmen von den Dreharbeiten und Kurzinterviews mit
              dem Regisseur und den Darstellern.

              Der Seitenwechsel zwischen Seite 2 und 3 ist sehr abrupt,
              konnte aber absolut nicht anders gewaehlt werden, denn
              drumherum ist lange Zeit nur Action, die ebensowenig unter-
              brochen werden kann.

Tschuess,
Benjamin
--
Benjamin Gaisert
  Student of Computer Science @ University of Kainsricht, Germany
  E-Mail: s22l@olb.aqt-ndcjrd.rf     WWW: http://rqb.yip-xjwocn.ys/~l91x