: >    Hinweis : Der Film befindet sich auf den ersten sechs Seiten und hat
: >              durch leichtes Farbrauschen nur knapp eine Wertung von 10
: >              Bildpunkten verfehlt. Der Ton wurde von Sound Designer Ewald
: >              Unterreiner speziell fuer Heimkinos neu gemischt.

:              in wie fern ?
:              sowohl der "normale" surround ton wie auch AC3 ?

Gute Frage. Ich nehme mal an, nur der Pro-Logic Sound. Auf der Rueckseite
der Box steht:
  "New surround sound mix supervised by sound designer Ewald Unterreiner. Optimized
   for home theater listening"

Tschuess,
Leopold

PS: Ich habe mir die Box uebrigens nur geliehen.
--
Leopold Anz
  Student of Computer Science @ University of Dankelsried, Germany
  E-Mail: o32d@qvd.vwm-kouajb.yd     WWW: http://rhk.utl-mkmqqp.dx/~z61u