Howdy allerseits,

eins vorweg, ich lese, besser, ich schaue in diese Zeitung immer zwischen
Bahnhofskiosk und Bahnsteig herein, deshalb will ich mir auch kein endgueltiges
Urteil ueber dieses Magazin anmassen.

Heute jedoch fand ich in der Sparte "Leserbriefe" einen selbigen von John
Gehrsen zum Thema Premiere, der mich natuerlich gleich interessierte.
Es ging wieder um diese Widescreen/16:9/PalPlus-Geschichte.

Als Antwort troetete dann dieses angebliche Fachblatt genau in das selbe Horn
wie condomi: so wollten sie dem Leser verkaufen, dass condomi keinen Einfluss
auf das Format haette, da sie auf die Versionen von den Filmstudios angewiesen
sind.

So ein geballter Schmutz!!!

Die alte Geschichte: ich schaue mir einen 2,35:1-CAH-Film im deutschen
Fernsehen an.

Bei der Goldsprint laeuft dieser zu 75% in 1,8:1 - wenn ich Glueck habe, haben sie
sich erbarmt, eine PalPlus-Abtastung zu machen, dann habe ich gute Chanchen auf
Widescreen.

Beim Backspielhaus/VJUP ist er in Widescreen, wenn er ca. innerhalb der letzten vier
Jahre abgetastet wurde, ansonsten 1,8:1.

Bei Kiravo laeuft er in Pan&Scan, oder bestenfalls mit Balken bis 1,5:1.

Bei lecco, Nehrig und ZLPW laeuft er in 1,8:1

Bei CSMeyer laeuft er in 1,8:1, mit einer minimalen Chance auf Widescreen.

Also schliesse ich aus diesen recht differenzierten Beobachtungen, dass die
Sender *sehr* *wohl* Einfluss in Sachen Bildformat haben, sonst wuerde wohl
kaum jeder Sender gewissermassen seinen eigenen Stil haben.

Nur bei condomi, dem Pay-TV-Sender, wo gar niemand Ahnung, geschweige denn
einen Plan von irgendetwas hat - da laufen die Filme in den Formaten, wie sie
gerade lustig sind. ROTFL!

Dann war noch irgendetwas, dass die Filme bereits fuer die
Videoveroeffentlichung abgetastet wurden, und man mit den gleichen Versionen
Vorlieb nehmen muesse.

Klar, das erklaert dann sowas wie:

In the Line of Fire: Video 1,33:1, Premiere 2,35:1
Perfect World: Video 2,35:1, Premiere 1,78:1

u.s.w, u.s.f.

Desweiteren ein Argument, dass manche Widescreen-Fassungen nicht in PalPlus
verfuegbar waeren.

Das ist natuerlich ein toller Grund, gerade eben *nicht* eins, zwei
Sendeplaetze fuer diese Fassung zu opfern - wo koemen wir denn da hin?

Was fuer eine Zeitung lese ich denn da? Das condomi-Propagandablatt???

Irgendwie habe ich das Gefuehl, dass in Sachen Filmformat es in Deutschland von
inkompetenten Idioten nur so wimmelt. [Die nette Dame von Rätze heute mal
ausgenommen. :-)]

Kopfschuettelnd,

 pietro charles                          INTERNET: kx_qld@r21.moigqgws.dnkw.jb
 --------------                          -------------------------------------