Ivo Vormfenne wrote:

...


Es waere sehr schade, wenn es so laufen wuerde. Es wuerde sicher meine und Deine Kaufentscheindung stark negativ beinflussen, aber die Frage, 
ob sich das System am Markt durchsetzten wird, bleibt meiner Meinung nach fast unberuehrt. Vielmehr wird eine Erfolg davon abhaengen, ob es die 
Filme zu leihen oder nur zu kaufen gibt, ob es die Filme sofort gibt oder erst mit Verzoegerung nach Video und ob das System qualitativ in Bild 
und Ton andere Systeme ueberbietet. 

Gruss, Gérald