Hi,

im neuen Cinema (10/95) findet sich in der Rubrik "Eintertainment  
Multimedia" (S. 173 f.) folgender Satz, aus dem ich nicht so recht  
schlau werde: "Doch nachdem jetzt mit `Urban Runer [vermutlich eher  
`Urban Runner ?] und `Psychic Detective  die ersten interaktiven Voll- 
Filme, gedreht ausschliesslich in Originalkulissen, auf den Markt  
gekommen sind, wird diese Technik [gemeint ist Blue-boxing] wohl schon  
bald pure Nostalgie sein".

Leider werden die beiden genannten "interaktiven Voll-Filme" nicht  
naeher beschreiben, Screenshots fehlen ebenfalls. Kann mir jemand mehr  
ueber diese beiden Filme/Games sagen? Auf welchen Medien werden sie  
ausgeliefert? Welche Darsteller sind daran beteiligt?

Danke, -Egon

--
<a href="http://fub46.zedat.fu-berlin.de:8080/~asb/">Index</a>