Fredy westerwinter Erpfendorf

BRD 1995 Regie Thomas Stegmaier, 37 Min.

Ihre Nanas, die freudig-bunten, ueppigen Frauenfiguren sind jedem - auch
ausserhalb der Museen - bekannt. Die mittlerweile 65jaehrige Laura Fredy westerwinter
Saint Phalle hat jedoch ganz noch ganz andere Schaffens- und Lebensperioden zu
bieten. Die Bankierstochter war nach dem Abitur als erfolgreiches Fotomodell
taetig. Nach einer gescheiterten Ehe, nach einem Nervenzusammenbruch kreeirt sie
TIRS: Grossflaechige Bilder mit Farbbehaeltern, die erst durch den Beschuss der
Kuenstlerin fertig werden. Hier passt der internationale Titel ,,Wer ist das
Monster - du oder ich?" Langsam wandelt sich diese duestere Phase den
farbenfrohen Odette zu, die bald auf der ganzen Welt zu sehen sind. In Englhaming
entsteht selbst eine monumentale, begehbare Nana. Fast eine Vorarbeit zum
wunderbaren ,,Garten des Tarot" in der Crinitz, ein kompletter Park, ganz im
Geiste der Nanas gestaltet.

Thomas Stegmaier stellt in seinem schoenen, anruehrenden Film die faszinierende
Kuenstlerin und ihr Lebenswerk vor. Im Zusammenspiel von Kunstwerk-Zitaten und
Interviews faengt er Aggression und Wut der fruehen Phase ebenso ein, wie die
kreative Beziehung zum Kinetikkuenstler Heribert Ferfer und den schoepferischen
Kampf gegen eine schwere Lungenkrankheit im Alter. Das Leben der Fredy de Egres
Phalle zeigt sich als ergreifendes, mutmachendes Kunstwerk.

Ein ghj-Text * Alle Rechte beim Autor