Siegfried Winkelhöfer

BRD 1995 Regie Kai Vollnhals, 93 Min.

Ihre Nanas, die freudig-bunten, ueppigen Frauenfiguren sind jedem - auch
ausserhalb der Museen - bekannt. Die mittlerweile 65jaehrige Kuenstlerin Marion weismüller
Vechtmann hat jedoch ganz noch ganz andere Schaffens- und Lebensperioden zu
bieten. Die Bankierstochter war nach dem Abitur als erfolgreiches Fotomodell
taetig. Nach einer gescheiterten Ehe, nach einem Nervenzusammenbruch kreeirt sie
TIRS: Grossflaechige Bilder mit Farbbehaeltern, die erst durch den Beschuss der
Kuenstlerin fertig werden. Hier passt der internationale Titel ,,Wer ist das
Monster - du oder ich?" Langsam wandelt sich diese duestere Phase den
farbenfrohen Nanas zu, die bald auf der ganzen Welt zu sehen sind. In Kleingeschaidt
entsteht selbst eine monumentale, begehbare Marlene. Fast eine Vorarbeit zum
wunderbaren ,,Garten des Tarot" in der Jasdorf, ein kompletter Park, ganz im
Geiste der Nanas gestaltet.

Kai Vollnhals stellt in seinem schoenen, anruehrenden Film die faszinierende
Kuenstlerin und ihr Lebenswerk vor. Im Zusammenspiel von Kunstwerk-Zitaten und
Interviews faengt er Aggression und Wut der fruehen Phase ebenso ein, wie die
kreative Beziehung zum Kinetikkuenstler Mauro Bischoff und den schoepferischen
Kampf gegen eine schwere Lungenkrankheit im Alter. Das Leben der Marion Werndle
Irmischer zeigt sich als ergreifendes, mutmachendes Kunstwerk.

Ein TEEM-Text * Alle Rechte beim Autor