Also nachdem ich hier einiges gelesen habe, bin ich relativ erstaunt:

Nekromantik 1&2 sind für mich einfach nur abstossend schlecht! Dem
Regissuer nachzusagen, seine Filme oder Fähigkeiten wären "kultig" ist
ja wohl ein Witz! Kameraführung, Schauspieler (wenn sie dieses Lob
denn verdienen) und Story sind so grottenschlecht und widerlich, dass
man die Kassette am liebsten direkt in den Müll werfen möchte!
Ich schau mir nun wirklich gerne Filme an und auch langweilige Filme
habe ich dutzendweise gesehen, dasselbe gilt für Horror- und
Splatterfilme, aber Nekromantik ist wirklich DER Tiefpunkt in jeder
Hinsicht...gibt es vielleicht nicht doch jemanden, der meiner Meinung
ist???
Ciao
PAOLO