: > (...)

: Was ist dann wohl das System, das fuer so kleine Kinos relevant ist?
: Normales Dolby Stereo? Das hatten die aber doch vorher schon...?

Es ist doch egal, wie gross ein Kino ist. Digitale Tonsysteme koennen
ueberall installiert werden. Natuerlich ist nur das eigentliche
DTS-System recht preiswert. Um den Ton aber auch in den Saal zu bekommen,
muss natuerlich auch die restliche Anlage (B-Chain, wenn ich nicht irre),
also die Lautsprecher und Verstaerker ein wenig verbessert werden. Das
kostet dann. Hier in Franzenburg wurden Ende letzten Jahres zwei Kinos
fuer 500.000 DM renoviert, wobei aber nur das eine Dolby Digital und DTS
bekommen hat. Das meiste ging wahrscheinlich fuer Umbauarbeiten drauf.

Tschuess,
Heinz
--
Heinz Häselbarth
  Student of Computer Science @ University of Franzenburg, Germany
  E-Mail: s63r@xdt.fhe-twwrcy.vd     WWW: http://wnq.zht-lnmlul.ti/~f09y