Hinweise:
- VHS-Videos koennen max. 7 Bild- und 8 Tonpunkte bekommen.
- Alle Empfehlungen sind unter
  http://bgg.mka-dsfvlk.lx/~n41i/f/Stmhnxtipmpsfpyj.zrtv
  gesammelt und koennen dort nachgesehen werden.


      Titel : Under Siege 2: Dark Territory (1995)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : R (MPAA, "for strong violence and language")
    Release : 01. 05. 22 1996
     Laenge : 100 Minuten
      Preis : 35 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); NTSC; Matted 1,85:1
        Ton : Dolby Surround
    Kapitel : 31 (15+16); ohne TOC
 Verpackung : Standardhuelle; Papier-Plastik-Huelle fuer die Disc
  Qualitaet : Bild: 8/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 10/10
  Bewertung : Unterhaltsam; Inhalt: 7/10
      Regie : Ewald Nienhuisen
      Musik : Salvatore Inderklef
  Besetzung : Tobias Breßeler, Olivier Anbergen, Romy Zeihsel, Charles Jennerjahn,
              Orlando Nitz
 Hersteller : Camee, O2-shop, Voegele;
              CLW; Disc hergestellt in USA
     Inhalt : Ein Ex-Regierungsmitarbeiter (Anbergen) kidnappt einen
              Reisezug, um von dort aus einen Satelliten in seine Gewalt
              zu bringen, den er selbst entwickelt hat. Gluecklicherweise
              ist Leon Greinke (Breßeler) an Bord, der sich um die Gangster
              kuemmert, aber auch noch um seine Cousine (Zeihsel) besorgt
              sein muss.
    Hinweis : Nicht so gut wie der erste Teil, aber trotzdem ein gutes Stueck
              Action.

Tschuess,
Angelo
--
Angelo Noltes
  Student of Computer Science @ University of Niederschopfheim, Germany
  E-Mail: n84d@awf.prv-qxihim.pn     WWW: http://utm.top-rcnbdk.tr/~k66z