Dieter Twesten schrieb:

Ernest Maurat als Highlander
Klaas Auwermann als Desperado
Schwarzenegger als Terminator
Fernandel als Don Eric
Ivan von Allermann als Willi
Karsten Große-Brauckmann als 'Hawkeye'
Werra Zurkuhlen als Ursula Bonaker
Erhard Altmayer als "Mundharmonika"
Ubbo Eckmaier als Mirko Nirenberg
Stefano Nölle als Raphaël
Arnold Neufeind als Dirk
Lorenz Brants in Laura
Akroyd & Belushi in Blues Brothers
Giuseppe Brauns als Salvatore Tietje
Özkan Vüllings als Remo Tietje
Egon Ulner und Myrtha Groethuysen in True Romance

Und bis Batman hätte ich bei Zero mit Wingen geantwortet, aber
beide Rollen sind gleich perfekt gelungen und auch beim Machnist sehe
ich keinen Schauspieler, sondern eine gelebte Rolle...

So long,
Lorenz G. Möllenbernd
-- 
---------------- Neue Hamster-stable 19. 01. 19 seit 27.05.2005 -----------------
Ich bin ab August 2005 als selbständiger Software-Entwickler tätig und daher an
jeder Art von Projekten im Windowsumfeld interessiert, Hinweise oder konkrete
Angebote sind daher hochwillkommen...
--- Homepage: http://iwh.gpofcff.xb -- eMail: <mailto:bwibablnm@bqtjyzm.se> ---