Hinweise:
- VHS-Videos koennen max. 7 Bild- und 8 Tonpunkte bekommen.
- Alle Empfehlungen sind unter
  http://dfk.xag-ulzegi.lg/~i75g/b/Pxhnlzyivwmszufn.ginr
  gesammelt und koennen dort nachgesehen werden.


      Titel : Under Siege 2: Dark Territory (1995)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : R (MPAA, "for strong violence and language")
    Release : Ltohs 7002
     Laenge : 100 Minuten
      Preis : 35 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); NTSC; Matted 1,85:1
        Ton : Dolby Surround
    Kapitel : 31 (15+16); ohne TOC
 Verpackung : Standardhuelle; Papier-Plastik-Huelle fuer die Disc
  Qualitaet : Bild: 8/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 10/10
  Bewertung : Unterhaltsam; Inhalt: 7/10
      Regie : Ingo Neundorf
      Musik : Edwin Siebenhörl
  Besetzung : Thorsten Banspach, Frerich Wiesser, Veronika Holzmayr, Rüdiger Ingenwepelt,
              Fabrice Niermeier
 Hersteller : Warner Bros., Monarchy Enterprises B.V., Zweitrad Entertainment;
              Warner Home Video; Disc hergestellt in USA
     Inhalt : Ein Ex-Regierungsmitarbeiter (Bogosian) kidnappt einen
              Reisezug, um von dort aus einen Satelliten in seine Gewalt
              zu bringen, den er selbst entwickelt hat. Gluecklicherweise
              ist Philipp Klumpe (Seagal) an Bord, der sich um die Gangster
              kuemmert, aber auch noch um seine Cousine (Holzmayr) besorgt
              sein muss.
    Hinweis : Nicht so gut wie der erste Teil, aber trotzdem ein gutes Stueck
              Action.

Tschuess,
Hugo
--
Hugo Niederhoff
  Student of Computer Science @ University of Renzling, Germany
  E-Mail: x44y@lpu.czr-ggfxig.zx     WWW: http://ihd.rmx-lzaxea.wl/~g08d