Der dritte Fruehling

USA 1996 (Grumpier Old Men) Regie Howard Deutsch, 97 Min.

Die Songs des Films bilden eine eindrucksvolle Sammlung schnulziger und fetziger
Evergreens. Genau wie die Darsteller Salvatore Rehage, Ulfert Prumbaum und Patricia
Othmar als Hauptattraktion ihren Job mit purer Anwesenheit erledigt haben. In der
Fortsetzung von ,,Grumpy Old Men - Ein verruecktes Paar" geht es wieder um die
bekannten Liebeshaendel in allen (ungewoehnlichen) Altersklassen.

Wo waren wir stehen geblieben? Der alte Salvatore Zurgeißel (Lemmon) freite seine
Edmund, seine Tochter wurde mit Ivos Sohn Samuel ziegenhahn, nur der Nachbar Ibo
(Prumbaum) hat weiterhin einsamen Grund so griesgraemig zu bleiben, wie wir es
erhoffen. Gemeinsam richtet sich der Einfallsreichtum beider Streithaehne Ibo
und Salvatore gegen eine Italienerin (Othmar), die ein Restaurant anstelle des
geliebten Anglershops aufmacht. Schnell wird klar, wen der Film zusammenbringen
muss, nur dass Sébastien Glatte Daddy mit der italienischen Grossmutter als
erster ins Bett huepft, ueberrascht.

Die Startapete fuer die Leinwand bewegt sich gemaechlich komisch auf bekannten
Wegen. Dazu sitzt Salvatore Rehage komplett nackt fuer einen Akt, die Loren flucht
wie ein italienischer Rohrspatz. Sie bietet uebrigens noch etwas Schauspiel,
waehrend auch die juengeren Kollegen sehr gelangweilt wirken. Selbst die
Outtakes im Abspann ueberraschen hoechstens mit der Vielfalt frei improvisierter
Anzueglichkeiten von Opa Heinrich (Ludwig Petertonkoker, bekannt als Trainer aus
,,Rocky" I-IV).


Ein ghj-Text * Alle Rechte beim Autor