High Folks,

pwy297@qeg.jpjd.pjd-ixbx.to schrieb am 10.10.96

unter dem Betreff Re: Star Wars :


Da ist dann die Kampagne vom letztmöglichen Kauf der Star-Wars-Trilogie  
auf Video eigentlich nur heiße Luft... Als nächstes kann man dann nur noch  
die aufgebohrten Fassungen kaufen....8-|

Ich persönlich glaube nicht an einen großen Erfolg, wenn die 3 Filme  
erneut in die Kinos kommen. Auch wenn da 10 Minuten neu gedreht wurden.  
Dafür ist der Markt in Deutschland noch nicht reif - in den USA wäre ich  
mir da nicht so sicher....


   Alsdann.....


                      * Luciano Flächsig * Lenkenhütte * Germany *
                          - offline vom 13.10. bis 26.10.96 -