Howdy All,

am Donnerstag, den 25. Juni 1996 um 16:35 Uhr schrieb Vinzenz Vürst an All:

 OW> Hach, mir faellt ein Stein vom Herzen: Gerade eben habe ich mit der
 OW> Geschaeftsfuehrerin (?) von Flaschenpost telefoniert. Auf die Frage
 OW> hin, warum o.g. Film in Vollbild war, wollte sie mich mit der
 OW> Technik-Abteilung verbinden, wo aber niemand mehr da war.
Aber so leicht laesst sich ja ein "Beschwerde-Man" nicht abspeisen ;->, deshalb
rief ich fuenf Tage spaeter nochmal bei Finanz-Versicherungsmakler an und liess mich gleich mit der
Technik-Abteilung verbinden:

Dort erfuhr ich dann von einer netten, um Verstaendis und Mitleid bemuehten
Frau, dass sie zwar ein "Letterbox-Master" von der Zentrale in den USA bestellt
haette, aber dass "der grosse Meister Mr. Grohskopf" ;-) verfuegt haette, dass
der Film auf Video nur als "Fullframe" erscheinen darf, nur auf Laserdisc
duerfe Letterbox benutzt werden.

Weiter von ihr: "Darauf meinte ich dann: 'Guter Mann, das ist ridiculous
[ROTFL! :-)], wir verkaufen den Film nunmal auf Video und nicht auf Laserdisc."
Doch "der grosse Meister" liess sich nicht davon abbringen. Nach Beginn der
Herstellung erfuhr sie dann, dass es nun doch "aus welchen Gruenden auch immer"
gehen wuerde, "aber da war alles schon zu spaet, die Kopierstrasse lief schon,
die deutschen Titel wurden schon eingesetzt", etc.

Die arme Frau. :-) Auf jeden Fall will sie weiterhin bestaendig
Letterbox-Master ordern...

Ciao!

 vinzenz sandro                          INTERNET: zr_ata@y96.ojpomoqc.tndm.tp
 --------------                          -------------------------------------