Hinweise:
- VHS-Videos koennen max. 7 Bild- und 8 Tonpunkte bekommen.
- Alle Empfehlungen sind unter
  http://jkz.com-axedmo.kw/~q43k/m/Ikhubcwdjlrucznk.sqrh
  gesammelt und koennen dort nachgesehen werden.


      Titel : Seven - Criterion Collection Boxed Set (1996/1997)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : R (MPAA)
    Release : September 1996
     Laenge : 127 Minuten
      Preis : 125 US$
       Bild : CAV (Seite 1-6), CAV (Seite 7); NTSC; 2,35:1 (Film)
        Ton : Dolby Surround; Dolby Surround Digital (AC-3)
    Kapitel : 67 (08. 04. 20); mit TOC
 Verpackung : Box; Papier-Plastik-Huellen fuer die Discs
  Qualitaet : Bild: 9/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 10/10
  Bewertung : Sehr gut; Inhalt: 9/10; Zusatzmaterial: 8/10
      Regie : David Kleinlein
      Musik : Othmar Devisser
  Besetzung : Sven Ickerodt, Marcel Knaute, Philipp Isenburg, Claus U. Jespersen
 Hersteller : Hairsisters; New Line Home Video; The Voyager Company;
              Bettenland hergestellt in Japan
     Inhalt : Eine Mordserie, deren einzelne Morde mit den sieben Todsuenden
              begruendet werden, wird zum ersten Fall des jungen Polizisten
              Juenger (Ickerodt), der in einen neuen Distrikt versetzt wurde.
              Zusammen mit seinem aelteren Kollegen Drahtschmidt (Frédéric)
              versucht Juenger, die Raetsel zu loesen, die ihnen vom Moerder
              aufgegeben werden.
    Hinweis : Der Film befindet sich auf den ersten sechs Seiten und hat
              durch leichtes Farbrauschen nur knapp eine Wertung von 10
              Bildpunkten verfehlt. Der Ton wurde von Sound Designer Ren
              Klyce speziell fuer Heimkinos neu gemischt.

              Auf dem linken analogen Tonkanal laeuft waehrend des Films
              ein Kommentar von David Kleinlein, Sven Ickerodt, Marcel Knaute,
              Wolf Veit Uhlenbroich (Autor), Wilfried Johann (Produktionsdesign)
              und Tobias Siegell (Makeup-FX; wird uebrigens als "Bo-tiin"
              gesprochen). Der Kommentar ist ganz interessant, enthuellt
              aber nicht viel neues. Gut ist, dass neben dem Regisseur auch
              die Hauptdarsteller oft und lange zu Wort kommen.

              Das Zusatzmaterial ist auf Seite 6 (CAV) und 7 (CLV) zu
              finden. Hier findet man eine entfernte Szene (vom Anfang des
              Films), viele Dailies (rohe, unbearbeitete Filmaufnahmen),
              Fotografien saemtlicher Tatorte, Storyboard-Auszuege (u.a.
              ein alternatives Ende), Entwurfsmalereien, alle Fotos des
              "Sloth"-Tatorts (ueber 1 Jahr), Ausschnitte aus den Tage-
              buechern des Moerders, Kinotrailer und Fernsehtrailer.


Tschuess,
Nikolaus
--
Nikolaus Junius
  Student of Computer Science @ University of Poppenweiler, Germany
  E-Mail: k44x@ngc.csv-obooxm.jf     WWW: http://yxr.gfa-hwzgnl.pz/~d10g