Alien 3 fand ich sehr gut, genauso wie seine Vorgaenger. Was ist an
Alien 3 denn so schlecht, dass er so unbeliebt ist? Oder ist das nur
das Plotloch, dass den 2. mit dem 3. Teil verbinden soll (Wann hatte
die Alien-Koenigin denn die Gelegenheit, ein Ei zu legen)? 

2001 ist gut, keine Frage, aber der unangefochtene Spitzenreiter?
Wieso? Die Story ist langweilig, der Schluss sagt mir gar nichts, wenn
ich das Buch nicht gelesen habe, was ist an dem Film so toll? Da
schaue ich mit groesserer Begeisterung Krieg der Sterne und Alien.

Robert

-----------------------------------
Robert Clauß'
E-Mail: hgixcmp@clc-kmczbeaj.dm