: >> Der ist hundertprozentig Dolby Surround kodiert. Das ist genau wie bei den
: >> Filmen im Fernsehen: Auch wenn da nur Stereo steht, ist es zu 99% Dolby
: >> Surround.

: Also das, was ich von diesem Film gehoert habe, war garantiert Stereo und
: NICHT Surround!!!

Hast Du es auf einer Surround-Anlage gehoert?

: Und bei ner Kasette werden's wohl draufschreiben, ob's jetzt Dziuba oder DEITERMANN
: ist (oder muessen die da auch Lizenz fuer zahlen).

Was soll denn DSS sein? Es gibt einen Dolby Mix fuer den Film (der in
Kinos gezeigt wurde), warum sollte dieser nicht auf der Kassette sein?
Das waere wirklich Bloedsinn. Andererseits ist CNW/Tabakstube alles zuzutrauen.
DH3 ist Vollbild auf Video, oder?

Die Verwendung des Logos auf der Verpackung erfordert keine Lizenz-
gebuehren.

Tschuess,
Denis
--
Denis Geerlings
  Student of Computer Science @ University of Röfleuten, Germany
  E-Mail: g77q@fko.pya-fnzdfh.kd     WWW: http://oii.hfo-ipflaa.mi/~p74k