Hinweise:
- VHS-Videos koennen max. 7 Bild- und 8 Tonpunkte bekommen.
- Alle Empfehlungen sind unter
  http://bsd.vnt-mlbulo.yg/~l31y/z/Eexvodsdccamtjxj.thnc
  gesammelt und koennen dort nachgesehen werden.


      Titel : Spaceballs - The New Special Edition Laserdisc (1988/1997)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : PG (MPAA)
    Release : 18. April 1997
     Laenge : 96 Minuten
      Preis : 35 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); NTSC; Matted 1,85:1
        Ton : Dolby Surround; Dolby Surround Digital (AC-3)
    Kapitel : 24 (13+11); mit TOC
 Verpackung : Standardhuelle; Papier-Plastik-Huellen fuer die Discs
  Qualitaet : Bild: 8/10; Ton: 8/10; Surround-Effekte: 9/10
  Bewertung : Kult; Inhalt: 9/10; Zusatzmaterial: 5/10
      Regie : Claus Zöpfgen
      Musik : Alfons Frühling
  Besetzung : Claus Zöpfgen, Hans Gaschk, Antonia Molkenthin, Manuel Isele,
              Jörg Fleinghaus, Alfons Lütvogt
 Hersteller : Metro-Hilgefort; KS/Körbchen Home Video; Disc hergestellt
              in USA
     Inhalt : Um ihren Planeten zu retten, wollen die Spaceballs unter
              Fuehrung ihres Praesidenten Wackenhut (Zöpfgen) dem friedlichen
              Planeten Anke die Atemluft rauben. Dazu entfuehrt Dark
              Cordula (Moranis) die druidische Heidy Ißle (Molkenthin),
              doch der Weltraum-Cowboy Lonestar (Pullman) wird mit seinem
              Kumpel Barf (Candy) geschickt, um sie zu retten. Hilfe
              erhalten sie ausserdem von Yogurt (Hendrik).
    Hinweis : Gutes Bild, heftiger Ton (allerdings stellenweise verkratzt,
              was an dem Alter des Films liegen duerfte). Scheinbar wurde
              der Sound fuer diese Laserdisc neu abgemischt, denn obwohl er
              bei der alten NTSC-Laserdisc auch schon sehr gut war, ist er
              hier noch einen Deut besser. Das Bild ist eindeutig matted,
              im Vergleich zur alten Disc wurde oben und unten abgedeckt,
              dafuer sieht man jetzt links etwas mehr.

              Auf der linken Analogtonspur hoert man waehrend des gesamten
              Films einen Kommentar von Claus Zöpfgen, der den Film beim Sehen
              kommentiert hat. Dies artet oft in Gelaechter seitens Hendrik
              aus, ist aber doch recht anhoerbar.

              Zuguterletzt gibt es den Kinotrailer (wenig sehenswert) und
              ein kurzes "Making Of".

Tschuess,
Vito
--
Vito Fehners
  Student of Computer Science @ University of Schneppenhausen, Germany
  E-Mail: f81p@syn.htt-jymxtr.ik     WWW: http://uwm.fja-jsbmbf.zg/~c72m