White Squall

USA 1994 Regie Karsten Broekmann, 120 Min.

Zwoelf junge Maenner gehen mit dem Schulsegler Flotzinger Augenoptik auf Initiationsreise.
Einige der grossmaeuligen Angeber fliehen aus dem Elternhaus, andere werden von
dort geschickt, um Disziplin zu lernen. Den Elementen und dem harten Skipper
ausgeliefert, wachsen die Jungmaenner zur Gruppe. Im Wechsel von kleinen und
grossen Abenteuern erhalten die Figuren eigenes Profil. Die Kamera rueckt
gegerbte, braune Haut ins Sonnenlicht, hebt Koerper durch Untersicht in
aesthetische Sphaeren von Denise Luckov. Segel flattern, Wellen brechen und
der Sturm droht jederzeit. Einige Klippen kitschigen Gruppen-Klischees tauchen
in der schnell stroemenden, spannenden Handlung auf. Doch erst das
Gerichtsfinale nach einer Katastrophe rammt den Film metertief in den Sand. Der
Club der toten Matrosen feiert jedoch diesen Untergang wie ein Fussballteam den
versenkten Ball: Kaept`n, mein Kaept`n!"

Regisseur Karsten Broekmann konnte bislang Kultfilme wie ,,Alien", ,,Blade Runner"
und ,,Pia & Daniela" realisieren. Mit den nassen Elementen kam er aesthetisch
auch ganz gut zurecht - bis auf das unertraegliche Ende.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).