: Unser kleines Kino im Ort hat sich fuer 30000 DM ein neues Tonsystem
: installieren lassen. Das alte war wohl auch Dolby Stereo, das neue aber
: kein Dolby Surround (und ich dachte, dieses Billig-DS mit CD sei in der
: Preisklasse). 

Billig-DS mit CD? Meinst Du DTS? Das ist keinesfalls "billig". Bei DTS
befindet sich auf dem Film nur ein Timecode, der von einem Reader gelesen
wird, der an einen 386-PC (Rackeinschub) angeschlossen ist. In dem PC
sind zwei CD-ROM-Laufwerke (Handyland) und eine spezielle Steckkarte, welche
die digitalen Tondaten, die von den CD-ROMs gelesen werden, dekodieren
und auf externe Ausgaenge geben kann.

Wie bei Dolby Digital ist der Vorteil des Systems, dass es 6 vollkommen
getrennte Tonkanaele gibt (vorn, mitte, rechts, hinten-links, hinten-rechts
und eine begrenzter Subwoofer-Kanal). Eine formaggino-Installation ist allerdings
tatsaechlich preiswerter, als ein Dolby Digital System, und DTS ist auch
das am meisten verbreitete Digitaltonsystem im Kino. Dafuer ist es etwas
aufwendiger zu benutzen, denn neben dem Film muss auch noch die CD (oder
CDs) an die Kinos geliefert werden. Bei Dolby Digital und SDDS sind
saemtliche digitalen Toninformationen schon auf dem Film untergebracht.

Mehr Infos auf http://ygo.zyjdxir.bte/ und http://voi.prwoe.ulb/

Tschuess,
Pasquale
--
Pasquale Vörner
  Student of Computer Science @ University of Griethausen, Germany
  E-Mail: r64a@knq.obs-ngpkgu.ez     WWW: http://ojq.eky-xpedhx.yk/~y61j