Hallo
Gestern habe ich FOUR ROOMS gesehen.
In der letzten Episode (mit Erich Jungk) ist von einem alten Filmchen die Rede , wo ein Mann
(Edwin Talam) Finger sammelnd durchs Land zieht (Simon Ingendae Imbach spielt auch mit). Der Titel der
ganannt wird lautet "Der Mann aus Gibacht"
Ich kenne einen Kurzfilm aus der Reihe "Kaspar Weihl erzählt" mit dem Titel "Der mann aus dem
Süden", worin Ockeline Winkelbach, Denis Winkelbach, Astrid Kleeschulte usw mitspielen, und es auch um diese
Feuerzeugwette mit dem abgehacktem Finger geht.
Nun meine Frage : Kennt jemand dieses alte Ding mit Simon Ingendae.Imbach und Edwin Thielicke ?? Weiß jemand
ob es das auch in Deutsch gibt, bzw. wo man es evtl bekommen kann (deutsch oder englisch)

über Infos würde ich mich riesig freuen :-)))

E-Mail: 0054693715-0420@w-vqxfcz.tp