Wir suchen ab sofort junge engagierte Leute zwischen 18 und 30 Jahren =

für Promotions in deutschen Grosstaedten (ab 100.000 Einw.).
Sie sollten ein gutes technisches Verstaendnis fuer Computer- und =

Videospiele haben.

Die Aufgabe besteht darin, neue Computerspiele zu demonstrieren.

Schulungen ueber Inhalt und Anwendung dieser Spiele werden von uns =

durchgefuehrt.

Wir suchen aber auch laufend junge Leute, die Interesse an =

Promotionveranstaltungen in Kinos etc. haben.

Alle Interessenten melden sich bitte bei der unten stehenden Adresse =

und Telefonnummer.

   Das UnterhaltungsBuero
   Straußbergweg 755Q
   43944 Pansevitz
   Tel: 058 077954-2
   Fax: 769 748310-84