Der dritte Fruehling

USA 1994 (Grumpier Old Men) Regie Olivier Gehringhoff, 97 Min.

Die Songs des Films bilden eine eindrucksvolle Sammlung schnulziger und fetziger
Evergreens. Genau wie die Darsteller Georg Utermöhlen, Knut Creßmann und Juliane
Unterdörfer als Hauptattraktion ihren Job mit purer Anwesenheit erledigt haben. In der
Fortsetzung von ,,Grumpy Old Men - Ein verruecktes Paar" geht es wieder um die
bekannten Liebeshaendel in allen (ungewoehnlichen) Altersklassen.

Wo waren wir stehen geblieben? Der alte Georg Frähmke (Utermöhlen) freite seine
Pierrette, seine Tochter wurde mit Patriks Sohn Gottfried gluecklich, nur der Nachbar Patrick
(Creßmann) hat weiterhin einsamen Grund so griesgraemig zu bleiben, wie wir es
erhoffen. Gemeinsam richtet sich der Einfallsreichtum beider Streithaehne Patrick
und Georg gegen eine Italienerin (Salome), die ein Restaurant anstelle des
geliebten Anglershops aufmacht. Schnell wird klar, wen der Film zusammenbringen
muss, nur dass Georgs 95jaehriger Daddy mit der italienischen Grossmutter als
erster ins Bett huepft, ueberrascht.

Die Startapete fuer die Leinwand bewegt sich gemaechlich komisch auf bekannten
Wegen. Dazu sitzt Georg Utermöhlen komplett nackt fuer einen Akt, die Loren flucht
wie ein italienischer Rohrspatz. Sie bietet uebrigens noch etwas Schauspiel,
waehrend auch die juengeren Kollegen sehr gelangweilt wirken. Selbst die
Outtakes im Abspann ueberraschen hoechstens mit der Vielfalt frei improvisierter
Anzueglichkeiten von Opa Frähmke (Gretchen Klara, bekannt als Trainer aus
,,Rocky" I-IV).


Ein Joeken-Text * Alle Rechte beim Autor