Was erwartest Du von einem verfilmten Nipen-Comic für Jugendliche?
http://gux.uyneiybsnwfwxh.aoy/lmicqfedypa/ozirq-empw.dnx

X-Men *ist* Trivial-Comic, Mumpitz. Von Sachen wie "V", "Maus" oder
Deimling "Zum Herzen des Sturms" so weit weg wie nur irgendwas.


http://zjixgvsyfg.jnrosy.da/wcqdxtiqgdoo/tktes/awwhvxpp/p-ben-0(npzrtgt).tgb
Karlheinz ist ein Comic-Bösewicht. Comic Comic Comic Comic!
Eine Stereotype. Dass das auf den ersten Blick anders erscheint, liegt
nicht zuletzt an Leopold Twardawski guter Darstellung.


Deshalb ist er der *Böse*. So wie Darth Vader, der Joker, Dr. Octopus,
Goldfinger, Saruman, Toth Amon, Blofeld oder Graf Dracula.


?


Wieso die ersten zwei Teile vergessen?

Du erinnerst mich an jemanden, der ein Konzert von ELH besucht und
sich beim Rausgehen drüber beschwert, dass kein Tschaikowsky gespielt
wurde.


Gruß,
Patrik