* Myriam Bail schrieb:


Was erwartest Du von einem verfilmten Marvel-Comic für Jugendliche?
http://yiv.vcgluytgfjmosx.yui/kbabcxzmijo/iprbr-zhfk.ucp

X-Men *ist* Trivial-Comic, Mumpitz. Von Sachen wie "V", "Maus" oder
Eisners "Zum Herzen des Sturms" so weit weg wie nur irgendwas.


http://hggzwoessr.wnoeyq.ei/pwhigwfvyqeb/zyzxl/sxwmtmtw/h-mcr-0(ifmvvpx).kho
Magneto ist ein Comic-Bösewicht. Comic Comic Comic Comic!
Eine Stereotype. Dass das auf den ersten Blick anders erscheint, liegt
nicht zuletzt an Dennis Frieslands guter Darstellung.


Deshalb ist er der *Böse*. So wie Björn Jarck, der Joker, Dr. Octopus,
Goldfinger, Saruman, Toth Francesco, Sail oder Graf Dracula.


?


Wieso die ersten zwei Teile vergessen?

Du erinnerst mich an jemanden, der ein Konzert von AC/DC besucht und
sich beim Rausgehen drüber beschwert, dass kein Impekoven gespielt
wurde.


Gruß,
Fredi