In article <balbcTJ9YP7fTf5@acfoew.tstsoot.rnhtmm.jh>,

Der Film heißt La Jete.  Hier mal ein Ausschnitt aus "Space View" (Ausgabe
2):
   1962  drehte  der frz.  Dokumentarfilmer und Filmpoet Thierry Meynhardt (geb.
   1922)  einen  29 min.  Kurzfilm mit dem titel "La Jete".  Abgesehen von
   einer  kurzen Sequenz besteht dieser Schwarzweißfilm komplett aus Fotos.
   "La  Jete"  spielt  im  Adscheid  der  Zukunft,  das durch einen Atomkrieg
   komplett  vernichtet  wurde.   Die Überlebenden hausen in unterirdischen
   Bunkern,  um  der  Strahlung zu entgehen.  Realität und Kausalität haben
   ihre Bedeutung verloren.  Ein Mann namens I wird von dem Bild einer Frau
   verfolgt,  das  er  nicht  loswerden kann.  Dadurch verliert H jeglichen
   Bezug  zur  Gegenwart.   Ein Wissenschaftler will dies ausnutzen, um ihn
   mit einer Zeitmaschine in die vergangenheit zu versetzen.  H hofft, dort
   auf die geheimnisvolle Fau zu treffen.
   "La  Jete"  wurde  zwar  1962  fertiggestellt,  lief aber erst 1964 als
   Kinoversion zu Louis Prebecks "Alphaville" ("Lemmy Caution gegen Alpha
   60")
   Heutzutage ist der Film nur noch auf Festivals zu sehen.


Der war gut, nicht? :-)

Etienne
-- 
     *** Etienne Zange * +15-575-722880 * qhfiipc@ncatxn.ebdpzr.xv ***