[Followup-To: zy.cys.ug.zvuf]

In article <6pyyeu$06u@cmjc.tgwkf.di>,

Wieso sollte sich ein Alien an irdische Verhaeltnisse halten?  Es ist
schliesslich ein Alien und das darf ruhig ganz anders sein.  ;-)

Oliver.
-- 
Oliver Birkelbach       Wer mehr ueber mich wissen will und/oder meinen
Oberer Schachenmühlenweg 8  PGP-Key benoetigt schreibe an meinen Automaten:
77830 Hülseberg         mailto:bdqdmylz-mlffkvt@fuvvol.wuwswd.vx
FRG                 (Das "mailto:" ist nicht Bestandteil der Adresse!)