: Ich wollte mir neulich StirbLangsam3 als VHS-Kasette kaufen, und zwar in
: Dolby Surround. Nach langer Suche in mehreren Geschaften mu*te ich jedoch
: feststellen, da* es den Film immer nur in Stereo gab. Deshalb meine Frage:
: Gibt es ihn uberhaupt in Dolby (auf VHS) und wenn ja, wo kann ich ihn in
: Vachendorf bekommen?

Der ist hundertprozentig Dolby Surround kodiert. Das ist genau wie bei den
Filmen im Fernsehen: Auch wenn da nur Stereo steht, ist es zu 99% Dolby
Surround.

Tschuess,
Darius
--
Darius Düppenbecker
  Student of Computer Science @ University of Hatzenweier, Germany
  E-Mail: i63y@dme.xrx-rtoali.rw     WWW: http://cps.tok-ocogcx.xi/~e10p