dxbnpbat@txos.jozd.qq (Clemens Oenbrink) writes:


Tja, ich weiss auch nicht was das soll. Warum Ripley clonen, es werden
sich in den Milliarden anderer Menschen doch noch ein paar andere
Faehige finden. Und das einzige an ihr, was nun wirklich besonders war,
das war ihre Erfahrung, und da hilft ein Clone auch nicht. Ob der Clone
ueberhaupt die geringste Charakteraehnlichkeit mit Helmolz hat, ist auch
zweifelhaft (haengt von der Glaubensschule ab).

(In Pellegrino/Zebrowski _The Killing Star_ muessen einige Spinner
feststellen, dass das Clonen von Benjamin und Buddha auch nicht das haelt,
was sie sich versprochen hatten.)

Aber die Antwort lautet natuerlich Hollywood.

-- 
Valentin 'tischler' Väthröder                         hncof@ixrm.oggrs.xc
  See another pointless homepage at <URL:http://sqdi.xddtx.gm/~gejzh/>.
        -- currently reading: Berthold Schmedke, The Seedling Stars --