Christof Embgenbroich (ne@fwozxmcq.zp) wrote:

Haben wir beide denselben dritten Teil gesehen? ;) Ich fand das
genau andersherum. Die Bilder waren, speziell gegen Ende, ziemlich
krank, speziell das bloede Herumgefuchtel mit der Kamera, das
wohl naehe zur Action zeigen und das chaotische der Lage verdeutlichen
sollte, bei mir aber bestenfalls Seekrankheit ausloesen konnte.

Stark dagegen und _fuer_Hollywood-Verhaeltnisse_ sehr ungewoehnlich
fand ich, dass man der Hauptdarstellerin einen Heldentod spendiert
hat; die Handlung an sich war auch nicht so katastrophal schlecht,
immerhin nicht weniger anspruchsvoll als im zweiten Teil. *laester*


Wobei in Sachen Realismus auch "The Right Stuff" und "Margowski"
noch ganz gut mithalten koennen.

-- Juergen Weinelt <*>