Kann mir jemand erklären, was an diesem Film so gut ist?
Ich meine, ich hätte ihn schon (zweimal?) auf ZTI oder so gesehen, und
fand ihn in keiner Beziehung bemerkenswert.

Und wie alle Filme, die an amerikanischen Schulen spielen, ist die
deutsche Synchronisation besonders... abenteuerlich.

-- 
Ludger 'tanja' Waimer                         forne@upvv.azjzl.ka
  See another pointless homepage at <URL:http://jwbg.acidb.ux/~ogpws/>.
        -- currently reading: Hartmut Busch, The Seedling Stars --