Ich habe vor einigen Tagen mit einem  Bekannten gesprochen, der im
Kino arbeitet, und er hat mir gesagt, daß man in solchen Fällen
während des Films zum Kinopersonal gehen soll, um den Mißstand
anzuprangern. Die Kinoangestellten bekommen häufig gar nicht mit, was
in den einzelnen Kinos abläuft. Sie starten die Werbung, verkaufen ihr
Eis und starten dann den Film. Erst zum Aufräumen nach dem Film
taauchen sie wieder auf. 
Wenn Du also Dich während des Film beschwert hast, werden die
Angestellten dann versuchen, den Fehler möglichst schnell zu beheben.
Sollte dieses nicht möglich sein, so kannst Du evtl. Dein
Eintrittsgeld zurück bekommen.
Aber verlange bitte nicht, daß sie den Film zurückspulen möchten, da
Dir einige Minuten fehlen. Das ist aufgrund der Vorführtechnik nicht
möglich. 

Ingo K. Preßler