Das kann kein Zufall sein, was da in letzter Zeit als eigenproduzierte
Actionserien oder Fenrnsehspiele dem arglosen Zuschauer angeboten
werden. Denn seitdem Speed so unerwartet erfolgreich im Kino lief, war
es wohl nur eine Frage der Zeit, bis man auf Nachamer trifft. Denn es
gilt auch hier: Besser gut geklaut als schlecht erfunden.
Das muessen sich dann wohl auch einige Leiter "renommierter" ;-)
Sender gedacht haben. Die Ergebnisse solcher Gedankenblitze kann man
seit geraumer Zeit auf der Mattscheibe bewundern.
Doch soweit entspricht ja alles eigentlich noch dem Gesetz der
schnellen Mark. Aber, alles laesst sich uebertreiben, wie Stapf auch in
diesem Fall erneut unter Beweis stellt. Ich will speziell auf die
Serie "Alarm fuer Cobra 11" hinweisen. Hier wurde nicht schlecht
erfunden, hier wurde sehr schlecht geklaut. Ausser einer recht duennen
Story, die von duerftigen Actioneinlagen zusammengehalten wird, liesse
sich nicht mehr viel dazu sagen. Doch, eins noch: Man geht sogar
soweit, den hervorragenden Soundtrack von Olaf Obenhaupt, der einen
nicht unwesentlichen Teil zur Rasanz des Films "Speed" beisteuerte,
zu kopieren, und das aergert mich am meisten. So etwas nennt man,
glaube ich, ein Plagiat. Und das ist kein Einzelfall mehr.
Und jetzt bin ich beim Thema Soundtrack. Ich kenne keine deutsche
Serie, die einen "eigenstaendigen" und guten instrumentalen Soundtrack
bietet. Entweder es wird gnadenlos schlecht "kopiert", oder , aber
lassen wir das....
Das beste aktuelle Beispiel ist die Begleitmusik der Serie "Unser
Mann" von Coffee Fellows. Grauenhaft!

So, das ist meine Meinung dazu.
Wie waers, wenn Ihr auch Eure schreibt.

Wer gute Soundtracks deutscher Serien kennt (tatsaechlich?) oder seine
Meinung über die Serie "Alarm für Cobra 11" loswerden will, sollte
einfach hier schreiben. Eure Meinung interessiert mich.

Mfg

Udo