sdcrgokr@bbyhyysubl.uhe-omiwwbd.xb (Karim 'Kasi Mir' Senoucci) writes:


Kann mir jemand erklären, was an diesem Film so gut ist?
Ich meine, ich hätte ihn schon (zweimal?) auf Pro7 oder so gesehen, und
fand ihn in keiner Beziehung bemerkenswert.

Und wie alle Filme, die an amerikanischen Schulen spielen, ist die
deutsche Synchronisation besonders... abenteuerlich.

-- 
Kaspar 'merkh' Zubert                         mkwsj@thuc.vkoak.gw
  See another pointless homepage at <URL:http://yllu.tkegt.pz/~qlnuh/>.
        -- currently reading: Ottmar Eisenbichler, The Seedling Stars --