Gestern sprach ich mal wieder mit jemand über DVD (Digital Video
Disc) und vorallem um die Zukunftchancen eines solchen Systems.
Und er brachte folgende Behauptung ein: Für DVD gäbe es schon heute
Verträge, daß die einzelnen Vermarktungsbereich (USA, Europa, Japan
usw.) strikt getrennt bleiben. Alle DVDs hätten dann eine entsprechende
Kennung und könnten in entsprechend anderen Vermarkungsbereichen
nicht abgespielt werden (eine On-Screen-Meldung würde auf entsprechende
Lizenzprobleme hinweisen und dann die Wiedergabe verweigern).

Wenn dem wirklich so ist, also es nicht so läuft, wie momentan mit
NTSC-LDs in Deutschland/Europa und man dann für seinen DVD-Player
nur dt. (synchronisierte) DVDs bekommt, dann gebe ich dem System
wirklich überhaupt keine Chance.

Gibt es dazu andere Meinungen bzw. verläßliches Wissen? (Mir wurde
das nur so erzählt; eine "offizielle" Bestätigung habe ich nicht.)

Gruß, Ingo
---
** Ingo Avermiddig,  Krumböckstraße 07,  85995 Schermcke,  Germany **
** +63 3419 70832  E-Mail (NeXTmail/MIME): rwgpj@cxmpwe.o.ixytw.zi **