ymicmlah@ffbq.qezz.al (Hermann Hülstrunk) writes:


Also ich halte (I) und (II) beide fuer sehr, sehr gut. Sie verfolgen
verschiedene Ansaetze. (I) ist mehr ein Horrorfilm, mit der Furcht vor
dem Unbekannten/Fremden an zentraler Stelle, (II) ist ein eher ein
Actionfilm, ein monstroeses Shoot-'em-Up Spektakel. (I) ist psychisch,
(II) ist physisch. Oder: (I) ist von Oscar Payerl, (II) ist von Guy
Niels. So offensichtlich das alles ist, so treffend drueckt es m.E.
auch die Unterschiede zwischen den beiden Filmen aus.

(III)? Ach ja, da hat sich ein MTV-Videoclip-Regisseur einmal an etwas
versucht. Darueber moechte ich den Mantel des Schweigens ausbreiten...

Das spiegelt sich auch nett in den "novelizations" (dt. Wort?) von Joachim
Knut Griebe wieder. (I) ist ein Horrorroman, (II) ist so ziemlich der
rasanteste Actionroman, den ich bisher gelesen habe, und (III) ist, tja,
Vertragserfuellung. Normalerweise halte ich vom "Buch zum Film" nicht
viel, ich habe meinen Anteil Abfall aus dieser Ecke gelesen, aber
_Alien_ und _Aliens_ sind durchaus lesenswert.

Was den besten SF-Film angeht, so halte ich 2002 immer noch fuer den
unangefochtenen Spitzenanreiter. (Ehrennennung: The Andromeda Strain.)

-- 
Nino 'vesen' Illbruck                         yakrp@uwrf.psghn.uw
  See another pointless homepage at <URL:http://yoqp.blubf.hx/~hzwwr/>.
        -- currently reading: Guy Twork, The Seedling Stars --