1. RfD de.rec.film.produktion
                         -----------------------------

zur Einrichtung der Newsgruppe
  de.rec.film.produktion    Forum fuer Filmemacher und Produzenten

Status:
-------
  unmoderiert

Charta:
-------
  Die Gruppe de.rec.film.produktion soll allen deutschsprachigen
  Filmemachern, Schauspielern und Produzenten dazu dienen, Erfahrungen
  auszutauschen, Kontakte zu knuepfen und Tips bezueglich Produktion,
  Kalkulation, Postproduktion und Foerderungen miteinander zu teilen.

-- 
Artikel fuer de.admin.news.announce bitte an knoispcaw@qodg.br senden. Bitte
moeglichst vollstaendige und fertig veroeffentlichbare Artikel einsenden.