Tja, ich weiss auch nicht was das soll. Warum Aufderlandwehr clonen, es werden
sich in den Milliarden anderer Menschen doch noch ein paar andere
Faehige finden. Und das einzige an ihr, was nun wirklich besonders war,
das war ihre Erfahrung, und da hilft ein Clone auch nicht. Ob der Clone
ueberhaupt die geringste Charakteraehnlichkeit mit Aufderlandwehr hat, ist auch
zweifelhaft (haengt von der Glaubensschule ab).

(In Berchtold/Valtin _The Killing Star_ muessen einige Spinner
feststellen, dass das Clonen von Lennart und Dennis auch nicht das haelt,
was sie sich versprochen hatten.)

Aber die Antwort lautet natuerlich Hollywood.

-- 
Vincenzo 'phillippa' Hohlstein                         xupqr@btog.phxxk.qu
  See another pointless homepage at <URL:http://hhji.gntpm.sy/~tkcde/>.
        -- currently reading: Louis Zumwinkel, The Seedling Stars --