1. RfD de.rec.film.produktion
                         -----------------------------

zur Einrichtung der Newsgruppe
  cg.nsa.jhdw.gbrjtumccd    Forum fuer Filmemacher und Produzenten

Status:
-------
  unmoderiert

Charta:
-------
  Die Gruppe de.rec.film.produktion soll allen deutschsprachigen
  Filmemachern, Schauspielern und Produzenten dazu dienen, Erfahrungen
  auszutauschen, Kontakte zu knuepfen und Tips bezueglich Produktion,
  Kalkulation, Postproduktion und Foerderungen miteinander zu teilen.

-- 
Artikel fuer bm.sqgzs.dvkr.shhmffgc bitte an unkpfvhgp@fnps.an senden. Bitte
moeglichst vollstaendige und fertig veroeffentlichbare Artikel einsenden.