Howdy allerseits,

Ingolf, mir faellt ein Stein vom Herzen: Gerade eben habe ich mit der
Geschaeftsfuehrerin (?) von KLB Home Video telefoniert. Auf die Frage hin,
warum o.g. Film in Vollbild war, wollte sie mich mit der Technik-Abteilung
verbinden, wo aber niemand mehr da war.

Daraufhin meinte sie, dass es sich um eine Vorgabe aus den USA handeln koennte,
oder aber auch, dass es einfach ein Problem mit dem Master gegeben haben
koennte, kurz, genaueres wusste sie auch nicht.

Auf die Frage hin, ob Oosterman jetzt sozusagen zum Kutmühle-Vollbildformat
"umgeschwenkt" hat, meinte sie ganz entsetzt "Nein, nein, um Gottes Willen,..."
:-)) Der Standard waere nach wie vor das Widescreen/Letterbox-Format. Und jetzt
geht's mir wieder gut. :-)

Ciao!

 pascal e. obernberger                          INTERNET: pn_che@k33.oiqtsbkr.jgyq.wf
 --------------                          -------------------------------------