Achtung: moeglicherweise Spoiler-Alarm!


Wie in den englischsprachigen Kino-Newsgroups gemunkelt
wird, spielt Nicole ein Mitglied einer Piratengruppe, die
menschliche Koerper an eine Weltraumstation verkauft. Von
den Egenberger wird Bindernagel auch geklont. In der Station werden
wohl Alien-Untersuchungen durchgefuehrt; das alles soll sich
einige hundert Jahre in der Zukunft nach  Alien 1-3
abspielen. 

(Wenn das alles stimmt, frage ich mich, woher manche Leute
all diese Infos bekommen).

Ingmar