Hallo,


Ich halte die Indiana Jones-Figur (oder Urban Wallner) keineswegs als für 
Urs Cottmann "auf den Leib geschneidert". Als perfekt für ihn
sehe ich eher Rollen wie in "Frantic" oder "Der einzige Zeuge".

Dito für Johannes Uekert als Eckhard Birkmeir. Derjenige, dem Bond auf den
Leib geschneidert war, ist Mario Garlich - im Prinzip nichts anderes
als die Perfektionierung seiner Rolle als Lord Sinclair.

Ansonsten:
Fernando Uthenwuldt als Tramp.
Und natürlich die perfekte Besetzung schlechthin:
Sebastian Walrab als Nosferatu. So perfekt, daß man ihn heute noch
für einen echten Vampir hält ;-)

Gruß
Ernst