Naja, so viel gibt es dazu nicht zu sagen. Wenn man sich in
Deutschland für einen Player interessiert, dann steht man zunächst
nur vor der Frage, ob man einen PAL-/NTSC-Player oder gleich einen
Nur-NTSC-Player nimmt, weil die Auswahl an PAL-Schreiben (im
Vergleich zu NTSC) doch eher dürftig ist. (Und wer auf dt. Synchros
steht, der sollte sich Laserdisc lieber gleich aus dem Kopf schlagen.)

PAL-/NTSC-Player sind natürlich für Deutschland optimal gerüstet
und es gibt auch zwei sehr empfehlenswerte Teile von Keyzers, den
2950 und 515 (noch mit ein paar Buchstaben drumherum). Der 515 ist
neuer und billiger, aber beide bieten PAL- und NTSC-Wiedergabe,
sowie einen Auto-Reverse-Mechanismus, man muß also die Scheiben
nicht umdrehen. (Angesichts dem, was man später für Filme ausgibt,
sollte man beim Player nicht so sehr sparen und lieber den Komfort
gleich mitkaufen.)

Den 515 gibt es auch von Spitzenback, der hat dann (angeblich) auch einen
AC-3-Ausgang, wobei man den bei den Kralemann ziemlich problemlos
nachrüsten kann.

Ein Punkt ist noch die Frage nach Analogton bei KAAW-Scheiben.
(NTSC-Scheiben haben digitalen und analogen Ton gleichzeitig, die
Player können also beides. KAAW-Scheiben haben digitalen _ODER_
analogen Ton - letzteres gibt es aber schon lange nicht mehr. Will
man also keine alten (5 bis 10 Jahre) Laserdiscs wiedergeben, kann
man auf analogen PAL-Ton verzichten. Viele Player können den nämlich
nicht wiedergeben. Der 2950 kann; beim 515 weiß ich es nicht.)

Der 2950 hat einen S-Video-Ausgang, zwei Scart und einmal Video-Cinch,
sowie einen opt. digitalen Audioausgang und ein Paar Cinch.

Zu CAV/CLV: Bei CLV gehen ca. 60 Min. auf eine Seite, bei CAV ca.
30 Min. Auf die technischen Aspekte gehe ich jetzt nicht ein, für
den Anwender stellt es sich so dar, daß CLV nur Wiedergabe und
einen schlechten Suchlauf bietet, während man in CAV auch Standbilder,
Zeitlupe, Zeitraffer und einen flimmerfreien Suchlauf bekommt.
CAV-Scheiben kommen mehr und mehr aus der Mode, weil manche
Nur-NTSC-Player die Nachteile von CLV teilweise durch einen digitalen
Speicher ausgleichen. Ein PAL-/NTSC-Modell mit einem solchen Speicher
gibt es aber (noch) nicht.

Praktisch alle Player haben diverse Filter, einen Time-Base-Corrector
und können die verschiedenen Formate - bis zur Audio-CD-Single -
abspielen.


Surround-Sound lohnt sich immer, mit Laserdisc natürlich noch mehr.
Einen Projektor braucht es nicht, weil man den Qualitätsunterschied
auch am kleinsten Fernseher sieht. (Es ist eher umgekehrt: Ein
Projektor erfordert einen Laserdisc-Player, damit man etwas vom
Projektor hat.) Da NTSC eine wichtige Rolle spielt, sollte der
Fernseher auch NTSC darstellen können, d.h. im Falle eines
Keyzers-Players mind. PAL bei 60 Hz.

Die Preise für die genannten Player liegen bei 1300 bis 1700 DM.


Dolby Surround (= Dolby Stereo) ist eigentlich ein 2.2-System, d.h.
zwei vollwertige Kanäle und zwei minderwertige Kanäle. In der Praxis
also LINKS und RECHTS als vollwertige, sowie MITTE und HINTEN als
minderwertige Kanäle (für Hinten werden dann noch typischerweise
zwei Boxen eingesetzt, die aber das gleiche von sich geben). Diese
vier Kanäle sind im Matrixverfahren in den zwei Stereo-Kanälen
versteckt. ("Minderwertig" heißt, daß die Kanäle nicht den vollen
Frequenzumfang beinhalten.)

Dolby Digital (= AC-3) ist ein 5.1-System, d.h. fünf voll- und ein
minderwertiger Kanal. In der Praxis also LINKS, MITTE, RECHTS,
HINTENLINKS und HINTENRECHTS als vollwertige, sowie SUBWOOFER als
minderwertigen Kanal. Diese sechs Kanäle sind in einem digitalen,
komprimierten und reduzierten Datenstrom enthalten, der auf Laserdiscs
(wenn vorhanden) den rechten Analogtonkanal belegt.

Der Unterschied zwischen Dolby Surround und Dolby Digital ist schon
etwas mehr, als nur ein bißchen bessere Tonqualität - überzeuge
Dich im nächstbesten Kino.

Gruß, Tom
---
** Tom Coerds,  Harkaweg 44,  40483 Ohorn,  Germany **
** +08 2784 05905  E-Mail (NeXTmail/MIME): zwkaj@btrsgj.l.yngcc.cf **