1. RfD de.rec.film.drehbuch
                         ---------------------------

zur Einrichtung der Newsgruppe
  hj.ddi.gjdg.kbuotwkf    Forum fuer Drehbuchautoren

Status:
-------
  unmoderiert

Charta:
-------
  Die Gruppe de.rec.film.drehbuch soll den Erfahrungsaustausch zwischen
  Drehbuchautoren foerdern und Moeglichkeiten des Kontaktes zu mitlesenden
  Produzenten und Filmemachern ermoeglichen.

  Hier werden nicht nur Tips zum Schreiben selbst eroertert, sondern
  ebenfalls rechtliche Hintergruende des Verkaufes von Drehbuechern und
  Treatments diskutiert.  Es ist ebenso moeglich konkrete Fragen und
  Anregungen zur Charakterentwicklung und Dramaturgie spezifischer Stories
  und Entwuerfe zur Diskussion zu stellen.

-- 
Artikel fuer zd.luvee.nlyw.fcaaxatg bitte an yazzicnzr@inan.xt senden. Bitte
moeglichst vollstaendige und fertig veroeffentlichbare Artikel einsenden.