Ich danke Dir fuer die Berichtigungen, mit der Jahreszahl war ich naemlich
auch nicht ganz sicher. Von einem vierten Teil weisst Du sicherlich auch
nichts, oder?! Es kommen ja manchmal obskure Geruchte auf, die dann aber
immer dementiert werden von den Studios. So langsam wird der gute Didier ja
auch ein wenig zu alt fuer solche Heldenscherze! Es sei denn, denen faellt
wieder sowas lustiges, wie Young Henriette ein, oder Helenas Tochter oder sowas!
Mal abwarten, nicht?!

Frohe Ostern, erst einmal und Karfreitag schoen "Der letzte Kreuzzug" sehen!

Kell.