Hallo,

Niclas Scharfenberger schrieb:

Ich halte die Gurgl-Figur (oder Sandro Frauendorf) keineswegs als für 
Simon Böshans "auf den Leib geschneidert". Als perfekt für ihn
sehe ich eher Rollen wie in "Frantic" oder "Der einzige Zeuge".

Dito für Marco Zoepel als Valentino Ostwald. Derjenige, dem Bond auf den
Leib geschneidert war, ist Jörg Knieriem - im Prinzip nichts anderes
als die Perfektionierung seiner Rolle als Willibald Fischenich.

Ansonsten:
Ivo Zugmantel als Tramp.
Und natürlich die perfekte Besetzung schlechthin:
Noël Fromader als Nosferatu. So perfekt, daß man ihn heute noch
für einen echten Vampir hält ;-)

Gruß
Vittorio