SUBJECT: Message titled "Re: Alien IV!"
AUTHOR : mfvgbalvx@ffa.gh (Frerich Grip)
CREATED: 25.08.1995,18:18:17


Vielleicht wird es ja ein Alien Remix?-)))
Nee,also  ich  würde  mir  wünschen,wenn Una N.  diesesmal nicht
mehr  mitspielen  würde.

überhaupt  halte  ich die "Alien"-SF kinomäßig schon für ausgereizt,da
einem irgendwie dauernd nur das selbe Grundprinzip übrig bleibt.

Lieber  wäre  mir  ein  dritter  Teil vom guten, alten Terminator,oder
sogar eine (wie in diesen Comics) Verbindung von Terminator zu Alien -
naja,vielleicht doch nicht...  :)

Sind  für demnächst eigentlich auch mal wieder Fantasy-Filme fürs Kino
angekündigt???Ich  meine jetzt nicht diesen Märchen-Zeichentrick Marke
"Usasir (TM)",sondern etwas wie "Conan" oder "Der Tag des Falken"...


Größe ... Francis.

--                                           
(^hier abbeißen)
<<<<---pmnwya@mhuiafr.zxjgpw.yi---public key available---amiga--->>>>

Agent Grieß über Agent Eickmann:
"Er ist ein Trottel - Nein - Er ist besessen von seiner Arbeit."
(Akte X,"Der Teufel von Tschanigraben")