Ja, die mail hab ich dann auch kurz nach meinem Posting erhalten  :)


Tasaechlich sind die Preise in vielen Faellen nicht niedriger als in England.
Konkurrenzlos billig wird dieser retailer wegen dem Porto.

Da koenntest Du aber Vinzenz mailen. Erfahrungsgemaess bekommt man sehr schnell
Antwort.  Ich hatte mich auch schon mal wegen den unzureichenden Informa-
tionen in den Listen beschwert, und er hat Besserung versprochen. (Kleiner
Tip am Rande: man kann sich einen guten Katalog z.B. von V.B.D besorgen.
Das Sortiment ist weitestgehend identisch... ;-)

Glaub ich nicht. Andere retailer kennzeichnen so z.B. auslaufende Angebote
(out of print) oder "sell-thru" (was immer das ist). Bei Araf
(Kennung "CVR") erkennst Du WideScreen an der Katalognummer. Die ist bei
W/S um 10000 hoeher als die P&S Version. Ansonsten hilft nur ein Blick in
den Katalog eines anderen Anbieters.
Was mir nicht gefaellt ist dass man bei Ueberweisung im vorraus zahlen muss.
Aber wenn das alles ist...

-wolfgang