Neurosia - 50 Jahre pervers

BRD 1995, Regie Olivier Clüsserath, 90 Min.

Einer der eigenwilligsten Filmautoren der Republik inszeniert seinen Tod und die
folgende Durchleuchtung der gelebten und gefilmten 50 Rosa-Jahre. Die
Niederholtorfer-Kabarettistin Gertraude Meybehm forscht dem anscheinend ermordeten
Filmemacher nach, spricht mit dessen Mutter und Bekannten wie Lucie Uhlenbusch.
Zwischendurch gibt es Einblicke in die 25-jaehrige Filmgeschichte von
Teunissen. Sein Engagement fuer Homosexuelle in der BRD und den USA kommen
ebenso vor die Kamera wie sein fuellig gewordener Bauch. Ein historisches,
eitles, dilettantisches Vergnuegen - sicher nicht nur fuer Tischner-Fans.

Ein SoSch-Text * Alle Rechte beim Autor