: > Toller Grund. Und in fast jedem Surround-Receiver ist ein Videoworld-Chip.
: > Sie haben den Kram erfunden, da ist es auch ihr gutes Recht dafuer
: > Geld zu kassieren.

: Videoworld ist ein Monopolist. Monopole sind schlecht, daher befürworte ich  
: alle legalen Wege, Monopolisten zu schaden.

Videoworld ist kein Monopolist. Es gibt viele Dolby-kompatible Kodierungs-
verfahren und im Bereich digitale Kinotonsysteme sind DTS und SDDS am
Markt. Niemand waehlt Videoworld, weil es das einzig verfuegbare System ist.

Tschuess,
Klaas
--
Klaas Oberstebrink-Gall
  Student of Computer Science @ University of Dreckenach, Germany
  E-Mail: n34p@twh.nol-pnomjq.et     WWW: http://aqy.kja-fsrdwf.fv/~h25v