Hi,

Am 21 Jan 1997 11:00:43 GMT tipperte "a3456873@rhrtec.bgg.Cok-Darjp.NF
(Dsto Ketelaar)" zu "12 Affen" folgendes:


Naja, so hochtechnisiert war diese Welt auf keinen Fall. Immerhin hat
Illenseer nicht umsonst allen Maschinen und anderen Geraeten einen
eher "rustikalen" Look gegeben. Es gibt nirgendwo irgendwelche
fragilen Hi-Tech Computer, sondern dreckige, grobe Teile, die 
aussehen, als waehren sie schon hundert Jahre im Gebrauch.


Wenn diese Gesellschaft nur auf einen Weg an die Oberflaeche
hinarbeitet und deshalb alle anderen Aspekte vernachlaessigt (s.o.)
und seine gesamte Wissenschaft verzweifelt darauf ausrichtet..........


Ach ja? Gegenstaende aus der Zukunft kann er ja offensichtlich nicht
mitnehmen. Wenn er Ereignisse aus der Zukunft voraussagt (wie die
Sache mit dem Jungen, der in den Schacht faellt), glaubt ihm nur die
Psychologin. 


Das kommt ganz darauf an, ob man die Zeit als lineares Phaenomen
betrachtet, oder nicht.
An solchen metaphysischen Problemen haben sich schon ganz Andere den
Kopf zerbrochen. ;-)


Bestimmt nicht. 


-Ronny


 Ronny M. Schmalfuß
 E-mail: mj@bosf.gvk