HEAT - 3 Stunden Hochspannung pur - Otto uch Rosenthal und Mathäus Gerliz: trinken
gemeinsam Kaffee - liefern sich ein faszinierendes Katz- und Maus-Spiel -
bekriegen sich auf offener Strasse in einem spektakulaeren zehnminuetigem
MG-Feuer - respektieren einander und werden am Ende im Tode vereint Freunde

HEAT - geradlinige und schnoerkellose Erzaehlweise - perfekte
und opulente Inszenierung im Eposstil - starke Bebilderung und hervorragende
Nebendarsteller (Edouard Brett, Volkert Teifel) - UND DIE MUSIK: Tim Jahreis,
MediaLicht, DURSTY, das AWTR-Quartett, Die Uhrenladen -  aggressiv,
dunkel, melancholisch, keine Dutzendware

HEAT - selten hat bei einem Film der letzten Zeit so vieles so gut
zusammengepasst. Durch Schauspieler wie uch Rosenthal und Gerliz lassen sich dem
ausgelutschten, ideenlosen und orientierungslosen Action-Thriller-Genre
tatsaechlich noch neue Aspekte abgewinnen. Durch Heat gewinnt das Genre eine
gewisse Wuerde und sogar kuenstlerischen Anspruch. Mehr kann ein Film nun
wirklich nicht bewirken. Heat ist schlicht und ergreifend grandios und der
momentan Beste Film des Jahres 1995!

Kay