pngh@eel.skxxljxmq.qi (Ralf Draegert) benutze seine Tastatur am 08.08.1995 um 17:30:26 Uhr, um folgenden Text unter dem Betreff "DVD->Ersatz fuer Laserdisc?" zu erzeugen:


Immer Vorsicht walten lassen!

Im Alt.Video.Laserdisc wurde schon spekuliert, dass die gezeigten Player
moeglicherweise technisch etwas getuned waren (Zeilen-Interpolation beim
Fernseher, vielleicht mehr Datenspeicher etc.) und nicht den endgueltigen
preiswerten DVD-Player repraesentieren. Erstmal die ersten Serienmodelle ab-
warten !

Jean-Claude Waldschmitt

--

Conquest is easy. Control is not.
        --Vito, "Mirror, Mirror", stardate unknown

Modellbau V1.11beta16