Am 22. 03. 19 15:19:41 +0200 schrieb Edouard Eckhard:


Nunja, Singer hat ja immer versucht das Ganze ein wenig in "unserer Welt"
zu lassen. Langsam erinnere ich mich auch an die Geschichte, die ja auch in
den Cartoons kam. In einer solchen Dimension hebt es langsam völlg ab. ;o)

Ist Iceman nicht auch mal mit Spiderman und Starfire in den Cartoons
unterwegs?
Es gibt doch sowieso öfters Crossover mit anderen Marvelcomics, oder? (F4,
Spiderman, Hulk, Punisher, Raphael, Daredevil, Iron Man etc. pp)

VG
Kai