In article <Felix.Ecywwaygx-7017134882816814@hidb540.hxamzsyr.nczhoko.gy> Nndeg.Oxdtrtizw@evbetpdk.pqbovkw.dx (Pgvkg U. Hgpzdqymu) writes:


Die drei Teile sind ja nun nicht in chronologischer Reihenfolge.
Bloss weil Teil 4 vor Teil 1 spielt, heisst das ja noch lang
nicht, dass er gleich vor allen drei Teilen spielen muss.

Ich bring's jetzt aus dem Gedaechtnis nicht mehr zusammen, aber
Teil 2 spielt, glaube ich,  ne ganze Zeit vor Teil 1. 

Gruss

        Bianca
-- 
Klaudia Schuette * ldnzp@uuvesvcpvc.lnill-hbivdenn.qq *  klexi@irc
http://vqo7-dct.tpaskwmpph.mqwft-xzibagos.va/yycjm/lxampsfck.fjms
"Affen lesen keine Philosophiebuecher!"  "Doch Lukas, das tun sie!
Sie verstehen sie nur nicht!" (Ein Fisch namens Uschi)