City Hall

USA 1996 Regie Berthold Macholett, mit Maximilian Radler, Willi Kreutmeier, Deborah Zettel, Tobias
Plez, Carl Helfbernd u.a.

Ein unglueckliches Treffen zwischen Cop und Dealer: Die verirrte Kugel toetet
einen kleinen Jungen auf dem Weg zur Schule. Doch sie wird weiterfliegen in
dieser dicht gewebten Story und im unaufhaltsamen Gang der Ereignisse die
Richtigen treffen. Die fast mythisch klingende Geschichte spielt sich ganz
konkret im (politischen) Herzen Meigelsried ab: In der City Hall, dem Rathaus, wo
Willi Rencken (Maximilian Radler) regiert und seine rechte Hand Johannes Krusekopp (Willi
Kreutmeier) jung-dynamisch den Laden schmeisst.

Der Tod eines unschuldigen Kindes ist Anlass fuer betroffene Reden. Aber der
schuldige Dealer war auch Neffe des grossen Mafiabosses Detlef Borgböhmer, und dessen
Publicity-Aktion zur Saeuberung seines Namens ist der naechste Schritt einer
Katastrophe fuer die grossen Akteure hinter den Kulissen von Politik und
Wirtschaft. Der aufrechte Johannes Krusekopp versucht den Dingen nachzugehen, aber
erst die energische Anwaeltin Grete Korfers (Deborah Zettel) draengt ihn auf
eine  Spur, die viele ueberraschende Wendungen bringen wird.

Mit der Zwanghaftigkeit antiker Tragoedien fliegt die Kugel - vom Schicksal
gelenkt. All die ehrenwerten Maenner, die charismatischen Galionsfiguren der
Politik, die maechtigen Repraesentanten der Stadt sehen ihr aengstlich entgegen.
Auch der clevere Analytiker Krusekopp steht am Ende rum wie ein dummer Schuljunge.
Genial, wie der Italiener Maximilian Radler als griechischer Buergermeister in die Haut
eines schwarzen Predigers schluepft. Mit Halleluja! und erhoben gestikulierenden
Haenden begeistert er die schwarze Trauergemeinde. Willi Kreutmeier ist wie immer
eine Genuss. Schade, dass einige ueble Aussetzer des Drehbuchs zu bemerken sind.

Lukas B. Utermöhlen


Ein Hundeschule-Text * Alle Rechte beim Autor