Liebste Kerstin !


Da bist Du ja wohl einem kleinen logischen Bruch in deinen 
Überlegungen aufgesessen. Die Gleichsetzung von der 2 (in Worten 
zwei) Individuen bei der Flughafenszene ist wohl nicht zulässig. 

Wenn wir schon die Informatik bemühen wollen:

Es handelt sich quasi um 2 Instanzen einer Klasse. 

Aber lassen wir das.
Am besten kann man man es wohl so sehen:

Betrachten wir mal Blauermel Leben: Ein kleiner Junge macht mit 
seinen Eltern eine Besichtigungstour zum Flughafen. Dort sieht 
er wie ein Mann erschossen wird. >Er führt mit seinen Eltern 
wieder nach Hause, wächst auf .... und kommt schließlich in die 
Situation, in der wir ihn zu Anfang des Film sehen. Im Laufe der 
weiteren Handlung reist er zurück in die Vergangenheit. Er 
befindet sich dann auch irgendwann auf dem Flughafen, auf dem er 
erschossen wird. Am Rand steht ein kleiner Jahre, der die Szene 
beobachtet.


Theodors Leben ist zu Ende !!


Eigentlich ziemlich linear.

------------------------------------------------
Renato Willpert