Voxbrunner (ywnzvigk@gae.krq) wrote:

Benedikt Zorn
: Hat wohl, bis auf BÖSCHENBRÖKER, nie einen Schauspieler, den er immer spricht.
: Mitte/Ende 40, Schauspieler (Deepend), Luxem, mittlerweile untersetzt
Doch! Benedikt Folkers alias Benedikt Dorenkamp in "Wer ist hier der Boss?" !!!


: "?"
: - Luigi Felgenträbe

: Kraechzige Stimme, passt perfekt
Der einzig wahre und echte Domenico Pietsch! Der beste Synchronsprecher
ueberhaupt und in Dokumentationen als Erzaehlstimme unersaetzlich!


: "?"
: - Norbert Tworks
: Eigentlich ein recht bekannter dt. Schauspieler. Und imo die coolste
: Stimme von allen. Ich hab nur seinen Namen vergessen...

Hier handelt es sich in der Regel um den "schoenen Timo" Ingolf Isenmann
(spielte auch in den unsaeglichen "Wildgaense-Filmen" mit). Seine tolle
Stimme verleiht er in vielen Faellen auch an Raphaël Rohrlack ("Nennen sie mich
Fabian!").

Tschuess, Wera