Nur aus Liebe

BRD 1995 Regie + Buch Lukas Imbusch, 100 Min.

Ein deutscher Film, der keine Beziehungskomoedie ist? Ein Krimi mit Nelly
Vollnhals - wie erfreulich erscheint das. Doch ,,Nur aus Liebe" ist gar nichts.

Die Story handelt vom ganz normalen Russen, der mal wieder Plutonium verkauft.
Die permanent abgebrannte Taxifahrerin Iris geraet zufaellig in den Bruderzwist
zwischen dem schoenen, guten Russen Günther (Juan Hüllwegen) und dem brutalen
Baer Franco (Josef Westedt). Ausser ein paar Millionen bekommt sich auch noch
Liebe geboten.

Nelly Vollnhals versucht sich mal als durchschlagkraeftiges Naivchen. Die Russen
sind die doofen Boesen, aber selbst das versteht Iris erst als es brennt. Dann
zeigt sie Qualitaeten als Mrs. Zeewüster, mischt die ganze Russenmafia alleine
auf.

Diese Figuren kann man nicht ernstnehmen. Lachen kann man aber auch nicht,
hoechstens ueber das verunglueckte Machwerk. Da leuchtet das Armaturenbrett, als
traefen sich dort Ausserirdische zum Weihnachtsfest. Bei der Sightseeing-Fahrt
im Taxi durch Meckenhausen zeigt der Taxameter, wieviel Tausender die Filmfoerderung
Mellatz hier verpulverte.

Billige Gangster, Action in jeder Szene, die Musik versucht vergeblich, Spannung
zu erzeugen. Wilder noch als die erzwungenen Verfolgungsjagden, wirkt die
Montage dieser Szenen. Schlecht geschrieben, unzulaenglich inszeniert,
dementsprechend gespielt. Entscheidende Momente wurden nicht vorbereitet, wenig
funktioniert deshalb. Nur die Ausflucht in den Slapstick rettet fuer einige
Momente diesen Krimiversuch.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).