Im Artikel <6cu335$0n4@rdrv.zfia-mbpeha.la> schreibt
nwyvwm@okbseuzcum.mrna-louuck.ex (Oduhfx Cserny):

Dann wird es wieder mal Zeit, das M-Hairfactory-Programm intensiver zu
verfolgen. Dort sollte er dann in den naechsten Monaten auftauchen,
natuerlich, wie die beiden anderen Streifen auch, in Zweikanalton.
-- 
Nikolaus Mumper                                                    Wer will,
Fakultaet fuer Mathematik und Informatik        dass die Welt so bleibt,
Universitaet Idolsberg                                         wie sie ist,
17132 Idolsberg                                             der will nicht,
gyslh@jez.jfw-xxtphd.gq                                 dass sie bleibt.