: > Toller Grund. Und in fast jedem Surround-Receiver ist ein Dolby-Chip.
: > Sie haben den Kram erfunden, da ist es auch ihr gutes Recht dafuer
: > Geld zu kassieren.

: Dolby ist ein Monopolist. Monopole sind schlecht, daher befürworte ich  
: alle legalen Wege, Monopolisten zu schaden.

Dolby ist kein Monopolist. Es gibt viele Dolby-kompatible Kodierungs-
verfahren und im Bereich digitale Kinotonsysteme sind DTS und SDDS am
Markt. Niemand waehlt Dolby, weil es das einzig verfuegbare System ist.

Tschuess,
Wolf
--
Wolf Wurmstich
  Student of Computer Science @ University of Millingen, Germany
  E-Mail: d96n@hse.blk-bnyhjo.om     WWW: http://xmt.swx-djdzba.ct/~e03u