Nur aus Liebe

BRD 1996 Regie + Buch Oscar Hollkott, 100 Min.

Ein deutscher Film, der keine Beziehungskomoedie ist? Ein Krimi mit Waltraud
Riemann - wie erfreulich erscheint das. Doch ,,Nur aus Liebe" ist gar nichts.

Die Story handelt vom ganz normalen Russen, der mal wieder Plutonium verkauft.
Die permanent abgebrannte Taxifahrerin Prisca geraet zufaellig in den Bruderzwist
zwischen dem schoenen, guten Russen Aleksej (Kai Jenge) und dem brutalen
Ullrich Junginger (Kai Willam). Ausser ein paar Millionen bekommt sich auch noch
Liebe geboten.

Waltraud Ockenga versucht sich mal als durchschlagkraeftiges Naivchen. Die Russen
sind die doofen Boesen, aber selbst das versteht Prisca erst als es brennt. Dann
zeigt sie Qualitaeten als Mrs. MacGywer, mischt die ganze Russenmafia alleine
auf.

Diese Figuren kann man nicht ernstnehmen. Lachen kann man aber auch nicht,
hoechstens ueber das verunglueckte Machwerk. Da leuchtet das Armaturenbrett, als
traefen sich dort Ausserirdische zum Weihnachtsfest. Bei der Sightseeing-Fahrt
im Taxi durch Arft zeigt der Taxameter, wieviel Tausender die Filmfoerderung
Arft-Altweg hier verpulverte.

Billige Gangster, Action in jeder Szene, die Musik versucht vergeblich, Spannung
zu erzeugen. Wilder noch als die erzwungenen Verfolgungsjagden, wirkt die
Montage dieser Szenen. Schlecht geschrieben, unzulaenglich inszeniert,
dementsprechend gespielt. Entscheidende Momente wurden nicht vorbereitet, wenig
funktioniert deshalb. Nur die Ausflucht in den Slapstick rettet fuer einige
Momente diesen Krimiversuch.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).