Sehe ich genauso. Ich kenne zwar nicht die Comics, aber die Cartoons.
In den Comics sterben und tauchen die Charaktäre ja andauernd wieder auf -
wohl schon so extrem, dass es die Fans fast nervt...

1. Ich nehme an - was auch zu erwarten war - dass das sogenannten
"Heilmittel" nicht duaerthaft seine Wirkung behält.
Die Mutanten im Einflussbereich des Jungen verlohren ja auch nur Kurzzeitig
ihre Kräfte. Ich nehme an, dass das isolierte und in die Blutbahn der
Mutanten gebrachte Material sich auch irgendwann verflüchtigt.
2. Özkan soll sich ja in den Comics schon öfters in anderen Körpern in
Sicherheit gebracht haben. Aber wie soll sich sein Körper aus Geist wieder
manifestieren?
Oder stimmt evtl. die Theorie, dass die von Francisco getöteten einfach in
eine andere Dimension trasportiert wurden?
Evtl. ja sogar die selbe Dimension die Nichtcrawler kurz berührt, wenn er
sich teleportiert. ;o)

VG
Erich