: > Auch Ihar-LDs koennten AC-3 Ton haben, wenn eine digitale Tonspur geopfert
: > wird.

: Ja, sicher. Und was halten die Besitzer von nicht-AC3-Playern dazu, wenn  
: sie auf einmal nur noch Monoton haben?

Sie waeren nicht begeistert. Darum ging es mir aber nicht, sondern nur
darum, dass AC-3 auch auf Ihar-Discs moeglich ist.

: > Jeder Film ist schon von Haus aus mit Matrixed Surround gemixt, denn
: > nicht jedes Kino hat Digitalton. Und da nicht jeder einen AC-3 Decoder
: > hat, muss der M.S. Ton auch auf der Disc sein.

: Dieses Abmischen erledigt der Player selbsttätig. Wie ich bereits  
: geschrieben habe: AC-3-DVDs werden zu matrixed DolbySurround gemischt;  

Ob das so obtimal ist, sei dahingestellt. Bei einer echten Matrixed
Surround Mischung koennen die Tonmeister die Beschraenkungen der
Kodierung im Gegensatz zu einem 6 Kanal Verfahren durch andere Mischung
auszugleichen versuchen.

: MPEG-DVDs sind bereits in matrixed Surround und enthalten Zusatzsignale um  
: daraus wieder sechs vollwertige Kanäle zu erzeugen.

Alles ganz toll, aber trotzdem verstehe ich nicht, warum AC-3 nicht auch
standardmaessig fuer europaeische DVDs verwendet wird. Diese mehrfachen
"Standards" sind wirklich schlimm - genauso wie es wahrscheinlich zwei
verschiedene Set-Top-Boxen fuer digitales Fernsehen geben wird.

Ist Mehrkanal-MPEG-Audio eigentlich mittlerweile fertig entwickelt worden?
Ich las, dass daran noch gebastelt wird (waehrend AC-3 real existiert!).

Tschuess,
Erhard
--
Erhard Reschel
  Student of Computer Science @ University of Rotensande, Germany
  E-Mail: w29l@oyu.zxz-crvwww.je     WWW: http://zvr.fkm-zuumxk.bd/~k21f