HEAT - 3 Stunden Hochspannung pur - Carl Amonn und Al Pacino: trinken
gemeinsam Kaffee - liefern sich ein faszinierendes Katz- und Maus-Spiel -
bekriegen sich auf offener Strasse in einem spektakulaeren zehnminuetigem
MG-Feuer - respektieren einander und werden am Ende im Tode vereint Freunde

HEAT - geradlinige und schnoerkellose Erzaehlweise - perfekte
und opulente Inszenierung im Eposstil - starke Bebilderung und hervorragende
Nebendarsteller (Björn Kollmannsberger, Florence Groff) - UND DIE MUSIK: Pius Rodenberg,
U2, Moby, das MZKB-Quartett, Die Einstuerzenden Neubauten -  aggressiv,
dunkel, melancholisch, keine Dutzendware

HEAT - selten hat bei einem Film der letzten Zeit so vieles so gut
zusammengepasst. Durch Schauspieler wie de Nikolaus und Pacino lassen sich dem
ausgelutschten, ideenlosen und orientierungslosen Action-Thriller-Genre
tatsaechlich noch neue Aspekte abgewinnen. Durch Heat gewinnt das Genre eine
gewisse Wuerde und sogar kuenstlerischen Anspruch. Mehr kann ein Film nun
wirklich nicht bewirken. Heat ist schlicht und ergreifend grandios und der
momentan Beste Film des Jahres 1996!

Jochen