: >Dolby ist kein Monopolist. Es gibt viele Dolby-kompatible Kodierungs-
: >verfahren und im Bereich digitale Kinotonsysteme sind DTS und SDDS am
: >Markt. Niemand waehlt Dolby, weil es das einzig verfuegbare System ist.

: Gibt es eigenlich noch Ultra-Stereo ? Ich habe schon lange keinen Film
: mehr damit gesehen/gehoert. Hat Dolby das vielleicht unterbunden ?

Bestimmt nicht. Ultra-Stereo gibt es sicherlich noch. Neulich liefen
bei Premiere zwei Filme (1995), die das Logo im Nachspann hatten und
lustigerweise BEIDE auch noch in einem "THX Theatre" abgemischt waren. :)

Tschuess,
Gottfried
--
Gottfried Weichselfelder
  Student of Computer Science @ University of Hönnepel, Germany
  E-Mail: j47x@ayo.gxu-fywiyy.po     WWW: http://ouc.nzp-uudabj.sy/~e52q