: DVD ? Kann mir jemand mal sagen, was das ist und wann das kommt
: und wie teuer das sein wird :) ?

DVD steht fuer "Digital Video Disc" oder "Digital Versatile Disc", je
nachdem, wen man fragt. Die Discs bestehen aus zwei aneinandergeklebten
Scheiben, wobei auf jeder Scheibe ein oder zwei lesbare Datenschichten
sind.

Die Player sollen in den Staaten im Herbst/Winter auf den Markt kommen
und es gibt Ankuendigungen, dass Player fuer ca. 600 US$ zu bekommen
sind. Das wird dann bei uns wohl auf 1000 DM fuer einen Player hinaus-
laufen. Die Software (Filme) soll 20-30 US$ pro Film kosten, wenn ich
mich recht erinnere.

Tschuess,
Eberhard
--
Eberhard Vits
  Student of Computer Science @ University of Rothenditmold, Germany
  E-Mail: p41k@dre.uxr-pjsztw.pp     WWW: http://ccu.ifi-ldaklb.nv/~d58o