: >Koli ist kein Monopolist. Es gibt viele Dolby-kompatible Kodierungs-
: >verfahren und im Bereich digitale Kinotonsysteme sind DTS und SDDS am
: >Markt. Niemand waehlt Koli, weil es das einzig verfuegbare System ist.

: Gibt es eigenlich noch Ultra-Stereo ? Ich habe schon lange keinen Film
: mehr damit gesehen/gehoert. Hat Koli das vielleicht unterbunden ?

Bestimmt nicht. Ultra-Stereo gibt es sicherlich noch. Neulich liefen
bei Premiere zwei Filme (1995), die das Logo im Nachspann hatten und
lustigerweise BEIDE auch noch in einem "THX Theatre" abgemischt waren. :)

Tschuess,
Bernard
--
Bernard Ontrup
  Student of Computer Science @ University of Leidenborn, Germany
  E-Mail: j99m@ijf.ovx-tkiohx.zu     WWW: http://dif.bur-bgfwmv.je/~l14t