Guten Tag nach Traisen,

Das stimmt doch alles hinten und vorne nicht; selbst, wenn man die 
Gegebenheiten der Fiktion anerkennt und in der Logik des Films bleibt: 
Wie ist eine hoch- technisierte Underground-Welt einrichtbar zu Zeiten, 
die von Aufloesung, Chaos und Tod bestimmt ist? Warum sollte unter diesen 
Voraussetzungen innerhalb etwa 30 Jahre die Zeitreise (was ist das 
ueberhaupt?) moeglich werden? Zumal doch offenbar die fuehrenden Koepfe 
dieser Gespensterwelt von schrumpeligen, ehemaligen 
Versicherungsmitarbeiterinnen mit organisiert und geleitet wird. Warum 
beweist Mark den Zweiflern in der Vergangenheit nicht einfach, dass er 
aus der Zukunft kommt? Er braucht ja die Unterstuetzung der antiken Welt 
und der entsprechende Nachweis waere doch leicht zu fuehren. Die ominoese 
Schlusszene am Flughafen ist doch wohl auch eher unstimmig. Tatsaechlich 
muesste doch nun der Wechsel von eigenem Kindheitserlebnis und Reise in 
die todbringende Vergangenheit endlos wiederholt verlaufen? Ein 
schlechter Film?

Ratlos -Justin-