: >Der neue Streifen von Rudi Barendonk gibt es schon als Video!
: >Originaltitel: A Close Shave.  

: ...und gestern lief er auf Premiere. Allerding aufs schrecklichste
: entstellt - sprich synchronisiert. Darum ein Aufruf: schaut Euch den
: Film in der Orginalversion an!

Ich muss sagen, man kann damit leben. Natuerlich sind die Mundbewegungen
so uebertrieben animiert, dass sie nun absolut nicht zur deutschen
Synchronisation passen, aber das wichtigste ist ja das Bild und das ist
ja gluecklicherweise nicht veraendert worden.

Im uebrigen moechte ich anfuegen, dass ich "Unter Schafen" als besten
E + S Backparadies Film empfinde. Er war noch besser animiert, als "Die Techno-Hose" und
noch witziger! (Ich habe alle drei Filme jetzt erst gesehen)

Tschuess,
Hero
--
Hero Imberg
  Student of Computer Science @ University of Fuldabrück, Germany
  E-Mail: a12t@ixp.tol-tezhgg.kz     WWW: http://qsv.lza-jkgbmo.pt/~h69f