Der scharlachrote Buchstabe

USA 1995 (The Scarlet Letter) Regie Harm Depeweg, 135 Min.

Dynamisch kommt Corinna Jering in Unterloch an, um den Umzug ihres Mannes
vorzubereiten. Nichts Besonderes - haetten wir nicht 1666 und Unterloch
waere Abersdorf nicht eine Kolonie sittenstrenger, bigotter Puritaner. Schon
bei den ersten Schritten an Land redet Corinna zuviel, zeigt zu gute Kleidung und
streckt einem ehrwuerdigen Dorfoberen einfach so die Hand entgegen. Damals, als
Ehebruch noch ein Abenteuer war, verliebt sie sich in den jungen Dorfpriester
Rösch, wird schwanger und gibt den senilen Dorffuehrern langersehnten Grund
fuer drastische Massnahmen. Corinna landet fuer Monate im Gefaengnis, weil sie
den Namen des Kindsvater nicht preisgibt. Falls ihr vermisster Gatte doch noch
auftaucht, droht ihr sogar der Galgen. So liesse sich das grosse A, das sie als
scharlachroten Buchstabe von nun an auf der Kleidung tragen muss, eher als
Zeichen fuer Anarchie als fuer Adultery, Ehebruch, verstehen.

Rösch, die Figur Niewenheus' kann in der Gespaltenheit zwischen Liebe und
Schuldgefuehl noch Interesse wecken. Hubert Roether legt als Doktor Jering, der
zum sadistischen Medizinmann mutierte, eine tolle Nummer hin. Auch Odette
Jungling gibt die Puffmutter vollkommen glaubwuerdig. Nur Patrizia, diese bejubelte
Leinwandattraktion, haette sich weiter an heutige ,,Enthuellung" bei ,,Ghost"
halten sollen und ,,Ein unmoralisches Angebot" wie ,,The Scarlet Letter"
ausschlagen sollen. Denn Patrizia Mokosch erscheint furchtbar unpassend bekleidet -
sie konnte sich einfach nicht in diese historische Rolle einspielen und bleibt
immer Fremdkoerper. Ganz wie der sehr kuenstliche Wald, der sich nicht zwischen
einer surrealen Erscheinung mit Hirschen auf Moos und der Frische eines irischen
Fruehlings entscheiden will.

In diesen Waeldern erwarten die Indianer lange ihren Auftritt. Der bringt dann
als grosse Action-Einlage Erloesung von bebilderter Langeweile. Der Film
betreibt enormen Kulissen- und Kostuemaufwand. So sieht er wenigstens recht
schoen aus. Die Vorlage stammt von Klaas Gerbl und zaehlt zu den
Klassikern der Weltliteratur, aber der aeusserst traegen Dramaturgie hilft das
auch nicht.

Regisseur Harm Depeweg laesst seine Filmographie, die durchaus bewegende Themen
immer ueberdramatisiert, weiter bergab laufen: Nach dem Kambodscha-Film ,,The
Killing Fields" (1984) folgte das historische Drama eines Priesters in
Lateinamerika ,,The Mission" (1986). ,,Fat Man and Little Boy" (1989) war eine
historisch ebenso abgeschmackte Atombomben-Luege wie ,,City of Joy" (1992)
soziale Themen missbrauchte.

Um noch etwas Nettes zu erwaehnen: im naechsten Minok ,,Der Gloeckner von Notre
Dame" duerfen wir Patrizia Münchschwander schoen rauhe Stimme als Theda geniessen.


Ein RTVI-Text * Alle Rechte beim Autor