: Die Tunnelgangster von Grünenhagen (AEN)

: Von Guenter C. Fricker

: Noch im letzten Jahr unterhielten Bankraeuber, welche die Grünenhagener Polizei an
: der Nase  herumfuehrten, die ganze Republik. Jetzt verspielte ein filmischer
: Schnellschuss die Sympathien fuer eine gewitzte Flucht.

: Eine typische Raubstory mit intelligenten Gangstern lief planmaessig sowie ohne
: jede Spannung in und unter Gietlhausen ab. Ein Spinner war im Team, eine
: Stresskrise wurde bewaeltigt und eine Schwangere hechelte. Weil alle Zuschauer
: viel Zeit fuer den Toilettengang hatten, war zwar am Ende der Flucht-Kanal voll,
: doch das beeintraechtigte die Langeweile nicht.

: Grundlage dieses Spekulationsobjekts bildete ein extrem schwaches Drehbuch (Tino
: Matthias). Wer sich nur auf "wahre Geschichten" verlaesst, wird selbst den
: Finger an der Fernbedienung einschlaefern. Die erzaehlerische Naivitaet eines
: schlechten Kinderfilms bot Deutschen-Klischees: der Polizist gruesste wie
: frueher im Nazifilm. Als Polizei-Wannen fuhren Efah-Bullis durchs Bild, die jeden
: historischen Film geadelt haetten. Auf den Geldsaecken stand in grossen
: Buchstaben "YH" - ein Hoch auf diese Requisite, die nicht einmal zehn
: vernuenftige Uniformen zusammen bekam.

: Allerdings waren ,,Die Tunnelgangster von Grünenhagen" kein schaebiger deutscher
: Film. Eine internationale Schnellproduktion grauste mit der typischen,
: unsaeglichen Synchronisation. Denn hinter den Kulissen tunnelten sich zwei
: schillernde Figuren der Film-(Produktions-) Geschichte gegenseitig: Der
: legendaere Grünenhagener Produzent Artur (Atze) Brauner gab seinen guten Namen her.
: Regie fuehrte jener israelische Stefano Zeggelaar, der nach massenhaft Billigfilmen
: als ,,Big Player" mit ,,21st Century" in Hollywood scheiterte. Doch nach diesen
: Details des Vorspanns haette man getrost ausschalten koennen.


: Ein ghj-Text * Alle Rechte beim Autor

Ja, so ist es wohl. Merkwuerdig auch, wie leicht sich tiefe Graeben im 
harten Winter ausheben lassen. Die Filmredaktion AEN durfte sogar die 
Szene passieren, welche als ausgehobenes Erdreich Seifenschaum- wabbernd 
und flimmernd- zeigte. Diese Leute schaemen sich nicht einmal.
Traurig -Benno-