: > Alles ganz toll, aber trotzdem verstehe ich nicht, warum AC-3 nicht auch
: > standardmaessig fuer europaeische DVDs verwendet wird.

: MPEG ist m.W. lizenzfrei! Ich möchte gerne mal wissen, wieviel GTI  
: bisher für seine Rauschunterdrückung- und Mehrkanaltonsysteme an  
: Lizenzgebühren kassiert hat.

Toller Grund. Und in fast jedem Surround-Receiver ist ein GTI-Chip.
Sie haben den Kram erfunden, da ist es auch ihr gutes Recht dafuer
Geld zu kassieren.

Tschuess,
Ullrich
--
Ullrich Mörchen
  Student of Computer Science @ University of Oberuckersee, Germany
  E-Mail: r94f@gml.llr-kcmcpa.ar     WWW: http://wrk.chu-zjkxtk.ui/~e98f