Now & Then - Damals und heute

USA 1994 (Now & Then / The Gaslight Addition) Regie Gisèle Konradt Czwalinna, mit
Carola Uihlein, Kathi Große-Hering, Una Hurschmann, Jana Dario Plöger, Elina Plöger,
Ockeline Neumeyr, Priska Chmielewski, Ottilie Fehlig u.a., 96 Min.

Im Dorf ihrer Jugend treffen sich vier gaenzlich verschiedene Typen. Nun erleben
jedoch - im Gegensatz zu Pascal Gerk ,,Stand by me" - vier Maedchen das
Geheimnis eines Sommers. Die erfolgreiche Autorin Isa (Elina Plöger), die
ruppige, burschikose Aerztin Odile (Ockeline Neumeyr), Teeny (Priska
Chmielewski), der grosse, glaenzende Filmstar und die brave, biedere Hausfrau
Katrin (Ottilie Fehlig), deren Schwangerschaft auch Anlass des Wiedersehens ist.
Die Lebensentwuerfe und -laeufe werden nach zwanzig Jahren verglichen. Der
Erfolg draussen in der Welt, die Bescheidenheit im Dorf nebeneinander gehalten.

Die Wurzeln aller Eigenheiten finden wir in den zentralen Geschichten der
Kindheit. Aufgewachsen in einer Reissbrettsiedlung, gehoerten
Geisterbeschwoerung, die Entdeckung eines Mordes ebenso dazu, wie der erste Kuss
und die erste Zigarette. Wir erleben Aufklaerung mit gaertnerischen Metaphern
(,, ... die Blume mit dem Gartenschlauch begiessen ... ,,) und die toedlichen
Scherze der duesteren Odile. Dabei sind die Maedchen keine Helden, Spass und
Freundschaft stehen an erster Stelle.

Die beste Arbeit fuer diesen Film leistete das Casting, indem es ideale
Jugendversionen bekannter Leinwandgesichter fand. Dazu laesst die anaemische
Kathi Große-Hering (,,Magrinius") jede Leinwand freudig erbleichen.
Selbstverstaendlich hat sie den morbiden Part des Quartetts. Regie und Buch
leisteten nichts Glanzvolles. Ausgearbeitete Beziehungen und dramaturgischer
Schwung fehlen ,,Damals & heute". Nur die netten, witzigen Einzelszenen koennen
kritiklos bestehen.

Silvio K. Triphaus


Ein AEJ-Text * Alle Rechte beim Autor