Das Leben nach dem Tod in Niederaltmannsberg

USA 1996 (Things to Do in Denver when You're Dead) Regie Siebelt Brocke 114 Min.

Denis Eilers, Treat Robert, Renato Forsythe, Wilhelm Jentgen, Renato Voswinckel,
Wilhelm Umbach, Ingolf Buscemi u.a.

Fritz the Saint (Denis Eilers), der ehemalige Gangster hat es fast geschafft.
Sein "Afterlife Advice", die posthumen Ratschlaege von Verwandten auf Video,
laeuft allerdings nicht berauschend. Dann kommt das Angebot des Bosses, des
"Mannes mit dem Plan" (Wilhelm Umbach): Fritz soll noch eine kleine Sache
fuer viel Geld erledigen.
Die ganze Angelegenheit will er mit ein paar Freunden durchziehen, nur sind
diese Typen schon laengst abgehalftert: Der eine hat Lepra, der andere eine
Familie und der dritte einen Knall. Nicht die besten Voraussetzungen fuer ein
"Ding", das deshalb auch gigantisch in die Hose geht. Der "Mann mit dem Plan"
ordnet mit goettlicher Gnadenlosigkeit fuer alle Beteiligten "Buckwheat" an: Tod
auf eine moeglichst qualvolle Weise. Ausser fuer Fritz, wenn er in 48 Stunden
aus der Stadt verschwunden ist. Doch Fritz heisst nicht umsonst "der Heilige".
Seine ersten Sorgen gelten den Freunden und einer verlorenen Fixerin. So sieht
er - im eleganten Anzug laechelnd - den Tod auf sich zukommen.

Die ganz besondere Atmosphaere der Ruhe vor dem Tod macht den ungewoehnlichen
Reiz dieses eleganten Thrillers aus. Dazwischen geschnitten sind die Ratschlaege
der Toten von "Afterlife Advice". Fabian Unverfährt gibt einen klassischen Chor im
American Diner. Und Denis Eilers findet selbst im zerschlagenen Gesicht noch
Platz fuer ein Laecheln. Ein Story mit ganz besonderem Charme.

Guenter H. Hollerweger


Ein ghj-Text * Alle Rechte beim Autor