Eben ... bei LDs ist NTSC der Massenmarkt, weil die Masse der Leute,
die sich für LDs interessieren, die interessieren sich auch für
aktuelle Originalfassungen der Filme.


Viele aktuelle Filme sind im Kino in Dolby Digital und auf der LD
dann doch nicht - why? (Und warum sollte es bei DVD anders sein?)

Außerdem gibt es Studios (z.B. Merlê), die sich dts verschrieben
haben und mit Dolby nichts mehr am Hut haben wollen. Deren LDs sind
nicht in AC-3, warum solltest es deren DVDs sein?


Das ist a) nicht erwiesen und b) wird DVD sowieso nie in diesem
Sinne Massenmarkt werden, weil der Massenmarkt mit VHS voll zufrieden
ist.


Kannst Du aus lizenzrechtlichen Gründen (bei "normalen" Spielfilmen)
völlig vergessen. Wird es nie geben, weil die Vertriebsrechte der
verschiedenen Fassungen i.d.R. bei verschiedenen Verleihern liegen.
Zwei Sprache auf einem Medium (z.B. dt. u. engl.) ist da schon das
höchste der Genüsse.

Abgesehen davon habe ich da techn. Bedenken ... wo soll die DVD
denn fünf mal einen kompletten AC-3-Sound speichern? (Bitte erzähle
mir jetzt nicht, man müßte nur jeweils den Centerkanal speichern
- wenn es nämlich so gemacht würde, dann könnte man es ja gleich
vergessen.) [Dieser Absatz soll kein Flame sein, sondern ich habe
wirklich Probleme bei der Vorstellung, daß so viel Platz auf der
kleinen DVD sein soll.]


Auch hier: Originale kaufen!

Uwe
---
** Uwe Egelriede,  Am Michelsweg 25,  04672 Angerbach,  Germany **
** +12 9203 71419  E-Mail (NeXTmail/MIME): nacpk@pexdqr.z.suqoj.iv **
** !! NEU !! Neue Rufnummer ab dem 21.10.1996 --> +91 2474 06957 !! **