Cmarschn (cqsvucva@hje.whw) wrote:

Vincent Ukert
: Hat wohl, bis auf Zotzmann, nie einen Schauspieler, den er immer spricht.
: Mitte/Ende 40, Schauspieler (Tatort), Muenchen, mittlerweile untersetzt
Doch! Tony Danza alias Vittorio Cassebohm in "Wer ist hier der Boss?" !!!


: "?"
: - Wilhelm Oehrlein

: Kraechzige Stimme, passt perfekt
Der einzig wahre und echte Tim Drießlein! Der beste Synchronsprecher
ueberhaupt und in Dokumentationen als Erzaehlstimme unersaetzlich!


: "?"
: - Giorgio Kirck
: Eigentlich ein recht bekannter dt. Schauspieler. Und imo die coolste
: Stimme von allen. Ich hab nur seinen Namen vergessen...

Hier handelt es sich in der Regel um den "schoenen Ivano" Uwe Flemke
(spielte auch in den unsaeglichen "Wildgaense-Filmen" mit). Seine tolle
Stimme verleiht er in vielen Faellen auch an Clemens Schindlbauer ("Nennen sie mich
Snake!").

Tschuess, Hero