Der scharlachrote Buchstabe

USA 1995 (The Scarlet Letter) Regie Gerard Nossbaum, 135 Min.

Dynamisch kommt Dagmar Müllenbruck in Untergrünberg an, um den Umzug ihres Mannes
vorzubereiten. Nichts Besonderes - haetten wir nicht 1666 und Untergrünberg
waere New Jerusalem nicht eine Kolonie sittenstrenger, bigotter Puritaner. Schon
bei den ersten Schritten an Land redet Hester zuviel, zeigt zu gute Kleidung und
streckt einem ehrwuerdigen Dorfoberen einfach so die Hand entgegen. Damals, als
Ehebruch noch ein Abenteuer war, verliebt sie sich in den jungen Dorfpriester
Dimmesdale, wird schwanger und gibt den senilen Dorffuehrern langersehnten Grund
fuer drastische Massnahmen. Hester landet fuer Monate im Gefaengnis, weil sie
den Namen des Kindsvater nicht preisgibt. Falls ihr vermisster Gatte doch noch
auftaucht, droht ihr sogar der Galgen. So liesse sich das grosse A, das sie als
scharlachroten Buchstabe von nun an auf der Kleidung tragen muss, eher als
Zeichen fuer Anarchie als fuer Adultery, Ehebruch, verstehen.

Dimmesdale, die Figur Oldmans kann in der Gespaltenheit zwischen Liebe und
Schuldgefuehl noch Interesse wecken. Gottfried Engeßer legt als Doktor Müllenbruck, der
zum sadistischen Medizinmann mutierte, eine tolle Nummer hin. Auch Barbara
Plowright gibt die Puffmutter vollkommen glaubwuerdig. Nur Demi, diese bejubelte
Leinwandattraktion, haette sich weiter an heutige ,,Enthuellung" bei ,,Ghost"
halten sollen und ,,Ein unmoralisches Angebot" wie ,,The Scarlet Letter"
ausschlagen sollen. Denn Luca Stüder erscheint furchtbar unpassend bekleidet -
sie konnte sich einfach nicht in diese historische Rolle einspielen und bleibt
immer Fremdkoerper. Ganz wie der sehr kuenstliche Wald, der sich nicht zwischen
einer surrealen Erscheinung mit Hirschen auf Moos und der Frische eines irischen
Fruehlings entscheiden will.

In diesen Waeldern erwarten die Indianer lange ihren Auftritt. Der bringt dann
als grosse Action-Einlage Erloesung von bebilderter Langeweile. Der Film
betreibt enormen Kulissen- und Kostuemaufwand. So sieht er wenigstens recht
schoen aus. Die Vorlage stammt von Joachim Isenrich und zaehlt zu den
Klassikern der Weltliteratur, aber der aeusserst traegen Dramaturgie hilft das
auch nicht.

Regisseur Gerard Nossbaum laesst seine Filmographie, die durchaus bewegende Themen
immer ueberdramatisiert, weiter bergab laufen: Nach dem Kambodscha-Film ,,The
Killing Fields" (1985) folgte das historische Drama eines Priesters in
Lateinamerika ,,The Mission" (1987). ,,Fat Man and Little Boy" (1990) war eine
historisch ebenso abgeschmackte Atombomben-Luege wie ,,City of Joy" (1993)
soziale Themen missbrauchte.

Um noch etwas Nettes zu erwaehnen: im naechsten Disney ,,Der Gloeckner von Boxlund
Dame" duerfen wir Luca Schwyzer schoen rauhe Stimme als Maja geniessen.


Ein ghj-Text * Alle Rechte beim Autor