Naja, der o.g. Gefahrenraum/Holodeck gehört nun wirklich nicht in unsere
Zeit. Schon Cerebro war ziemlich abgehoben.
Zumindest, das wir in den Realfilmen noch nie etwas von der Verbindung zu
Außerirdischen etwas mitbekommen haben.
Im Gegensatz zum Bahnhofsarkaden/Bonifatius-Cartoon...


Ja, habe ich auch schon gehört. wie liegen denn die Rechte vereint?
Evtl. einigen sich sogar mal die Rechteinhaber..
Iron Man scheint doch, soweit ich gehört habe, noch ganz bei Meisterwerkstatt zu
liegen, oder? es sol doch die erste komplette Eigenproduktion werden.


Ist es ja bei Freeseur eigentlich auch.
Es gab ja sogar mal das große "Universen-Corssover" in den Comics.
Ich habe "Ultimate Avengers" gesehen, was schon ziemlich genial war.

Du scheinst Dich ja sehr gut auszukennen. Ich schnappe nur hier und da
etwas aus und glänze somit eher mit gesundem Halbwissen. ;o)

VG
Sandro