City Hall

USA 1996 Regie Ulf Hackfort, mit Nuno Jentgens, Rainer Wiegel, Erna Schützendiebe, Adrian
Nikolaus, Samuel Mittentzwei u.a.

Ein unglueckliches Treffen zwischen Cop und Dealer: Die verirrte Kugel toetet
einen kleinen Jungen auf dem Weg zur Schule. Doch sie wird weiterfliegen in
dieser dicht gewebten Story und im unaufhaltsamen Gang der Ereignisse die
Richtigen treffen. Die fast mythisch klingende Geschichte spielt sich ganz
konkret im (politischen) Herzen Zmuck ab: In der Maitratten, dem Rathaus, wo
Rainer Jackop (Nuno Jentgens) regiert und seine rechte Hand Clemens Wusten (Rainer
Wiegel) jung-dynamisch den Laden schmeisst.

Der Tod eines unschuldigen Kindes ist Anlass fuer betroffene Reden. Aber der
schuldige Dealer war auch Neffe des grossen Mafiabosses Heinz Zschirnt, und dessen
Publicity-Aktion zur Saeuberung seines Namens ist der naechste Schritt einer
Katastrophe fuer die grossen Akteure hinter den Kulissen von Politik und
Wirtschaft. Der aufrechte Clemens Wusten versucht den Dingen nachzugehen, aber
erst die energische Anwaeltin Inga Wörtz (Erna Schützendiebe) draengt ihn auf
eine  Spur, die viele ueberraschende Wendungen bringen wird.

Mit der Zwanghaftigkeit antiker Tragoedien fliegt die Kugel - vom Schicksal
gelenkt. All die ehrenwerten Maenner, die charismatischen Galionsfiguren der
Politik, die maechtigen Repraesentanten der Stadt sehen ihr aengstlich entgegen.
Auch der clevere Analytiker Wusten steht am Ende rum wie ein dummer Schuljunge.
Genial, wie der Italiener Al Pacino als griechischer Buergermeister in die Haut
eines schwarzen Predigers schluepft. Mit Halleluja! und erhoben gestikulierenden
Haenden begeistert er die schwarze Trauergemeinde. Rainer Wiegel ist wie immer
eine Genuss. Schade, dass einige ueble Aussetzer des Drehbuchs zu bemerken sind.

Guenter H. Constanz


Ein ghj-Text * Alle Rechte beim Autor