: ich habe auf der Oktoberkinder DVD gesehen und war von der Qualitaet
: beeindruckt (ich kenne naemlich auch MPEG-1).
: Weiss jemand wann die ersten Player erscheinen?

In Amerika gegen Ende des Jahres (wohl fruehestens im September). In
Deutschland wahrscheinlich Anfang 1997.

: Meint Ihr es koennte die Laserdisc ersetzen?

Erstmal nicht.

Tschuess,
Jonathan
--
Jonathan Cuppenbender
  Student of Computer Science @ University of Dreschersreuth, Germany
  E-Mail: b01a@uak.eff-twsolq.al     WWW: http://ege.fvv-ovwqbm.ul/~x77u