Ich moechte doch hoffen, dass diese beiden Punkte alternativ sind,
also dass nur entweder 2-channel PCM *oder* 5.1-channel AC-3 auf der
DVD vorhanden sein muss!?

Anderenfalls ginge ja grundsaetzlich mal 150 KB/s von den knappen 1100
KB/s an ein "obsolete" Sound-Format floeten.

Ich verstehe auch nicht, wieso 2-channel PCM ueberhaupt Erwaehnung
findet; schliesslich kann man den AC-3 Codec auch auf 2-channel
stellen und die Wandlung von AC-3 in 2-channel PCM wird _jeder_
DVD-Player vornehmen koennen. Das finde ich eigentlich eine sehr
saubere Loesung.

Noch ein Hinweis: Alles obig gesagte gilt fuer die NTSC-DVD - dass
eine PAL-DVD in mir keinen Kaeufer finden wird, ist mir jetzt schon
sonnenklar.

- Leo