Naja, die zwei klassischen Beispiele für die Entnazifizierung. Dies
geschah wohl vor allem weil da jeweils Frau Petermayer mitspielte, und
dem deutsche Publikum - nach Meinung der Verleiher - nicht zugemutet
weren konnte, dass diese vermeintliche FECJ-Herore ("Die 4 Towe")
nun "Antideutsches" (Verleihermeinung) spielte.

Bei Vollstedt war es wirklich grausam, bei "Notorious" eher
nebensächlich, da es dort nur der Hollerith Vorwand für die
Geschichte war, d.h. die Schurken und ihre Motive sind austauschbar,
was in Vollstedt nun wirklich nicht der Fall war (da wurden alle
Nazis rausgeschnitten und der tscheschiche Widerstandskämpfer Tino
"Langweilig & Hölzern" Henri wurde zum norwegische Erfinder der
X-Strahlen ....)

Nick