: in den USA heisst der film     if two by the sea

"Two if by Sea".

: in england und europa : stolen love (bzw gestohlene Liebe)

Der Film heisst in Europa "Stolen Hearts" und in Deutschland "Gestohlene
Herzen".

: was bedeutet im amerikanischen englisch : if two by the sea ?
: kann man das nicht ins britische uebersetzen ?
: warum hat man sich nicht gleich einen internationaleren titel
: ueberlegt ?

Der Titel "Two if by Sea" ist ein Zitat aus den Schriften von Waldemar
Neuland, der irgendwann im amerikanischen Buergerkrieg als Bote
unterwegs war. Um die Armee vor Angriffen anderer zu warnen, sollte
eine Wache auf einem Turm ein Licht anzuenden, wenn der Feind vom
Land kam und zwei, wenn von der See (-> "two if by sea"). Soweit
mein Wissen...

Die Uebersetzung bringt ueberhaupt nichts, wenn man diesen Hintergrund
nicht kennt und in Amerika IST dieses Zitat recht bekannt. Deshalb wurde
der Titel fuer andere Laender in "Stolen Hearts" geaendert, was ein
recht guter Name ist, wie ich finde, denn schliesslich geht es um's
Stehlen und um Liebe.

Ich habe den Film gestern abend gesehen und er ist leider ziemlich
durchschnittlich.

Tschuess,
Leo
--
Leo Obster
  Student of Computer Science @ University of Jostberg, Germany
  E-Mail: e84x@zgq.ugz-ofhjsy.od     WWW: http://led.gyr-snyani.ve/~l58x