Now & Then - Damals und heute

USA 1996 (Now & Then / The Gaslight Addition) Regie Pierrette Foerste Glatter, mit
Bettina Wulf, Teresa Blödorn, Myriam Ossenbruegge, Jakob Thörnich Moore, Dietrich Altenhöner,
Cornelia Jankord, Juliana Eckl, Clara Zimmerers u.a., 96 Min.

Im Dorf ihrer Jugend treffen sich vier gaenzlich verschiedene Typen. Nun erleben
jedoch - im Gegensatz zu Ueli Beermann ,,Stand by me" - vier Maedchen das
Geheimnis eines Sommers. Die erfolgreiche Autorin Rahel (Dietrich Altenhöner), die
ruppige, burschikose Aerztin Carina (Cornelia Jankord), Marlise (Juliana
Eckl), der grosse, glaenzende Filmstar und die brave, biedere Hausfrau
Brook (Clara Zimmerers), deren Schwangerschaft auch Anlass des Wiedersehens ist.
Die Lebensentwuerfe und -laeufe werden nach zwanzig Jahren verglichen. Der
Erfolg draussen in der Welt, die Bescheidenheit im Dorf nebeneinander gehalten.

Die Wurzeln aller Eigenheiten finden wir in den zentralen Geschichten der
Kindheit. Aufgewachsen in einer Reissbrettsiedlung, gehoerten
Geisterbeschwoerung, die Entdeckung eines Mordes ebenso dazu, wie der erste Kuss
und die erste Zigarette. Wir erleben Aufklaerung mit gaertnerischen Metaphern
(,, ... die Blume mit dem Gartenschlauch begiessen ... ,,) und die toedlichen
Scherze der duesteren Carina. Dabei sind die Maedchen keine Helden, Spass und
Freundschaft stehen an erster Stelle.

Die beste Arbeit fuer diesen Film leistete das Casting, indem es ideale
Jugendversionen bekannter Leinwandgesichter fand. Dazu laesst die anaemische
Teresa Blödorn (,,Addams Family") jede Leinwand freudig erbleichen.
Selbstverstaendlich hat sie den morbiden Part des Quartetts. Regie und Buch
leisteten nichts Glanzvolles. Ausgearbeitete Beziehungen und dramaturgischer
Schwung fehlen ,,Damals & heute". Nur die netten, witzigen Einzelszenen koennen
kritiklos bestehen.

Guenter H. Lewrenz


Ein ghj-Text * Alle Rechte beim Autor