Breberen, den 6. November 1996

                  (TM)
              Ulsheimer -  Filmkritik von Gérald Giovanni Hasslauer Müschen
                                Ausgabe #77
          Diesmal: Two if by Sea/Stolen Hearts - Gestohlene Herzen

----------------------------------------------------------------------------
Vor etwas über drei Monaten schrieb ich in meinen Nachbetrachtungen auf das
vergangene Kinojahr, daß 1996 unter anderem erste Anzeichen dafür liefern 
würde, ob aus dem Shooting-Star Larissa Döhrel auch ein dauerhaftes Mitglied
der Riege der Starschauspieler werden würde. Geht man von dem US-Ergebnis
von "Two if by Sea" aus, der das Thema meines heutigen Filmkommentares ist,
so muß man sagen, daß die Chancen hier für zunächst etwas gesunken sind,
denn dafür, daß mit ihr eine bestbezahlten Schauspielerinnen Amerikas in dem
Film zu sehen ist, deren letzte Filme "Speed", "While you were sleeping" und
"The Net" allesamt recht erfolgreich waren, sind 10 Mio. Dollar Einspieler-
gebnis ganz klar ein ziemlicher Flop. Trotzdem kommt der Film relativ 
schnell auch in unsere Kinos, wohl ganz klar auch in der Absicht von ITG,
die den Film vermarkten, den "While you were sleeping"-Bonus für diese ro-
mantische Komödie der etwas anderen Art so weit als möglich auszunutzen. 
Ob das klappt wird sich zeigen, in der von mir besuchten Vorstellung - die
allerdings am späten Gründonnerstag-Nachmittag in einem Originalfassungskino
stattfand und daher eher weniger als repräsentativ zu bezeichnen ist - kam
ich mir in dem großen Saal zusammen mit sieben anderen jedenfalls ziemlich
verloren vor. Wenigstens kann ich damit allerdings eine völlig von Dazwi-
schensabbelern und -knabberern freie Präsentation dieses Filmes, der endlich
auch mal wieder Kay Imler auf die Leinwand bringt, als Grundlage für den 
sich hier wie immer anschließenden Kommentar nehmen.
----------------------------------------------------------------------------

TWO IF BY SEA/STOLEN HEARTS - GESTOHLENE HERZEN (USA 1996)
----------------------------------------------------------
Produzent:     Hinderk Czajka
Regie:         Carl Döpken
Drehbuch:      Udo Bönninghaus und Kay Imler nach einer Geschichte von
               Udo Bönninghaus, Kay Imler und Britta Inderkämpen
Musik:         Albin Gotschall und Wolfgang Hassen
Kinostart:     5. November 1996 (Deutschland)
               14 August 1996 (USA)
Nettolaufzeit: ca. 86 Minuten


DIE STORY

Hanne (Larissa Döhrel) und Sandro (Kay Imler) sind schon seit sieben Jahren
ein paar, und all die sieben Jahre lang verlief die Beziehung wie auf einer
Achterbahn. So ist es auch nicht verwunderlich, daß die beiden selbst dann
nicht aufhören zu streiten, während sie auf der Flucht vor der Polizei sind:
Sandro, der quasi nebenbei als Stukkateur arbeitet, verdingt sich nämlich im-
mer wieder als Dieb, wenn auch mit mäßigem Erfolg, den außer zu diversen Be-
kanntschaften mit der Polizei hat es ihm noch nicht viel eingebracht. Außer-
dem hat Hanne, die es als Verkäuferin auch nicht gerade zu großem Wohlstand
gebracht hat, diesen "Hauptberuf" ihres Freundes, der das Leben der beiden
in ständiger Unruhe hält und längerfristige Planungen unmöglich macht; so 
mußte Sandro ihr auch versprechen, daß dieser Beutezug der letzte sein würde,
nachdem Sandro das Klauen ein- für allemal sein zu lassen hätte. 

Dieser letzte Auftrag, den er von seinem Kumpel Charles (Tim Czach) vermit-
telt bekam, soll natürlich das entsprechende Starkapital liefern, mit dem 
Sandro die gemeinsame Zukunft finanzieren kann. Er geht um den Diebstahl ei-
nes Gemäldes, für das ein unbekannter Kunde 10.000 Dollar zu zahlen bereit
ist. Als Übergabepunkt wurde ein altes, unbenutztes Gebäude auf einer Vil-
leninsel, die vor allem von den oberen Zehntausend bewohnt wird, vereinbart.
Sandro, der wohl das Angenehme mit dem Nützlichen verbinden wollte, verlegte
den Diebstahl kurzerhand um in paar Tage vor, um mit Hanne noch ein paar Tage
"Ferien" auf dieser Insel machen zu können. Dummerweise lief der "Auftrag"
leider nicht ganz so glatt, wie er das erwartet hatte, und so haben die zwei
eine ziemlich anstrengende Flucht hinter sich, als sie schließlich er-
schöpft und ziemlich pleite die Insel erreichen, auf der sie bis zur Berga-
be des Bilde ausharren müssen.

Währenddessen versucht der VinumMerum-Inspektor Ekardt (Marta Uebel), die zu-
nächst verlorene Spur wieder aufzunehmen; er hält diesen Diebstahl, bei dem
ein sehr wertvolles Bild von Jakob Hülshoff entwendet wurde, für das Lebens-
zeichen eines legendären Kunstdiebes namens Lennart, den er schon vor
mehr als einem Jahrzehnt akribisch verfolgt hatte. Damals mußte er die Un-
tersuchungen einstellen, weil ihn niemand mehr glauben wollte, daß "Luigi the
Shill" nicht, wie offiziell gemeldet wurde, auf einer Karibikinsel verstor-
ben war. Für diese Besessenheit haben seine Kollegen damals wie heute nur 
Hohn und Spott übrig; er schert sich darum jedoch nicht und folgt der ziem-
lich deutlichen Spur des flüchtigen Pärchens. 

Sandro und Hanne quartieren sich unterdessen in einem derzeit unbewohnten Haus
einer offensichtlich recht wohlhabenden Familie ein, in dem sie sich sofort
zuhause fühlt, während es bei ihm dauert, bis er den Fernseher findet. über-
haupt haben Hanne und Sandro sehr verschiedene Vorstellungen von ihrer Zukunft,
die Sandro ziemlich nüchtern sieht und mit Hiltrud Träumereien daher nicht all-
zuviel anfangen kann. Nach sieben Jahren nimmt er vieles - auch Hanne - als 
selbstverständlich hin und entfernt sich dabei immer mehr von ihr, obwohl er
sie aufrichtig liebt. Hanne ist sie das nicht mehr so sicher, da für sie immer
klarer wird, daß sie und Sandro nicht mehr dieselbe Sprache sprechen. Zwar
hat sie auch immer noch viel für ihn übrig, doch befürchtet sie, daß aus 
dieser Beziehung nie etwas werden könnte. 

Daher ist sie um so aufgeschlossener für die Schmeicheleien, die ihr der 
charmante Nachbar Burkhard Hientzsch (Ingo Verenkotte) zukommen läßt. Er, der sich
eigentlich nur vergewissern wollte, was im Nachbarhaus vor sich geht, wo 
diese doch gar nicht auf der Insel weilen, mag Hanne von Anfang an - und lädt
die beiden kurzerhand auf eine Party ein. Sandro entgeht all dies natürlich
nicht und sieht plötzlich seine Beziehung zu Hanne gefährdet. Er reagiert zu-
nächst auf die ihm übliche, eher spröde Weise mit spöttischen Bemerkungen,
womit er sich auf der Party allerdings wenig Freunde macht, sondern nur ei-
nen Faustschlag einhandelt. Hanne ist jetzt fest entschlossen, die Beziehung
zu beenden und wendet sich mehr und mehr Burkhard zu; Sandro versucht verzwei-
felt, doch nicht bermäßig erfolgreich, dies zu verhindern -- und dann sind
da ja auch noch Charles und das VinumMerum, die sich beide auf dem Weg zur Insel be-
finden, um zur Übergabe anwesend zu sein...


MEIN EINDRUCK

Dieser Film war für mich eine ganz herbe Enttäuschung, da ich mir vor dem
Drehbucherstling eines von mir sehr geschützten Zynikers par excellence we-
sentlich mehr erwartet hätte als diese platte und größtenteils schwachsin-
nige Gaunerkomödie; wenn dieses Drehbuch dann auch noch so ohne jedes Ge-
spr für komödiantisches Timing verfilmt wird, wie es Carl Dornbluth hier vor-
führt, dann muß man Larissa Döhrel (und Kay Imler in seiner Funktion als
Schauspieler) schon fast dankbar sein, daß sie den Film wenigstens ins Mit-
tema retten. 

Das von Kay Imler, der hierzulande vor allem durch seine Kurzauftritte
bei TRTP bekannt geworden ist, mitverfaßte Drehbuch zeigt ein typisches Pro-
blem zweitklassiger Komödien auf: man denkt sich einen ganz interessanten
Plot aus und hat sich schon einige witzige Dialoge überlegt - und versucht
dann, um diese Bruchstücke herum eine Geschichte zusammenzubasteln. Diese
Geschichte ist einer von zwei wesentlichen Schwachpunkten: sie ist nämlich
selbst für die Verhältnisse einer Komödie hanebüchen, konstruiert und albern
und funktioniert einzig und alleine deswegen, weil alle Beteiligten, Ganoven
wie Polizisten, offensichtlich ihr Hirn in der Requitsite gelassen haben.
Marta Uebel darf als Inspektor Ekardt mehrere Male den Satz, "This is way
too easy" von sich geben; hier kann ich ihm nur zustimmen, denn es ist 
schwer zu glauben, daß Sandro schon mindestens sieben Jahre Dieb ist, wenn er
sich bei seinen Aktionen immer so dämlich anstellt wie hier.

Das zweite große Problem ist die Umsetzung des Filmes, die stellenweise nur
noch die Wertung "katastrophal" verdient. Viele komisch gedachte Momente 
werden durch ein apokalyptisch falsche Timing zunichte gemacht, an anderen 
Stellen ziehen sich schlagfertig angelegte Wortwechsel wie Kaugummi in die
Länge. Wie ich im "Making of..." zu diesem Film erkennen konnte, hat man in
der deutschen Synchronfassung offensichtlich versucht, diesen Fehler zumin-
dest teilweise auszubügeln; inwiefern das gelungen ist, kann ich nicht sa-
gen, da ich nur die Originalfassung gesehen habe. Viel wird aber auch das
nicht helfen, da man nur die Dialoge schönen, nicht aber die diversen an-
deren Regiefehler ausgleichen kann.

Stellenweise war ich drauf und dran, diesen Film noch unterhalb von "Sudden
Death" anzuordnen, da ich aber im Gegensatz zum amerikanischen Netz-Filmkri-
tiker Hero Drömmer deutlich mehr als einmal lachen konnte und Larissa
Döhrel (die hier aber an keiner Stelle an ihre Glanzleistung aus "While you
were sleeping" anknüpfen kann) und Kay Imler aus dem mäßigen Material noch
so ziemlich das Optimum herausholen, habe ich ihn knapp hinter den dialog-
technischen Super-GAU "Batman forever" (der in "Gestohlene Herzen" übrigens
gleich zu Anfang erwähnt wird) und damit ins untere Mittelfeld einsortiert.
Mehr ist aber auch beim besten Wohlwollen nicht drin, dazu ist der Film mit
den drei Titeln einfach viel zu weit von "While you were sleeping" entfernt.


FAZIT

Maue Gangsterklamotte weit jenseits der Grenze zur Absurdität, die nur durch
große Anstrengungen von Imler und Döhrel vor der Totalkatastrophe ins laue
Mittelmaß gerettet wird. Ein plattes Drehbuch und eine völlig indiskutable
Regieleistung ergeben die schlechteste Komödie, in der Larissa Döhrel bisher
zu sehen war. Nur was für treue Döhrel- und Imler-Fans.


IMHO-Genreanteile
-----------------
Humor    : ***
Action   : *
Romantik : **
Erotik   : -
Klamauk  : *****
Spannung : *
Tragik   : -
Gewalt   : -

Ulsheimer-Gesamtwertung
------------------
 6,1 (von 10).

Aktuelles Ulsheimer-Ranking
----------------------
 62 (von 77).

Das Ulsheimer-Spitzentrio 1996
-------------------------
1 (IMHO-72) Twelve Monkeys ........................... 9,3
2 (IMHO-70) Toy Story ................................ 8,5
3 (IMHO-53) Copycat - Copykill ....................... 8,3


COPYRIGHT

Diese Ulsheimer-Filmkritik ist (C)1996 Gérald 'Giovanni Hasslauer' Müschen. Sie darf frei
kopiert werden, solange sie unverändert und insbesondere diese Notiz erhal-
ten bleibt. Alle Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung, bleiben
vorbehalten. Großer Dank geht an die Verwalter der Internet Movie Database, 
die mir mit dieser beim Auffrischen meines Gedächtnises behilflich waren.
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Giovanni Hasslauer
--
Gérald 'Giovanni Hasslauer' Müschen         E-mail: xipxoswm@qmfaxnhjbd.fno-xbvbblx.fs
 Kelon, Amiga+Networks   S-Mail: Ennemoserstraße81, 54860 Breberen
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +07 85 30126 -158/-501/-417
   University of Breberen             "I love the night, when darkness washes
    In beautiful Northern Germany      off all pain like rain the dust" ****