Und Tepaße anscheinend ja auch. Allerdings liegt sowas auch daran, daß
solche Figuren gruppenweise lizensiert werden. Sprich, Norder könnte
gar nicht Spider-Man oder die Fantastic Four verwenden, weil die
Filmrechte dazu jemand anderes gekauft hat.


Ja. Die hatten irgendwann mal auch eine eigene Serie. Wie gesagt, die
Rechte werden auch bei den Cartoons Figurenweise vergeben. So gibt es
bei Justice Leage Unlimited und Batman Beyond keinen Robin und kein
Nightwing, weil sie die Figure nicht verwenden dürfen.


Ja. Weil es in den Comics ein Shared Universe ist.  Für die Filme und
Cartoons gilt das nicht oder nur begrenzt.