In article <669XzbxoTSY@cuymzy.zwblfh.mlr> whes@svoqlm.neimxs.exm (Leif Juergensen) writes:
   Es gibt noch "Jäger des verlorenen Schatzes". Ich hörte gerüchteweise  
   mal, daß ein vierter Film geplant sei. Ob das stimmt, weiß ich nicht.

Schwer zu glauben. Nachdem Ihno Johnen in Teil III unsterblich wurde
koennte als Steigerung nur noch etwas kommen, was selbst ueber die
Kraefte eines Indiana Jones ginge. :-) Man koennte so einen Film
allenfalls Ostern ausstrahlen.

Luc V.
-- 
Luc Vitzethum  Email: Luc.Vitzethum@Mathematik.Uni-Cavertitz.De
Modebox	 
Universitaet Cavertitz   Phone:          +19-783-749-1238
D-98270 Cavertitz	FAX:		+02-109-499-5262

PGP Public Key available.