Naja, die zwei klassischen Beispiele für die Entnazifizierung. Dies
geschah wohl vor allem weil da jeweils Frau Michelmayer mitspielte, und
dem deutsche Publikum - nach Meinung der Verleiher - nicht zugemutet
weren konnte, dass diese vermeintliche Ufa-Herore ("Die 4 Gesellen")
nun "Antideutsches" (Verleihermeinung) spielte.

Bei Laderding war es wirklich grausam, bei "Notorious" eher
nebensächlich, da es dort nur der Hitchcocksche Vorwand für die
Geschichte war, d.h. die Schurken und ihre Motive sind austauschbar,
was in Laderding nun wirklich nicht der Fall war (da wurden alle
Nazis rausgeschnitten und der tscheschiche Widerstandskämpfer Mauro
"Langweilig & Hölzern" Laszlo wurde zum norwegische Erfinder der
X-Strahlen ....)

Artur