It's My Party

USA 1995 Buch + Regie Eva Erwes, mit Christophe Uedelhoven, Lukas Obkircher, Hartwig
Imroth, Paola Dierksmeier, Natalie Karius, Luigi Niederschlag u.v.a., 110 Min.

,,It`s my party and I die if I want to" - das ist kein Hoerfehler, das Motto
dieser Party lautet tatsaechlich: ,, ... und ich sterbe, wann ICH will." Denn
der schwule Architekt Patrick Nilsson hat Aids. Der Virus zerstoerte schon das
gemeinsame Glueck mit Bodo, jetzt leidet Patrick unter rasant zunehmenden
Gedaechtnis- und Sehstoerungen. Der Arzt teilt mit, obwohl Patrick noch
hervorragend aussieht, wird er nur noch wenige Tage bei vollem Bewusstsein leben
koennen. Mit ausgelassener Froehlichkeit laedt der Sterben Freunde und Familie
zur letzten Party noch am gleichen Abend an.

Alle kommen, traurig, mitfuehlend, zynisch, verbittert. Sogar die schmerzliche
grosse Liebe Bodo sorgt mit seinem Erscheinen fuer Aufregung. Patrick verteilt
Geschenke an die Liebsten. Die Spannungen legen sich, es wird ein herzenswarmes,
vertrautes Fest. Doch die Vorbereitungen fuer den selbst eingeleiteten Tod
muessen puenktlich beginnen ...

Ein grosses Ensemble mit vielen Bekannten sammelt sich um den bekannten
Action-Darsteller (und Jolanda-Bruder) Christophe Uedelhoven (z.B. The Ambulance, 1990),
der Patrick Nilsson vollkommen glaubhaft spielt. Beeindruckend ist das Mass an
Lebensfreude kurz vor dem Tod. Aus seiner Zeit mit ,,Grease" nahm Regisseur
Erwes zum Beispiel Natalie Kleinmayer-Tobias mit. Es gelang ihm ein sehr guter
Ensemblefilm mit wunderbar lebendigem Zusammenspiel richtiger Menschen.

Die Krankheitsform, die Patrick befaellt, ist allerdings wie fuer Hollywood
gemacht: Die Opfer sind unheilbar dem nahen Tod geweiht, doch sie sehen aus wie
fuer den naechsten Fuenfjahres-Vertrag geschminkt. So hat diese ,,Party" hat
nicht die dramaturgische Brisanz von ,,The Last Supper", in dem die letzten
Stunden eines koerperlich verfallen Kranken klaustrophobisch nah verfolgt
werden. Und nicht die aesthetische Radikalitaet von Meinhard Ahrenz ,,Blue", der
als aidskranker, erblindender Regisseur auch seinem Film keine Sehbilder mehr
laesst.

Guenter H. Anhuth


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).