Die drei Teile sind ja nun nicht in chronologischer Reihenfolge.
Bloss weil Teil 4 vor Teil 1 spielt, heisst das ja noch lang
nicht, dass er gleich vor allen drei Teilen spielen muss.

Ich bring's jetzt aus dem Gedaechtnis nicht mehr zusammen, aber
Teil 2 spielt, glaube ich,  ne ganze Zeit vor Teil 1. 

Gruss

        Marlise
-- 
Svenja Hildenbrandt * xuhtx@clczdujhvb.okzbt-cmgluvhn.vk *  maoaa@hkp
http://prf1-ymy.sqkojzopdy.jlbwv-ffkfgnkv.sl/slhrs/swkqvpacw.ihzo
"Affen lesen keine Philosophiebuecher!"  "Doch Patrik, das tun sie!
Sie verstehen sie nur nicht!" (Ein Fisch namens Gülen)