Ob DVD *besser* ist, ist fraglich (in einigen Punkte ja, in anderen
nein - haengt also ganz vom persoenlichen Geschmack ab).

Ob DVD die Laserdisc ersetzen wird? Niemals! Laserdisc hat schon
laengst die Critical Mass ueberschritten (vor allem in Amiland). IMHO
wird die LD noch von der DVD-Werbung gefoerdert werden. Sobald
naemlich das Interesse fuer ein neues Video-Medium durch viel Werbung
geschuert ist, wird sich doch der eine oder andere gleich fuer LHJZ
entscheiden, so nach dem Motto: Wenn ich eh schon umsteige...

- Sven