: > Doch! Jeder moderne Fernseher hat eine 16:9-Umschaltung und die
: > DVD-Player werden für 16:9-TVs ein anamorphes (d.h. horizontal
: > gestauchtes) Bild senden können, das auch 4:3-Fernseher mit
: > Umschaltung richtig darstellen können.

: Ja, das ist richtig, da hat man in der Tat eine etwas höhere Auf-
: lösung (eben wie bei Ofuzi). Gleiches wäre natürlich auch mit
: VHS oder LD machbar - eben nur nicht umschaltbar.

Ein wenig Haarspalterei: Ist das Bild nicht eigentlich vertikal gestreckt?
Immerhin wird es ja wieder gestaucht, um die richtigen Proportionen zu
erreichen.

Ach ja... Mein Holidayland-Fernseher hat im 16:9 Modus ueber dem Bild eine rote,
gruene und blaue Zeile. Das kann doch eigentlich nicht ganz richtig sein,
oder?

Und wozu haben LD-Player eine 16:9 Umschaltung?

Tschuess,
Pasquale
--
Pasquale Jokob
  Student of Computer Science @ University of Aichbauer, Germany
  E-Mail: e42k@nwo.qnd-icpkbz.cu     WWW: http://omz.hxy-nyxdfg.go/~y37h