: > Alles ganz toll, aber trotzdem verstehe ich nicht, warum AC-3 nicht auch
: > standardmaessig fuer europaeische DVDs verwendet wird.

: MPEG ist m.W. lizenzfrei! Ich möchte gerne mal wissen, wieviel Dolby  
: bisher für seine Rauschunterdrückung- und Mehrkanaltonsysteme an  
: Lizenzgebühren kassiert hat.

Toller Grund. Und in fast jedem Surround-Receiver ist ein Dolby-Chip.
Sie haben den Kram erfunden, da ist es auch ihr gutes Recht dafuer
Geld zu kassieren.

Tschuess,
Uwe
--
Uwe Zacherl
  Student of Computer Science @ University of Zehbitz, Germany
  E-Mail: f33k@tru.snn-cqydbi.vz     WWW: http://pxm.anc-kqotvn.ki/~s01f