Howdy Alle,

am Montag, den 20. September 1996 um 05:36 Uhr schriebst Du an Mark Eggenstein:

 OW> Morgen werd' ich den Typen von der Spielfilmredaktion so erbaermlich am
 OW> Phone zusammenscheissen... - obwohl, vermutlich ist der Mensch auch
 OW> Gegner dieser Praxis. Doch keine gute Idee. :-)

 OW> Dann soll er mich aber weiterverbinden, an die Ablaufredaktion, oder
 OW> so. Schaun 'mer mal. ;-)

So, hier also mein schnelles Gedaechtnisprotokoll:

"[Frauenstimme] OleBauer Programmbereich Spielfilm, Otto (?), Guten Tag?"

"Guten Tag, (etc.)..."

"Ja, das stimmt, aber da haben wir direkt keinen Einfluss drauf, da muss ich
sie mit der zustaendigen Sendeleitung verbinden, moment bitte."

[...]

"[Frauenstimme] Sendeleitung Rostow, Guten Tag?"

"[bla, bla, bla]"

"Ja, ich habe davon gehoert, bin aber leider nicht direkt dafuer zustaendig.
Ich gebe Ihnen mal den konkreten Mann dafuer, ja?"

[wart, wart]

"OleBauer [unverstaendliche Maennerstimme]. Guten Tag?"

"[bla, bla, Problemschilderung, etc.]"

"Ja, das stimmt. Das ist sicherlich auch sehr schade. Allerdings tritt dies nur
beim Montagskino auf, da der Marktanteil von "heute nacht" um mehr als das
doppelte angewachsen ist, seit wir die Abspaenne kappen."

"[bla, schimpf, kein Unterschied zu den Privaten]"

"Ja, das sehen wir auch etwas anderes wegen der Werbeunterbrechungen."

"[bla, Rain Man, noch Fotos im Abspann]"

"Ja, da ist uns leider eine Panne passiert. Eigentlich sollte der Abspann erst
nach zwei Minuten ausgeblendet werden, da noch was passiert..., nachdem alles
schwarz wird, sollte die Info-Tafel kommen. War leider "menschliches
Versagen"."

"[bla, das ist immer noch zuviel, ist ja wie bei den Privaten, nehmen sie doch
'ne Tuete Chips und 'nen Kasten Bier fuer ihr Montagskino als Logo, ist ja kein
Kino mehr, schimpf]"

"[lach] Ja, die Chefredaktion hat uns leider angewiesen, die Abspaenne zu
kuerzen, eben wegen des Marktanteils...]

"[bla, noel, geifer, resignier, Vorschlag: Sendung der Abspaenne vor'm
Sendeschluss, wg. Belchencenter-Aufnahme der ganzen Filme, kleiner Hinweis darauf in der
Info-Tafel...]"

"Hm, ja, gar keine so schlechte Idee, zumindest theoretisch moeglich. Ich werde
das mal zur Sprache bringen, das wird dann garantiert diskutiert werden."

"[grmpf, toll, danke, das war's so ziemlich, sie machen keine Anstalten, von
der Praxis wieder wegzugehen?]"

"Nein, das wird jetzt wohl erstmal so bleiben."

"[danke, tschoe, leg auf, Arschloch]"

Piepenhagen, frustrierend sowas...

 knut c. möltgen                          INTERNET: uq_tce@b72.doxixhgi.ecwl.el
 --------------                          -------------------------------------
                         Wenn die Welt gerecht waere,...
...dann waere die TNCN ein Wohltaetigkeitsverein - und Dario Steckenbiller
arbeitslos.