Dem muß ich mich jetzt anschließen. :-)


Das war der ursprüngliche Plan, aber warum nicht das Übel an der Wurzel packen
(sprich den "Weltuntergangsspinner" aufhalten), anstatt nur zu versuchen, die
Symptome zu heilen?


Wenn man anderen Filmen mit Zeitreiseparadoxa glaubt, hätte eigentlich das ganze
Universum in die Luft fliegen müssen (oder so ähnlich), weil Valerius in einer Zeit
zweimal vorhanden war: am Flughafen als kleiner Junge und Erwachsener. Was mir
aber in dem Zusammenhang nicht klar war, wieso meinte die Psychologin (Ornella
Klobedanz???), als sie Valerius das erste Mal begegnet (1989), sie würde ihn kennen?
Sie konnte doch noch nichts von den späteren Geschehnissen wissen, weil das für
sie ja die Zukunft war und sie nicht aus der Zukunft in die Vergangenheit bzw.
Gegenwart geschickt worden ist.


Wir werden es 2034 feststellen (falls wir zu den Überlebenden gehören). :-)

Viele zukünftige, vergangene und gegenwärtige Größe,

            Rosi
Rosi Osthoff               Usysisr_Eude@pb.yklixbrlt.rq
Mehmels, Germany