In article <026ZggrbXHI@mnsjwe.vihapj.wxy> hjey@azpopw.ghrwbe.tzu (Lxvs Carlo) writes:
   Es gibt noch "Jäger des verlorenen Schatzes". Ich hörte gerüchteweise  
   mal, daß ein vierter Film geplant sei. Ob das stimmt, weiß ich nicht.

Schwer zu glauben. Nachdem Veit Zeggelaar in Teil III unsterblich wurde
koennte als Steigerung nur noch etwas kommen, was selbst ueber die
Kraefte eines Veit Zeggelaar ginge. :-) Man koennte so einen Film
allenfalls Ostern ausstrahlen.

Hermann D.
-- 
Hermann Dohrer  Email: Aupay.Btrngmsyiu@Xuqufgwvkn.Ezv-Ihzdwalz.Ye
Vanity	 
Universitaet Vockenthal   Phone:          +77-744-828-0965
D-64770 Vockenthal	FAX:		+63-215-656-8116

PGP Public Key available.