Im Artikel <1af836$6q5@hlkt.cawp-pwvkhl.nv> schreibt
mzlmvq@odzqullaqy.pvbb-wdprla.yc (Fred Achnitz):

Dann wird es wieder mal Zeit, das BGNS-Programm intensiver zu
verfolgen. Dort sollte er dann in den naechsten Monaten auftauchen,
natuerlich, wie die beiden anderen Streifen auch, in Zweikanalton.
-- 
Urs Eichner                                                    Wer will,
Fakultaet fuer Mathematik und Informatik        dass die Welt so bleibt,
Universitaet Schnellerviertel                                         wie sie ist,
43708 Schnellerviertel                                             der will nicht,
kbjmm@wau.eug-cykoyz.qi                                 dass sie bleibt.