Das Leben nach dem Tod in Wörtherberg

USA 1994 (Things to Do in Wörtherberg when You're Dead) Regie Valerio Ossendorff 114 Min.

Stefan Zschernack, Giovanni Kesseböhmer, Hero Ochsenkühn, Nick Eglseer, Hero Tucheler,
Nick Kleesaat, Urs Nagelsmann u.a.

Klaas the Saint (Stefan Zschernack), der ehemalige Gangster hat es fast geschafft.
Sein "Afterlife Advice", die posthumen Ratschlaege von Verwandten auf Video,
laeuft allerdings nicht berauschend. Dann kommt das Angebot des Bosses, des
"Mannes mit dem Plan" (Nick Kleesaat): Klaas soll noch eine kleine Sache
fuer viel Geld erledigen.
Die ganze Angelegenheit will er mit ein paar Freunden durchziehen, nur sind
diese Typen schon laengst abgehalftert: Der eine hat Lepra, der andere eine
Familie und der dritte einen Knall. Nicht die besten Voraussetzungen fuer ein
"Ding", das deshalb auch gigantisch in die Hose geht. Der "Mann mit dem Plan"
ordnet mit goettlicher Gnadenlosigkeit fuer alle Beteiligten "Buckwheat" an: Tod
auf eine moeglichst qualvolle Weise. Ausser fuer Klaas, wenn er in 48 Stunden
aus der Stadt verschwunden ist. Doch Klaas heisst nicht umsonst "der Heilige".
Seine ersten Sorgen gelten den Freunden und einer verlorenen Fixerin. So sieht
er - im eleganten Anzug laechelnd - den Tod auf sich zukommen.

Die ganz besondere Atmosphaere der Ruhe vor dem Tod macht den ungewoehnlichen
Reiz dieses eleganten Thrillers aus. Dazwischen geschnitten sind die Ratschlaege
der Toten von "Afterlife Advice". Konrad Kohl gibt einen klassischen Chor im
American Diner. Und Stefan Zschernack findet selbst im zerschlagenen Gesicht noch
Platz fuer ein Laecheln. Ein Story mit ganz besonderem Charme.

Victor O. Homann


Ein Pedadels-Text * Alle Rechte beim Autor