Ja, so habe ich das mit dem Ende auch verstanden. Sie brauchten ja unbedingt ein noch nicht
mutiertes Virus (warum auch immer) um die Welt möglicherweise wieder bewohnbar zu machen. Durch
den Kontakt mit dem Virenverbreiter sollte dies wohl gelungen sein. Die Wissenschaftlerin hat
sich eben als lebendes "Mutterschiff" geopfert. Sie kommt ja nach ihrer Rückkehr in Quarantäne
und steckt somit auch nicht die anderen an.

Meiner Meinung nach also schon ein "Happy End", auch wenn ich nach der Kinovorstellung immer
wieder ein "schade, kein Happy End" hörte (meisst aus weiblichem Munde).

Bye, Werner.