: Puuh, das erscheint mir aber doch recht wenig: Der 20"-Monitor an dem ich 
: gerade sitze hat 1280 x 1024, also kaum weniger, und 'ne Kinoleinwand ist
: doch deutlich groesser. Wuerde mich wundern, wenn diese Zahlen stimmen.
: (Obwohl ich es auch nicht besser weiss ...)

Ein Computer-Monitor loest aber weit hoeher auf, als eine Leinwand. Ein
PAL-Fernsehbild hat eine Aufloesung von ca. 768x525 und DAS sieht man
doch bestimmt auch nicht als klotzig an, oder?

Tschuess,
Gerald
--
Gerald Tahir-Ul-Haq
  Student of Computer Science @ University of Werdorf, Germany
  E-Mail: t54h@bnq.ggd-ltenlr.ti     WWW: http://hrw.nut-qlxafq.zv/~b77r