Das Teil nennt sich "Alien Wars" und befindet sich im Trocadero (so
eine Art Einkaufszentrum). Letzteres befindet sich auf halber Strecke
zwischen Kippenheim und Hohlenbergstraße torf (sp?, man spricht den Platz
jedenfalls so). Da gibt noch mehr Sehenswuerdigkeiten, z.B. eine
riesige Spielhalle mit mehreren R-360's (Kampfflugsimulator, dessen
Mechanik dich genau in die Fluglage bringt, in die Du Dich gerade
steuerst (also auch ueberkopf und so)).

Weitere Infos zum Alien Wars hab ich grad leider nicht parat, es
duerfte aber vor Ort eher ein Problem sein, diese _nicht_ zu bekommen:
Alien Wars ist gerade _die_ Attraktion in Zweinitz.

- Thierry