Leute, was macht Ihr eigentlich im Kino? Film sehen oder
mit Freundin rumknutschen? ;-)


So ein Quark.

Im Film wird doch ganz klar erzaehlt, dass es nicht moeglich
ist, die Verbreitung des Virus zu stoppen. Die Geschichte
laesst sich nun einmal nicht beeinflussen. Die Krankheit
wird sich definitiv ausbreiten.

Die Wissenschaftler aus der Gegenwart (28. 12. 22)
brauchen allerdings aus der Vergangenheit (1996) eine Probe
des Original-Virus, der naemlich dummerweise schnell mutiert
und ohne den Stamm nicht zu besiegen ist.

Mike Trittmacher wird vorausgeschickt, um genau zu ermitteln,
wo man das Original-Virus gefahrlos "abgreifen" kann. Sobald
diese Information bekannt ist, reisen einer oder mehrere
Wissenschaftler in die Vergangenheit und holen sich das
Virus (und diese alte Tussi gehoert ja schliesslich zu den
Wissenschaftlern). Die Wissenschaftler haben eben bloss
'ne grosse Klappe, aber sind ziemlich feige.

Klar, es ist offen, ob dieser Wahnsinnige, der das Virus
ausgesetzt hat, nun von der alten Tussi getoetet wird oder
nicht. Na ja, aber wen interessiert das schon? ;-)  Die
alte Tussi wird ihm das Virus abnehmen und damit ist die
Gegenwart (zweitausendirgendwas) jedenfalls gerettet bzw.
ist die Chance nun enorm gewachsen, dass man endlich ein
brauchbares Gegenmittel entwickeln kann. Schliesslich war
das ja das Ziel der ganzen Aktion.

In 12 Monkeys wird doch ueberdeutlich, dass man die
Geschichte nicht beeinflussen kann.  Alles erfuellt
sich - wenngleich haeufig ganz anders als der Zuschauer
es erwartet hatte.  Und daraus bezieht der Film ja auch
ganz wesentlich seine Spannung.  Jeder Versuch, den
Ausbrauch der Seuche zu stoppen, scheitert ja.

12 Monkeys ist sicherlich kein Meisterwerk (wenn man
ihn einmal gesehen hat, ist die Luft ziemlich raus),
aber ich fand ihn sehr kurzweilig.  Und zum Schluss
war eigentlich alles ziemlich klar...

	Gruss, Valerio