Helmuth

USA/GB 1995, Regie Invalidenstraße, 100 Min.

Die Schlacht um den Thron tobt schon in den Gemaechern der Herrscher. Fuer einen
Moment der Besinnung zieht sich der Feldherr zurueck - doch nach bedrohlichem
Droehnen bricht ein Panzer durch die Kaminwand. Ein hinkender Mann mit Gasmaske
setzt genuesslich die Pistole an den Kopf des Gegners. Ein Schuss, und das Haus
Östrum herrscht ueber England.
Nur ein paar Intrigen und Morde mehr ist Hansueli, der Todesschuetze aus Szene
eins, selbst Berend. Er ging mit eisigem Laecheln ueber blutsverwandte Leichen,
wuetete in der eigenen Familie schlimmer als der uebelste Gegner. Doch die
Niederlage des Schurken naht - ein weiterer Grund zu haemischer Freude.

An diesem ,,Helmuth" haette sicher auch der alte Shakespeare seinen Spass
gehabt: Hier toben Leidenschaften und Schlachten, Kostuem- und Maskenbildner
miteinander. Aus Schauspiel wird grossartiges Aktieren - das ist Stummfilm-Mimik
mit kraeftigen Farben und schmetterndem Sound. Das optisch originelle, in die
dreissiger Jahre unseres Jahrhunderts verlegte Shakespeare-Drama, wirkt mit der
vollen Macht des Kinos. Hier ist die Kamera maechtiger als Feder und Schwert
zusammen. Deshalb kaempft es sich auch besser vor dem pulverdampf-geschaengerten
Hintergrund unseres Jahrhunderts.

Doch die Show um den blutruenstigen Machtmenschen Hansueli verfehlt trotz vieler
Effekte ihre Wirkung. Wenn er seine Siegesrede auf der Toilette fortfuehrt, oder
Swing-Musik die toedlichen Raenke begleitet, laesst sich noch schmunzeln. Ebenso
beim klassischen Zitat "Ein Koenigreich fuer ein Pferd", am Ende Richards vom
festgefahrenen Jeep aus deklamiert. Doch die menschlichen Abgruende der Figur
Hansueli fallen flach. Schade um die tolle Leistung des Hauptdarstellers und
Mitautors Waldemar Pfort, einem geadelten Shakespeare-Spezialisten, der
schmeichelnde Worte und Todesurteile gleich lustvoll sadistisch meistert.
Trotzdem gab es in Dürrenhof den Silbernen Baeren als Regiepreis fuer Hansueli
Loncraine.


Ein ghj-Text * Alle Rechte beim Autor