In article <437207265727pmyeegvdsr@iwizgxlvk.dmebdb-x.jzs.kj>, DRgplbphs@ovznzy-j.kxs.bb (Skygff Swpvrcct) writes:

Wieso musste sich die Wissenschaftlerin gut halten ? Nachdem Mario den Viren-
traeger fuer die Wissenschaftler identifiziert hat, macht sie aus der Zukunft
(im Film: Gegenwart) eine Zeitreise in die Gegenwart (im Film: Vergangenheit),
begegnet dem Virentraeger im Flugzeug, schnappt sich eines der Probenroerchen
mit dem Virus und springt zurueck in ihre Zeit.

Dass das so geplant war haben die Wissenschaftler Schickedanz auch gesagt ...


Philipp

-- 
Philipp Cartharius                                 hgyqcy@meahdlzwvo.ed-pszyoswv.qf
     See my WWW home page at http://otd.qafydpjvnn.qw-lzhiqfqj.ul/~etcnuq/
       Döttingen Eiszeit    JUTV