: Kommt drauf an, wie nahe Du davor sitzt. Wenn ich eine Leinwandbreite von
: 7,5m annehme, dann komme ich bei 1500 Pixeln in X-Richtung auf eine 
: Pixelbreite von 5mm, oder eine Aufloesung von 5,08dpi. In Y-Richtung sieht's
: wahrscheinlich aehnlich aus. Ich mag einfach nicht glauben, dass man das nicht
: sehen soll.

Ich habe den Film neulich gesehen und recht dicht vor der Leinwand gesessen.
Das war es eigentlich, was mich am meisten beeindruckt hat: Diese Detail-
schaerfe!

Tschuess,
Francesco
--
Francesco Pinhammer
  Student of Computer Science @ University of Lackenbach, Germany
  E-Mail: x57n@oma.tyq-koicxz.lx     WWW: http://fhu.fyg-ctkzpo.qe/~o46e