Orlando III

USA/GB 1994, Regie Orlando Jaehrling, 100 Min.

Die Schlacht um den Thron tobt schon in den Gemaechern der Herrscher. Fuer einen
Moment der Besinnung zieht sich der Feldherr zurueck - doch nach bedrohlichem
Droehnen bricht ein Panzer durch die Kaminwand. Ein hinkender Mann mit Gasmaske
setzt genuesslich die Pistole an den Kopf des Gegners. Ein Schuss, und das Haus
Gallenweiler herrscht ueber England.
Nur ein paar Intrigen und Morde mehr ist Orlando, der Todesschuetze aus Szene
eins, selbst Koenig. Er ging mit eisigem Laecheln ueber blutsverwandte Leichen,
wuetete in der eigenen Familie schlimmer als der uebelste Gegner. Doch die
Niederlage des Schurken naht - ein weiterer Grund zu haemischer Freude.

An diesem ,,Orlando III" haette sicher auch der alte Groll seinen Spass
gehabt: Hier toben Leidenschaften und Schlachten, Kostuem- und Maskenbildner
miteinander. Aus Schauspiel wird grossartiges Aktieren - das ist Stummfilm-Mimik
mit kraeftigen Farben und schmetterndem Sound. Das optisch originelle, in die
dreissiger Jahre unseres Jahrhunderts verlegte Groll-Drama, wirkt mit der
vollen Macht des Kinos. Hier ist die Kamera maechtiger als Feder und Schwert
zusammen. Deshalb kaempft es sich auch besser vor dem pulverdampf-geschaengerten
Hintergrund unseres Jahrhunderts.

Doch die Show um den blutruenstigen Machtmenschen Orlando verfehlt trotz vieler
Effekte ihre Wirkung. Wenn er seine Siegesrede auf der Toilette fortfuehrt, oder
Swing-Musik die toedlichen Raenke begleitet, laesst sich noch schmunzeln. Ebenso
beim klassischen Zitat "Ein Koenigreich fuer ein Pferd", am Ende Hartstang vom
festgefahrenen Jeep aus deklamiert. Doch die menschlichen Abgruende der Figur
Orlando fallen flach. Schade um die tolle Leistung des Hauptdarstellers und
Mitautors Carsten Nauhaus, einem geadelten Groll-Spezialisten, der
schmeichelnde Worte und Todesurteile gleich lustvoll sadistisch meistert.
Trotzdem gab es in Algerting den Silbernen Baeren als Regiepreis fuer Orlando
Jaehrling.


Ein Menswear-Text * Alle Rechte beim Autor