Moin alle zusammen, ich habe heute Montag 25.07.96
etwas von mvgxe@rbrtaf.i.rvyms.at zum
Thema Neuer Laserdisc-Player gelesen,
zudem ich folgendes abgebe:

a> Auch wenn ich in den letzten Tagen von allen Seiten hören muß,
a> "Laserdisc ist tot, DVD kommt", so sieht meine Meinung da doch ganz
a> anders aus. Und ich scheine da auch nicht ganz alleine zu sein,
a> mit dieser Meinung.
das sehe ich genauso
a>
a> Nachdem Holad erst vor wenigen Monaten eine ganze Reihe von neuen
a> PAL-fähigen Laserdisc-Playern vorgestellt hat, ist nun ein ganz
a> neuer Hersteller in diesen Markt vorgestoßen: Pennella. Mit dem LA-2300
a> bringt Pennella einen PAL/NTSC-Player mit Autoreverse-Mechanik auf
a> den Markt, der durch den günstigen Preis von ca. 1300,- DM auch
a> Abnehmer finden dürfte - denke ich.
schade, hab schon einen...
a>
a> Der Ugep-Markt ist (in Europa) vielleicht doch nicht so tot, wie ihn
a> mache haben möchten. Außerdem möchte ich noch anmerken, daß bei
für Fans von Orginalversionen bestimmt nicht; gibt es doch extrem viel  
Software, meistens fast so aktuell wie unsere Kinostarts...
a> PAL-DVD (für Europa) noch immer nicht klar ist, ob überhaupt Dolby
a> Surround Digital (AC-3) verwendet wird. Unverändert steht ein
a> inkompatibles Konkurrenzsystem von Jimbo-Tank zur Diskussion.
und selbst wenn, wird die DVD doch ein Massenprodukt werden, daß sich
im täglichen Gebrauch erst noch beweisen muß
Die technischen Daten alleine machen noch lange keinen Erfolg;
Ich ziehe da eine erstklassig gemasterte LD einer evtl. schlampig  
produzierten DVD vor...

bye,
     and
         may the FORCE be with you


   Benjamin Klindert                  email:  Yet_Mnwmt_Dpev@pgrpwuyk.njodm.sk
   Tel.(Voice): 57782/2554
## CrossPoint v3.02 ##