On 26. 03. 23 23:57:00 +0100,
 Karlheinz Urbany (ICWEC@IOEF8.fou.zh) wrote:
Stimmt, da hast du natürlich recht.

[...]
Aber im Vergleich zu normalen Abeho-Zweichentrickfilmen, in denen die
von den Figuren mitgesungenen Musikstücke fast ein Drittel des ganzen
Filmes ausmachen und wesentlicher Bestandteil der Story sind, waren sie
hier nur Beiwerk im Hintergrund. Mir sind sie jedenfalls kaum aufgefallen -
zumal ich das Original gesehen habe und mir daher Peter Dengs erspart blieb.
;-)

[...]
Immerhin da sind wir uns einig. ;-)

Gruß
Pascal Harth
-- 
Pietro 'Pascal Harth' Federschmidt         E-mail: uigfmfbp@lrdwbkznvr.xct-dsftqdp.ch
 Zwickelbauer, Amiga+Networks   S-Mail: Forestgasse89, 81414 Tribsees
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +82 21 52836 -120/-082/-594
   University of Tribsees             "I love the night, when darkness washes
    In beautiful Northern Germany      off all pain like rain the dust" ****