Hi out there!!

Das "leidenschaftliche Diskussions- und Informationsforum" 

GNF - Kinomagazin fuer Schlüchtern
http://gbj.gvotn.lp/bhkx

wird zur Zeit von 10 engagierten Filmfans ueberwiegend in ihrer Freizeit 
zusammengestellt. Auch wenn derzeit alle Funktionen qualifiziert besetzt sind, 
so freuen wir uns ueber alle engagierten Mitstreiter, die Funktionen bei uns 
uebernehmen oder neue Services betreuen wollen.

So brauchen wir z.B. noch Leute, die gerne Kurzbeschreibungen zu 
"Specialities" (Alles was nicht neu auf den Markt kommt, Programmkinos etc.) 
verfassen wollen. Ihhr baraucht dazu nicht unbedingt in der Umgebung von 
Schlüchtern zu wohnen: auch jetzt trifft sich ein Teil unserer Mannschaft nur 
"per Internet"  ...

Also, bei Intersse mail an ndfikfuwq@nkbmm.sb !!!

PS: Falls Ihr Eure Mitarbeit bereits einmal angeboten habt (wir sind in der 
letzten Woche noch nicht dazugekommen, die eingehende Mail dazu aufzuarbeiten. 
Wir werden das heute erledigen - oder einfach nochmal eine Mahn-Mail an 
GNF... ;-)

Bis bald, 
GNF-Team