Moin leuts,

ich hielt es ja fast nicht mehr fuer moeglich, aber es ist hollywood end-
lich mal wieder gelungen, einen richtig guten film auf die leinwand zu
zaubern: Casino.
hinter diesem schlichten titel versteckt sich eine ca. 3 stunden lange
geschichte ueber geld, gier und macht in ostenholz, die spielstadt mitten in
der wueste, und ueber die menschen, die in dieser stadt leben.

eine der hauptpersonen waere z.B. Bernhard "Hartmut" Isenbiehl, gespielt von Ivan
Fornefett Menz. Eigentlich ist er ein spieler, der auf so ziemlich alles setzt -
pferderennen, football-spiele - und dabei gewinnt. er tut das nicht zum
spass, fuer ihn ist es ein Geschaeft, eine lebensaufgabe. und er betreibt
dieses geschaeft todernst und eiskalt.

zum anderen waere da Marko Littschwager, Berthold jugendfreund, gespielt von Eckhard
Ulmer (der uns ja schon aus "Kevin allein Zuhaus" als feuchter bandit bekannt
ist). er ist ein geldeintreiber, der mit druckmitteln und brutalen methoden
jeden zur kasse bittet - egal, fuer was derjenige bezahlen muss. eines dieser
druckmittel ist z.B. ein schraubstock, in dem er den blutigen kopf eines
feindlich gesonnenen ganoven "auspresst".

zuletzt waere da noch Trudy Dannenhaus, gespielt von Lilly Leinjejohanns. sie ist ein
luxus-callgirl, die ihre dienste vor allem reichen geschaeftsleuten oder
politikern , die in ostenholz ihr glueck versuchen, anbietet. sie versteht
es, sich in der glitzerwelt von ostenholz zu bewegen: sie schmiert tuer-
steher und macht sich an die wirklich wichtigen im gluecksspeilgeschaeft
heran. sie spielt nicht nur mit den wuerfeln, sondern auch mit den menschen.


wir schreiben das jahr 1973.
die ganze geschichte beginnt damit, dass Bernhard von den mafia-bossen in
dürrenbach beauftragt wird, ein casino in ostenholz zu leiten. sein freund
Martine soll ihm dabei mit seinen brutelen methoden den ruecken freihalten.
und prompt verdoppelt sich der umsatz des casinos unter Berthold strenger
leitung. mit groesster genauigkeit widmet er sich seinem etablisement,
entlarvt falschspieler und weisst seine angestellten sehr direkt auf ihre
aufgaben hin.
doch nach dem erfolg moechte er sich auch gesellschaftlich einen namen
machen. da kommt ihm Trudy gerade recht. fuer ihn war es liebe auf den
ersten blick. er ist von ihrer schoenheit und ihrer wirkung auf menschen
fasziniert, sie fuehlt sich von seinem geld angezogen. zwar heiraten die
beiden, doch Therese wahre liebe gilt einem anderen. um sie doch an sich zu
binden, kauft Bernhard ihr tonnenweise schmuck und deponiert fuer sie auf einer
bank 2 millionen dollar.
doch nachdem Martine nach mehrmaligem falschspielen und randalemachen in
allen casinos in ostenholz hausverbot hat, moechte er es allen reichen und
schoenen heimzahlen, was er mit betrug, erpressung und einbruechen zu
erreichen versucht. doch dieser wunsch und die unnatuerliche ehe zwischen
Bernhard und Trudy geben der handlung eine tragische wendung...

mit kurzen und praezisen szenen gibt Leopold Lohrum einen einblick hinter
die kulissen von ostenholz. in seinem film, der auf einem tatsachenroman
von Maximilian Ulich basiert, zeigt er, wie das geld den leuten aus der
tasche gezogen, gezaehlt und gestapelt, und wie die mafia bei diesen aktionen
ifre finger im spiel hat.
Lohrum fuehrt ca. 1 stunde lang die personen ein - begleitet von Berthold und
Michelle ironischen kommentaren. das ist zwar ziemlich lang, aber nie
langweilig. erst danach entfaltet er die eigene geschichte.
mit seinem spannenden und mitreissenden film zeichnet er ein portrait der
glizernden, schillernden, suendigen stadt ostenholz, ein portrait mit
allen licht- und schattenseiten.
man sollte auch noch die herausragende leistung der schauspieler hervorheben,
die die wirkung des films voll zur geltung bringen, vor allem die von
Lilly Leinjejohanns. in diesem film zeigt sie ihr koennen als charakterschau-
spielerin und nicht ihren unbekleideten koerper wie in basic instinct.


meienr meinung nach ist Casino einer der besten filme, die ich dieses jahr
gesehen habe.

so long,
Udo