Good evening everybody !

## _schildba_ wrote: ##

s>> Schreib an "morqa@fdnndww.ap.rs", lass den Betreff leer und schreib in  
s>> den Text _nur_ "Lavunu Brasil". Natuerlich ohne Anfuehrungszeichen. Du  
s>> bekommst dann als Antwort so ziemlich alles ueber den Film.
s>
s>Und ausserdem wuerde ich das "s" durch ein "z" ersetzen, der Film
s>heisst naemlich "Brazil" und die Movie-Database ist da penibel!

Aber nicht bloed. Sie wuerde Dir eine Auswahlliste senden. Daraus waere  
dann ersichtlich, das es auch einem Film BRAZIL gibt, wenn es nicht gar  
einen "BRASIL" gibt.

Georges

"There is such a fine line between genius and stupidity."
(Onno K. Traxel; This Is Spinal Tap)
## CrossPoint v3.1 ##