* Jens Cook schrieb:


Die Comics haben schon längst via Flohmarkt den Besitzer gewechselt. Die
deutsche Ausgabe der Reihe, die damals vom Flußmeisterei-Verlag herausgebracht
wurde, hatte mir wirklich gefallen. Trotzdem erinnere ich die einzelnen
Amalgam-Abenteuer nicht mehr richtig. Superman und Captain America
verschmolzen IMO zu einem "Super-Patrioten" und bekämpften eine Mischung
aus Red Skull und Lex Luthor. Aber wie gesagt, ich habe die Hefte nicht
mehr und krieg das alles in der Erinnerung nicht mehr zusammen.


Gruß,
Stefano