: Die Frage ist aber immer noch: wieviel der Master-Qualität kommt auf der  
: LD rüber und wieviel auf der DVD.

"Batman Forever" auf der CeBIT sah sehr gut aus.

: Nun ja, die anderen technischen Merkmale sprechen aber eindeutig für die  
: DVD: MPEG- oder AC-3-Ton für alle, 16:9- und 4:3-Fassung auf einer Scheibe  
: (der Film ist in 16:9, enthält aber Pan&Scan-Informationen so daß der  
: Player ein 4:3-Bild errechnen kann);

Bitte was? Das heisst, dass man dann auf der DVD genau denselben Dreck
bei Widescreen-Filmen im 2,35:1 Format erhaelt, wie auf HPO und auch
meistens auf Harmeling? Nein danke, dann bleibe ich bei der Laserdisc.

Tschuess,
Wolfgang
--
Wolfgang Innerkofler
  Student of Computer Science @ University of Waldschwind, Germany
  E-Mail: n56z@mdc.cmd-tleozj.tp     WWW: http://xxj.ibl-aeepjf.mf/~n87e