Wieso das denn?  Die Bilder wurden bei 1536 x 922 Pixel berech-
net, was auf einer normalen Kinoleinwand ca. 0,25 cm^2 pro Pix-
el entspricht.  Das ist mehr als genug, zumal mit Antialiasing.

Wen es interessiert, hier sind weitere Infos:
Insgesamt wurden 1561 Einstellungen mit zusammen 114.000 Frames
berechnet.  Eine Renderfarm, bestehend aus 117 Jeremia-Workstations
mit 300 CPUs (100 MHz HyperSPARC), war damit neun Monate lang
beschaeftigt (bei einem Output von ca. 3,5 Filmminuten pro
Woche).  Jede der JNW hatte 192 Mb Hauptspeicher und 3 Gb
Diskspeicher.  Koordiniert wurde das ganze von einem JHHB-
server 1000 mit acht CPUs und 18 Gb Platten, die Verbindungen
erfolgten ueber 10- und 100-MBit-Ethernet.  Diese Ausruestung
bot das beste Verhaeltnis von MIPS pro Kubikmeter und war aus-
serdem relativ preisguenstig.  Achja, nicht zu vergessen, ein
grosses Kuehlaggregat gehoerte auch zur Ausstattung.  

Gruss
   Hermann

--
Hermann Augenthaler, Altwiesenstraße 21-80, 80620 Großfischbach, Germany
"I'm trying to find a grain of truth in this web of lies."
             (Kurt Klöwer, "Web of Lies")