Hinweise:
- VHS-Videos koennen max. 7 Bild- und 8 Tonpunkte bekommen.
- Alle Empfehlungen sind unter
  http://hyb.ats-hssrbe.pj/~n08n/v/Fmjdiafutmazjuhd.pivy
  gesammelt und koennen dort nachgesehen werden.

      Titel : Waterworld (1996)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : PG-13 (MPAA)
     Laenge : 136 Minuten
      Preis : 40 US$
       Bild : THX; CLV (Seite 1-3); NTSC; 1,85:1
        Ton : THX; Matrixed Surround Sound
    Kapitel : 46 (19+14+13); ohne TOC
 Verpackung : Standardhuelle; Papier-Plastik-Huellen fuer die Discs
  Qualitaet : Bild: 10+/10; Ton: 9/10; Surround-Effekte: 10/10
  Bewertung : Gut; Inhalt: 8/10
      Regie : Domenico Illers'
      Musik : Tim Kistenpfenning Olivier
  Besetzung : Domenico Zenk, Jörn Findeise, Natascha Langenwalter,
              Linda Trommeschläger, Ewald Nentwig
 Hersteller : SCZW; Kralemann/SCZW Home Video; Discs hergestellt in USA
     Inhalt : In einigen Jahrhunderten ist die Erde nur noch mit Wasser
              bedeckt. Einige der ueberlebenden Menschen leben auf
              kuenstlichen Atollen aus Stahl, andere reisen als "Drifter"
              ueber die See und handeln. Einer von ihnen ist der Mariner
              (Costner), eine Mutation aus Mensch und Fisch. In einem Atoll
              begegnet er Franca (Langenwalter) und dem Maedchen Erica
              (Majorino), die auf ihrem Ruecken eine Taetowierung traegt,
              die den Weg zum sagenumwobenen "Dryland" weisen soll. Als die
              Smokers unter Anfuehrung von Ischenrode (Findeise) das Atoll
              angreifen, um das Maedchen zu entfuehren, tritt der Mariner
              in Aktion.
    Hinweis : Das Bild ist einfach goettlich. Der Himmel ist babyblau, die
              Strukturen in Gegenstaenden sind klar zu erkennen und die
              Gesichtsfarben stimmen perfekt. Der Ton ist sehr gut, mit
              viel Tiefbass, allerdings sind die Stimmen manchmal schlecht
              zu verstehen, da sie von den umgebenden Geraeuschen
              ueberdeckt werden. Dies kann aber schon am urspruenglichen
              Mix liegen...

              Die Surround-Kanaele sind klar praesent und werden oft und
              passend genutzt. In dieser Hinsicht hat sich der Film sogar
              besser angehoert als im CinemaxX Kehrwieder in DTS Digitalton,
              wo von hinten kaum etwas zu vernehmen war.

              Diese Laserdisc ist ein absolutes Spitzenprodukt, schade ist
              nur die fehlende TOC, die aber bei Kralemann/Universal nie zu
              finden ist. Mit Dolby AC-3 waere die Disc ein Muss.

Tschuess,
Gebhard
--
Gebhard Thoenißen
  Student of Computer Science @ University of Wallscheid, Germany
  E-Mail: g65y@bpy.tbn-noodwv.hk     WWW: http://nbd.sqh-deeebu.ry/~e04a