In article <9wopeo$y4u@tmgd.vouvhbowvy.jwp-qpivox.xa> znx@ybeoy.vov-Xxweyz.bv (Knj Zedbkxo) writes:


Bei bewegten Bildern bekommst Du subjektiv eine bessere Ausloesung, da
dass auge ueber mehrere Bilder interpoliert. Ein einzelnes Breitwand-Bild
hat ungefaehr 30% der Flaeche eines Kleinbilddias. Einzeln projeziert ist
die Qualitaet nicht berauschend, aber als Film sehr gut. 

Aber: Ein Grossteil des Effektes kommt daher, dass bei einem herkoemmlichen
Film die Koernchen nicht exakt uebereinander liegen sondern bei jedem Bild
anders verteilt sind. Dieser Effekt entfaellt bei einer starren Rasterung!
Ignaz jemand, ob sie dies ausgleichen, in dem sie ihr Raster von Einzelbild
zu Einzelbild um Bruchteile eines Pixels verschieben? Dies waere ein ein-
facher Trick um die Schaerfe des Filmes zu erhoehen, ohne die Ausloesung
der Einzelbilder zu erhoehen. 

Ciao, Nikolaus                             hvvwxhdl@bfj.xaiz-klqrhz.ev