***** SPOILER WARNUNG *****


: Mit dem Tod Depenheuers ist alles aus und
: vorbei, denn die Geschichte wie sie aus  Depenheuers Gegenwart (unserer Zukunft)
: in der Vergangenheit (unserer Gegenwart) ablief, lief nur mit Depenheuer so und
: kann demnach nicht reproduziert werden. Somit wird sich die Szene auf dem
: Flughafen auch nicht mehr auf gesehene Weise wiederholen, sondern der
: Laborant wird diesmal ungehindert und unbeachtet sein Todeswerk vollbringen.

Haeh? Natuerlich wird sich das alles genauso abspielen. Das ist es doch.
Lennart hat seinen eigenen Tod in seiner Vergangenheit gesehen und daher
auch immer diese Flashbacks gehabt.

Tschuess,
Jörn
--
Jörn Weitzen
  Student of Computer Science @ University of Zippelsförde, Germany
  E-Mail: x70k@bog.ywx-sfousf.jw     WWW: http://yrp.ybm-wwowfp.ws/~p56b