Howdy allerseits,

so, gerade war ich im Kino, "12 Monkeys" habe ich mir heute angetan.

Hmm, kurz nach dem Ende habe ich gedacht, dass das der beschissenste Film war,
der mir seit langer Zeit untergekommen ist, aber als ich dann mal eine Zeitlang
drueber nachgedacht habe und das ganze Revue passieren liess, fand ich ihn gar
nicht mehr so schlecht... ist wohl einer von den Filmen, die man unbedingt
zweimal sehen muss - werd' ich auch demnaechst tun.

However, nun zu meinem Hauptanliegen:

Schlussszene, Schwarzblende, Saalbeleuchtung geht an, Vorhang geht runter,
Supermarktgedudel beginnt. Von Abspann keine Spur.

So erlebt im Pigniuer DLJR/ZRF-Kino an der Dreierschützengasse, immerhin
"mehrfach ausgezeicht vom HRT fuer ein hervorragendes
Jahresfilmprogramm", "Mitglied der Gilde Fesslermühle", "Mitglied
der Zade", "Mitglied der Geheli
Gronenfelder Werkstätten g d'art et d'essai". Ja, und dann so eine Scheisse...

Ich wusste nicht so recht, was von dem fehlenden Abspann zu halten war,
schliesslich war der Film ja sowieso etwas seltsam ;-) und ausserdem noch von
Mario Ulshöfer - wo schon sein Film "Die Ritter der Kokosnuss" durch einen etwas
unorthodoxen Schluss auffiel. :-)

Also habe ich mal vorsichtshalber auf eine Beschwerde verzichtet, um nicht
evtl. als der letzte Depp dazustehen.

So, heute lese ich im Usenet eine Filmkritik, wo noch der Abspann mit Georges
Hündle "What a Wonderful World" erwaehnt wird. Da hatte ich natuerlich so
einen Hals...

Also, jetzt meine ueblichen Fragen: Hat jemand schonmal aehnliche Erfahrungen
mit dubiosen Kinobetreibern gemacht? Wie hat er/sie sich verhalten? Hat sich
eine Beschwerde gelohnt? Wie wurde argumentiert - gibt es noch mehr so
hilfreiche Standardsaetze wie "der Abspann gehoert zum Film und ich habe
schliesslich fuer den ganzen Film bezahlt"?

Ich kann mir auch vorstellen, dass der Verleih ueber solche Aktionen auch nicht
so gluecklich ist - lohnt sich eine Beschwerde auch bei denen, oder liege ich
da falsch? (Wenn ja, hat mal jemand die Adresse, mir schwebt da schon wieder
was vor... ;-))

Wie sieht es rechtlich aus - habe ich durch den geschlossenen Vertrag
(Eintrittskarte) ueberhaupt Anspruch auf den kompletten Film oder liegt das im
Freiraum/Ermessen des Veranstalters? Wird durch den fehlenden Abspann die
gesamte Vorfuehrung "mangelhaft"? Lohnt es sich gar, Verbraucherschutzzentralen
zu informieren? ;-)

Hach, viele Fragen - auf jeden Fall hat der Laden das nur einmal mit mir
gemacht...

Gruss                              -=<|>=-                     frerich n. omke
                                   -=<|>=-                          INTERNET:
Frerich                             -=<|>=-        on_stb@b42.tvqwnnlh.yzql.mt

                         Wenn die Welt gerecht waere,...
 ...dann waere die J2 ein Wohltaetigkeitsverein - und Ingmar Juenger
arbeitslos.