Hey, das ist ja eine Nachricht! Das wird ja ein interessantes Geraet!


Was ist denn das fuer eine Logik? Natuerlich kann DVD nicht besser als
LD werden, denn im besten Falle gehen die vom selben Ausgangsmaterial
aus (naemlich 35mm-Prints)...
Merkst Du, wo's hinkt? (-:

Davon abgesehen moechte ich behaupten, dass die NTSC-DVD im Bereich
Sound genau dann qualitativ besser als LD sein wird, wenn die
448kbps-Version von AC-3 zur Anwendung kommt.

Kommt Zeit, kommt Rat - ich werde die DVD genau dann wirklich
beurteilen, sobald ich den ersten Player + Software hier zu Hause
habe.

- Reinhold