Verkauft sie vielleicht Versicherungen gegen die Krankheit. (ähnlich
wie 1906 (?), als die Menschen Angst vor dem Kometen Halley hatten?)
Vielleicht bietet sie sogar ein Gegenmittel an, daß sie mittels der
Virusprobe entwickelt hat. Da in der Zukunft aber fast alle Menschen
gestorben sind, deutet daraufhin, daß sie das Gegenmittel nicht für
alle Menschen eingesetzt hat. Jedenfalls hat sie ja die
Versicherungsprämien.
Oder sind die Überlebenden vielleicht ihre Kunden, denen sie das
Gegenmittel angeboten hat? Oder warum sind die Überlebenden nicht
erkrankt?


Einbildung?


Schöne Größe aus der Marzipanstadt

Marcus S. Zeewuster


--------  ACHTUNG!!!   ---------

Ab dem 30.12.95 bitte nur noch die neue E-Mail-Adresse verwenden:
Jklxuzyqd.Vymyd@agj.ox

-----  ACHTUNG ENDE  --------