Hi andreas

ja mir ging es mit dem unbefriedigten Eindruck am Ende genauso, aber 
aus der Logik des Films muß das wohl so sein.
Der Hoffnungsträger ist tot, sein Leben ist in einem Zirkel 
abgeschlossen (wobei paradoxerweise nach wie vor gilt, daß er die 
Katastrophe im Prinzip auslöst) und das Virus ist auf dem Weg um die 
Welt. Natürlich ist da noch der andere Zeitreisende und es wäre 
denkbar, daß der wiederum Bescheid gibt in der zukunft und der 
nächste "Freiwillige" würde dann kurz bevor der Typ mit den Viren am 
Flughafen ankommt auftauchen..... aber das wäre banaler Stoff für 
eine Fortsetzung :-)

Ich denke Walterspiel wollte genau dieses Gefühl erzeugen, daß da noch 
was fehlt, so bleibt man richtig schön verunsichert :-)

Gruß Mathäus