Eins und eins macht vier

USA 1994 (It takes two) Regie Manuel Corver

Eins und eins, das macht zwei - wusste die Felicitas noch. Heutzutage ist alles
inflationaer, und deswegen bekommen wir es doppelt: Zwei vollkommen identisch
aussehende Maedchen aus gaenzlich anderen Milieus spielen das doppelte Lottchen,
um ihre einsamen Elternteile zu vereinen.
Natascha will nicht adoptiert werden, oder wenn, dann nur von ihrer
Waisenhaus-Betreuerin Rosemarie Unsinn (Franziska Friesenhan). Nadja Wagnert muss die
Hochzeit ihres reichen Vaters mit der falschen Frau verhindern. Das
Aufeinanderprallen von den zwillingsgleichen Nadja und Natascha fuehrt bald zu
einem verschwoererischen Plan der Maedchen.

Eine belanglos nette Kinderkomoedie macht genau das, was man von ihr erwartet:
Belanglos nett sein und Kinder mit Erwachsenengeschichten zum Narren halten.
Franziska Friesenhan, die schon mit vielen fruehreif sprechenden Babies geschlagen war
(,,Kuck mal ..."), steht ihre fuellige Frau mit komoediantischen Einlagen. Die
rauhe deutsche Synchronstimme gibt ihr einen verbrauchten Touch. Die
schauspielernden Kinder werden niemals Lidia Conrads sein.


Ein Atuled-Text * Alle Rechte beim Autor