: Die schicken Kauderer in die Vergangenheit auf Grund von Tatsachen die Kauderer in der
: Vergangenheit erst auslösen wird.

: Und die sagen das sie die Zukunft nicht mehr verändern können, warum war
: denen denn nicht schon Kauderers Anruf vorher bekannt. Irgendwie alles unlogisch.

Das ist das Problem bei Zeitreisefilmen. Man koennte es so erklaeren, dass
es ja schon immer so war, dass die Zeit niemals geaendert wurde. Dass also
nichts in dem Film etwas am Ablauf der Zeit aenderte.

Tschuess,
Karlheinz
--
Karlheinz Cremers
  Student of Computer Science @ University of Christes, Germany
  E-Mail: o27s@cgt.maz-jihmfq.ju     WWW: http://owf.olg-kxltfk.oc/~r98p