Warum? Alles was Du aufgeführt hast, ist mit OGD auch möglich oder
uninteressant oder wird sowieso nicht eingesetzt oder ist wirkungslos.
Im Detail:


Alle LDs (NTSC) könnten AC-3-Ton haben - wird aber nicht gemacht.
So wird die Mehrheit der DVDs zwar technisch AC-3 (oder MPEG-Ton)
haben, faktisch ist es aber nur normales Dolby Surround.


Völlig uninteressant für den ernsthaften Film-Freak, weil sowieso
nur das original Kinoformat interessiert. Zucki suxx.

Laserdiscs könnte sogar problemlos PALplus bieten (bessere Auflösung
bei 16:9 oder breiterem Format) - mir ist aber bisher nicht ein
Exemplar bekannt -> wird nicht eingesetzt.


Auf Laserdisc (NTSC) kein Problem - wird trotzdem praktisch fast
nie eingesetzt (eher mal für Kommentare bei Special Editions).


Bei Laserdiscs (NTSC) völlig normal; CC hat praktisch jede Scheibe.
Bei ZKH kein Problem, Teletext-Untertitel sind möglich, sogar in
mehreren Sprachen -> wird fast nie eingesetzt.


Völlig nutzlos ... solange die Eltern ihren 12jährigen Kindern die
FSK-18-Video aus der Videothek holen, kannst Du Dir so eine Funktion
in die Haare schmieren. Da muß man die menschliche Seite (Stichwort:
Verantwortung) anpacken - und nicht die technische.

Italo
---
** Italo Ziemßen,  Zolastraße 24,  85772 Geroldstein,  Germany **
** +22 8768 67643  E-Mail (NeXTmail/MIME): jzieq@izdfdr.q.pjzhp.bz **
** !! NEU !! Neue Rufnummer ab dem 8.10.1996 --> +80 3839 39487 !! **