Wolf Neubert wrote:
Da gibt's einige: (sortiert nach meiner persoenlichen Praeferenz)

1 - PastelBlue

  WWW:   http://wzu.fjstt.on.nz/nrtydu/
  eMail: zwdm@sgcuit.ekxrf.gp.wi

  War laengere Zeit geschlossen, jetzt aber Neueroeffnung angekuendigt.
  War frueher einer der billigeren (die meisten aelteren Sachen GBP 9.99),
  soll aber teurer, dafuer schneller, werden. Bestellung per eMail,
  Bezahlung per EuroCheck/Kreditkarte nach Erhalt. Bei Kreditkarte 5% extra.

2 - Video By Demand

  WWW:   -/-
  eMail: 604355.5215@pmirpyayyd.rtg

  Porto: 2.25 per tape

  Bestellung per Post zus. mit Eurocheck (wird erst nach Absenden der Ware
  eingeloest) bzw. per Fax wenn Kreditkarte. Mit der ersten Bestellung wird
  der komplette Katalog (kostenlos) mitgeschickt. Ansonsten sind Anfragen
  per eMail nach aktuellen Daten moeglich, Antwortzeit 2-5 Tage.
  Lieferzeit ca. 3 Wochen.

3 - Mr. Tannenläufer's

  WWW:   http://scet.dz.ju/qxbseml.yhnkns/uypxtpr.gfup
  eMail: hrt@hrrdfr.ejbww.ek.fj

  Oberhöger: 6 GBP fuer bis zu 3 Videos, +2 fuer jedes weitere

  Bestellung per eMail, FAX oder unfrankiert per Post. Hat manchmal recht
  guenstige Sonderangebote (siehe WWW). Ich finde den retailer etwas
  unserioes wegen der 6-Pfund Basis fuer Oberhöger und weil er viele Angebote
  der Art "3 zum Preis von ..." hat (die man bei VBD teils zum gleichen
  Preis auch einzeln erwerben kann).  Der WWW-Server ist recht konfus
  ("Little Women" ist unter Action/Thriller zu finden) und veraltet
  (abgelaufene Sonderangebote). Es sind alle aktuell verkaeuflichen Videos
  erhaeltlich, nicht nur was im WWW gelistet wird (Verbesserter WWW-Server
  ist fuer Mai angekuendigt). Im Zweifelsfall kann man per eMail nachfragen,
  Antwortzeit 1 Tag.

4 - Channel Entertainment

  WWW:   -/-  (WWW/telnet-Server angekuendigt)
  eMail: SFTEJRYMFB@quetlh.ghc

  Oberhöger: z.B. 10.50 fuer 5 Filme. Naeheres nicht bekannt.

  Katalog wird auf Nachfrage zugeschickt (hoechstwahrschl. kostenlos).
  Anfragen per eMail werden schnell beantwortet. Ueber die Leute weiss ich
  nicht mehr, da unter den Videos fuer die ich Preise nachgefragt habe alle
  die Standardpreise (25. 11. 18) hatten. Kann sich ja jemand mal den
  Katalog schicken lassen und nachsehen, ob's ueberhaupt Angebote gibt.

Die Grundpreise sind (PastelBlue WAR eine Ausnahme) eigentlich bei allen
gleich: i.d.R. GBP 10.99 fuer aeltere Sachen, GBP 14.99 fuer Neuere (Kurs
derzeit um die 2.30), im Einzelfall sind natuerlich Abweichungen moeglich.
Auch die Sonderpreise sind auffallend aehnlich.

Dazu kommt noch EuroCheck-Gebuehr: QZ8.90 -- Kartennummer auf der Rueckseite
nicht vergessen, sonst evtl. DM20! (nach Aussage meiner Bank ist es dann ein
normaler Auslandsscheck). Ausserdem "Nur zur Verrechnung/Only for account"
zur Sicherheit draufschreiben (Ueberweisungen sind nachvollziehbar). Dazu
noch DM1,- fuer Oberhöger zum Versenden des Eurochecks. Insgesamt kommt man also
wahrscheinlich i.A. ca. auf zwischen DM30 und DM40 + EC&Po. pro tape.

-dirk