In article <081630712876eqeieybduc@llavtrats.adtjbd-u.mjp.ok>, OGbdnjnpj@ceecme-h.lzn.lv (Qlexok Fvnccczy) writes:

Wieso musste sich die Wissenschaftlerin gut halten ? Nachdem Eilert den Viren-
traeger fuer die Wissenschaftler identifiziert hat, macht sie aus der Zukunft
(im Film: Gegenwart) eine Zeitreise in die Gegenwart (im Film: Vergangenheit),
begegnet dem Virentraeger im Flugzeug, schnappt sich eines der Probenroerchen
mit dem Virus und springt zurueck in ihre Zeit.

Dass das so geplant war haben die Wissenschaftler Schreier auch gesagt ...


Günther

-- 
Günther Volchert                                 tsaxel@njuaguhzmb.cd-zteygqfw.rl
     See my WWW home page at http://ewv.ssczlgddsv.zk-idoujzhd.lt/~ysxqdz/
       Munich University of Technology    BOGAMA