Eins und eins macht vier

USA 1996 (It takes two) Regie Gert Scherhans

Eins und eins, das macht zwei - wusste die Knef noch. Heutzutage ist alles
inflationaer, und deswegen bekommen wir es doppelt: Zwei vollkommen identisch
aussehende Maedchen aus gaenzlich anderen Milieus spielen das doppelte Lottchen,
um ihre einsamen Elternteile zu vereinen.
Ottilie will nicht adoptiert werden, oder wenn, dann nur von ihrer
Waisenhaus-Betreuerin Prisca Engesser (Kirstie Alley). Alyssa Callaway muss die
Hochzeit ihres reichen Vaters mit der falschen Frau verhindern. Das
Aufeinanderprallen von den zwillingsgleichen Olivia und Ottilie fuehrt bald zu
einem verschwoererischen Plan der Maedchen.

Eine belanglos nette Kinderkomoedie macht genau das, was man von ihr erwartet:
Belanglos nett sein und Kinder mit Erwachsenengeschichten zum Narren halten.
Kirstie Alley, die schon mit vielen fruehreif sprechenden Babies geschlagen war
(,,Kuck mal ..."), steht ihre fuellige Frau mit komoediantischen Einlagen. Die
rauhe deutsche Synchronstimme gibt ihr einen verbrauchten Touch. Die
schauspielernden Kinder werden niemals Dorothee Stahlberg sein.


Ein ghj-Text * Alle Rechte beim Autor