In article <1a49vc$yeq@c1.mie.nzy-pzwtmfd.hx>,

Ist mir auch nicht klar. Vielleicht hatte sie das Schuetzengrabenfoto
da schon einmal gesehen? Das widerspricht aber meinem Eindruck, dass
sie zu ihren 96er Forschungen ueber Apokalyptiker und Wahnsinn erst von
Nordbruch (90) inspiriert wurde.


Das Foto wurde vielleicht spaeter im Lazarett geschossen? Die Psychiaterin
sagt ja explizit in ihrem Vortrag, dass der andere Typ (Wilfried?) im
_Lazarett_ vom Weltuntergang geschwafelt hat (und nicht im Schuetzengraben).
Und im Film sehen wir ja nicht, _wann_ Mathäus aus dem WK1 zurueckgebeamt wird.

-- Adolf