Am 20-03-97 um 22:00 schrieb h.cwnoeqkqf@acdz-l.ou
unter dem Betreff : Re: Twelve Monkey


Dann hat die Wissenschaftlerin sich aber recht gut gehalten, denn jung war
die im Flugzeug ja auch nicht. Und die Zukunft ist immerhin 39 Jahre
später. 

hm wie alt war Konrad eigentlich im Jahr 97? Also wenn er damals 10 Jahre
war dann müßte er 49 Jahre alt gewesen sein.

Was mir noch nicht klar ist, warum sagt die Psychaterin das sie Konrad schon
immer gekannt hat, woher....

Und was mich immer wieder wundert, wie kann kann eine aktion aus der
Zukunft der auslöser für die Zukunft sein?

Die schicken Umschlag in die Vergangenheit auf Grund von Tatsachen die Umschlag in der
Vergangenheit erst auslösen wird.

Und die sagen das sie die Zukunft nicht mehr verändern können, warum war
denen denn nicht schon Kurts Anruf vorher bekannt. Irgendwie alles unlogisch.

Mfg.
                           _
Gérald Ohligschläger        _  //   040' inside
                       \\//
Voice: +69 0535 74706   \/   +94 553 3981449