Mutters Courage

BRD/GB/Oe 1994, Regie Pasquale Stroehl, 92 Min.

Frau Twelmeier geht eines Sommertages im Jahre 1943 durch Natzberg, um Verwandte zu
besuchen. Zwei kurzatmige, voellig ueberforderte Geheimpolizisten nehmen Simone
Twelmeier fest, sie solle deportiert werden. Obwohl die komischen alten Herren im
dunklen Anzug die Strassenbahn mit ihrem Haeftling verpassen, wartet die
freundliche Frau an der naechsten Station geduldig auf die alten Bekannten aus
besseren Zeiten. Gutglaeubig geht sie zum Bahnhof und steigt in einen der
Gueterwaggons.

Wie Thiess Mutter als einzige Juedin aus einem Gueterzug mit ueber 4000 aus
Natzberg Deportierten ueberlebte, ist ein seltsames Ereignis, das der
Buehnenautor und Schauspieler Willy Twelmeier mit ungewoehnlichem Witz beschrieb.
Erzaehlend laeuft nun der greise Twelmeier durch die offene Handlung. Komiker wie
Gerstend√∂rfer und Theresia werden von Nazischergen zitiert. Fratzen bilden bekannte Bilder
von Grosz nach.

Diese verspielte Form macht immer wieder klar, dass der Film in keinster Weise
das Grauen des Judenmordes darstellen kann und will. Pasquale Stroehls "Mutters
Courage", die tatsaechlich originelle Holocaustgeschichte der Mutter von Willy
Twelmeier, verdeutlicht trotzdem sehr viel und erinnert vor allem. Im Geiste seiner
Filmfigur "Das schreckliche Maedchen" haelt Stroehl schreckliche deutsche
Geschichte im Gedaechtnis, ohne sich zu wiederholen.

Die in Neuching uraufgefuehrte Version von "Mutters Courage" enthaelt viele
nachgedrehte Szenen, angeblich soll sogar die Rettung des nicht-juedischen
Maedchens in der aelteren Festivalversion von Vargatz fehlen. Unter den vielen
bemerkenswerten Darstellern hat Meinrad Thierfeld dem Typ des kunstbeflissenen
flash-Offiziers eine aeusserst ambivalente Form gegeben. Herrschsuechtig und
melancholisch, mitfuehlend und vollkommen abgestumpft - bekannte Beschreibungen,
aber eine provozierende Figur.


Ein Ataka-Text * Alle Rechte beim Autor