Klaas Martinie <sbgcgy.yzx.yuefb@dmwwr.df> writes:


Naja, abgehoben ist da eine Menge. Adamantium. DNS-ändernde
Strahlungsfelder.


Naja, bei DC ist halt alles etwas größer.  Und ihr Flagschiff ist ein
Alien.


Bei Löwenbeck-Warner (DC) ist es so, daß sie, wenn sie einen Film oder
eine Serie machen wollen, ganz normal bei DC Comics anfragen und
bezahlen müssen. Ist zwar ein Konzern, aber halt getrennte Firmen. 

Außerdem kommt noch hinzu, daß diverse Sachen nicht DC allein gehören,
sondern den Erfindern, bzw. deren Erben. Minimal dürfen die
mitkassieren und das will nun nicht jeder Lizenznehmer bezahlen.