: Kommt drauf an, wie nahe Du davor sitzt. Wenn ich eine Leinwandbreite von
: 7,5m annehme, dann komme ich bei 1500 Pixeln in X-Richtung auf eine 
: Pixelbreite von 5mm, oder eine Aufloesung von 5,08dpi. In Y-Richtung sieht's
: wahrscheinlich aehnlich aus. Ich mag einfach nicht glauben, dass man das nicht
: sehen soll.

Ich habe den Film neulich gesehen und recht dicht vor der Leinwand gesessen.
Das war es eigentlich, was mich am meisten beeindruckt hat: Diese Detail-
schaerfe!

Tschuess,
Frerich
--
Frerich Frieß
  Student of Computer Science @ University of Rheindiebach, Germany
  E-Mail: h82l@rcf.wwg-yismii.br     WWW: http://dta.tap-igpzpa.hs/~q74v