In article <2mdfxz$r3e@igvy.tjb.xdk-ndnavn.qm>, i03a@alf.zfn.uni-bremen.de (René Piepenbrock) writes:

Kommt drauf an, wie nahe Du davor sitzt. Wenn ich eine Leinwandbreite von
7,5m annehme, dann komme ich bei 1500 Pixeln in X-Richtung auf eine 
Pixelbreite von 5mm, oder eine Aufloesung von 5,08dpi. In Y-Richtung sieht's
wahrscheinlich aehnlich aus. Ich mag einfach nicht glauben, dass man das nicht
sehen soll.

-- 

Thorsten Unterlinners <vakrtzt@ixf.wlj>                   (aka <iky@mvfvl.gje-wulnqj.qs>)