yoltx%dbnemx.cqgelqlzwz.wun-kerutq.ge@TDID.HAH klapperte am 18.08.95
zum Thema "Re: Twelve Monkey" auf seiner Tastatur herum:


 - Spoiler-Alarm -

   bitte nur weiterlesen, wenn Du den Film schon gesehen hast!


 m> Deswegen war der spaetere Versuch, den
 m> Laboranten zu toeten, eigentlich auch nicht mehr
 m> konsequent. Das gilt allerdings auch fuer die telefonische
 m> Mitteilung von Horst in die Zukunft, er wolle nicht mehr
 m> zurueckkommen.
 m>
 m> Das sehe ich auch so.

Ich sehe das anders. Sicher ist Hummel Versuch, den Laboranten zu  
toeten nicht konsequent im Sinne seiner urspruenglichen Mission.  
Aber er hat sich ja bereits GEGEN diese Mission entschieden, als  
er zum letzten Mal zurueck geschickt wurde. Da war es fuer ihn  
klar, dass er im Jahr 1995 bleiben will, um mit Dina zusammen  
zu sein. So gesehen macht es viel Sinn, den Laboranten zu toeten.  
So koennte er eine weitere Verbreitung des Virus verhindern und  
sich damit SEINE Zukunft sichern.
Meiner Meinung nach wuerden in diesem Fall die Menschen in der  
Zukunft genauso weiterleben muessen wie bisher, da ja laut Film  
keine Aenderungen an der Geschichte moeglich sind.

 m> Das Ausbrechen der Seuche IST auch nicht abwendbar (waere es

Stimmt eigentlich. Die Frau am Flughafen hat ja aufgezaehlt, wo  
der Laborant bereits ueberall war. Man kann also ausgehen, dass  
das Virus zu dem Zeitpunkt, als Joël ihn toeten will, bereits auf  
der halben Welt verbreitet ist!

 m> :) ), aber was sollte das Auftauchen dieser Frau im
 m> Flugzeug? Es konnte ja wohl nicht sie selbst in ihrer
 m> Vergangenheit sein, denn dann duerfte sie zur Zeit von Horst
 m> Pott schon tot sein...

Nein! Ich sehe das so:
Die Leute in der Zukunft haben weitere Leute zurueckgeschickt, um  
herauszufinden, was mit Jans Zaehnen passiert ist. Durch das  
Gespraech mit Hammerstingl im Flughafen haben die Wissenschaftler in der  
Zukunft mitbekommen, dass der Laborant vorhat, mit diesem  
Flugzeug wegzufliegen.
Da jetzt absolut sicher war, wo es den Virus in Reinkultur gibt,  
ist die Frau selbst in der Zeit zurueck gereist, um eine Probe zu  
beschaffen. Damit wuerde das Gegenmittel machbar sein.

 m> : Schade, dass sowohl Brazil als auch 12 monkeys mit einem
 m> : traurigen Finale endeten. Ein Hollywood-Happyend haette

 m> Och, gegen solche Enden habe ich nichts. Ist eben mal
 m> Abwechslung vom Hollywood-Einerlei.

Ich finde das auch immer besser. Meistens aergere ich mich sogar,  
wenn ein Film mit typischem Hollywood-Happy-End endet. Das nimmt  
dem Film meistens sehr viel von seiner Faszination.
Bei einem offenen Ende wie bei Twelve Monkeys hat man auch "mehr"  
vom Film, da man anschliessend noch darueber nachdenken kann, wie  
es wohl weitergeht. Meine "Theorie" kennt ihr ja jetzt...

Bye,

        Dennis       ß ß
                     ß Tup Off Box

P.S. Bitte schickt mir doch auf diese Mail eine kleine  
Empfangsbestaetigung per PM!

## CrossPoint v3.1 R ##