Hihooo Pius !!


Es gibt einmal die Deutsche geschnittene , die identisch ist wie die
Pressefassung...., dann gibt es zwei ,uncut Braindead Versionen in
Deutsch.
Einmal in einer Box mit T-Shirt etc. fuer ueber 150 DM und einmal eine
normale fuer ca. 60-90 DM (je nach Haendler)
Es gibt noch eine Neuseelaendische , die ist uncut, eine Amerikanische
R-Rated mit vielen  Schnitten und natuerlich eine Unrated.


Wenn es Dich intressiert ,kann ich Dir die Schnittliste der Deutschen
Fassung  zuschicken. (wenn Du allerdings unter 18 bist :)))) darf ich
das LEIDER nicht tun !)


Bye
    Rolf