In article <16437sn7.1354042@oeyf.jsx-dsbofirs.tp>, wazxfwby@ctbpvzlifb.sm-eoljphdp.nu (Bboeabq Oelkers) writes:

Das stimmt!


Auch das stimmt. (Wenn ich den Film beim zweiten Mal auch in der dritten Reihe
gesehen habe -- ca 3,5 Meter (geschaetzt).)


Ob fotorealistisch, oder nicht, darauf kommt es nicht an. Um die Sache zu
einem Abschluss zu bringen: Ich glaube Euch (allen), dass TS in der gennannten
Aufloesung gerastert wurde. Gleichzeitig wundert mich, dass diese Aufloesung
reichen soll. Trotzdem hat eben diese Aufloesung mich zweimal ueberzeugt.
Pech gehabt!

BTW, und nur zur Info: Die Titelbilder der ``Graphics Gems'' Buecher
(etwa normales Hardcobver-Format) sind alle mit etwa 2200 x 3000 Pixeln
(natuerlich ebenfals mit AA) gerastert. Vor diesem Hintergrund finde
ich es erstaunlich, dass 1500 x 900 fuer Kino reicht. 

Und nu' is' gut, denke ich ...


-- 

Ulfert Hennersdorfs <cacmlpw@zru.res>                   (aka <ytn@jiqym.kos-dxtfff.cu>)