: 
: > BTW, und nur zur Info: Die Titelbilder der ``Graphics Gems'' Buecher
: > (etwa normales Hardcobver-Format) sind alle mit etwa 2200 x 3000 Pixeln
: > (natuerlich ebenfals mit AA) gerastert. Vor diesem Hintergrund finde
: > ich es erstaunlich, dass 1500 x 900 fuer Kino reicht. 
: 
: Bei bewegten Bildern bekommst Du subjektiv eine bessere Ausloesung, da
: dass auge ueber mehrere Bilder interpoliert. 

Ob interpoliert in diesem Zusammenhang das richtige Wort ist sei an dieser
Stelle dahingestellt, aber grundsaetzlich hast Du natuerlich recht.
Die Aufloesung ist bei _bewegten_ Bildern eher sekundaer. Gleiches 
gilt auch fuer Farben und mit Einschraenkungen fuer Formen. 

: Ein einzelnes Breitwand-Bild
: hat ungefaehr 30% der Flaeche eines Kleinbilddias. Einzeln projeziert ist
: die Qualitaet nicht berauschend, aber als Film sehr gut. 

Das haengt ja wohl auch von der Koernung ab, gell.

: Aber: Ein Grossteil des Effektes kommt daher, dass bei einem herkoemmlichen
: Film die Koernchen nicht exakt uebereinander liegen sondern bei jedem Bild
: anders verteilt sind. Dieser Effekt entfaellt bei einer starren Rasterung!

Stimmt, daher sehen u.a.  die Lindenstrassen-Soaps & Clones so schrecklich
aus (die haben wohl teilweise noch nie was von Antialiasing gehoert), vom
Inhalt ganz zu schweigen (man kann nicht nur das Auge an schlechte Qualitaet
gewoehnen...  ;-)

: Weiss jemand, ob sie dies ausgleichen, in dem sie ihr Raster von Einzelbild
: zu Einzelbild um Bruchteile eines Pixels verschieben? Dies waere ein ein-
: facher Trick um die Schaerfe des Filmes zu erhoehen, ohne die Ausloesung
: der Einzelbilder zu erhoehen.

Wozu? Das menschliche Hirn ist leider/gluecklicherweise(?) in der Lage 
Bilder subjektiv scharf/unscharf/hell/etc. zu sehen, sprich: Er abstrahiert
ein bewegtes Bild sehr stark, damit die Abarbeitung der visuellen 
Information nicht gaenzlich ins Stocken kommt.
Daher wird der Kognitive Apparat nur wenig vom Einzelbild
eines Films erkennen. Alles subjektiv unwichtige wird automatisch ausgeblendet.

BTW: Aus diesem Grund fallen z.B. irgendwelche Fehler in Filem fast nie auf.
Vieleicht hat noch jemand den Bericht gesehen?
Man kann daher durch ganz billige Mittel - alleine durch 
Kontraststeigerung - den Eindruck von schaerfen Bildern vermitteln.
: 
: Ciao, Felix                             ieoiyieq@mll.pmmj-kdglmx.gk

Ciao,
	Ivano