Inzwischen liegen mir ein paar neue Informationen (mittlere Zuver-
lässigkeit) zu diesem Player vor. Es soll sich dabei um einen leicht
modifizierten Altstadtgalerie CLD-515 handeln - was aber an der grundsätzlichen
Feststellung, nämlich ein neue Anbieter im Markt, nichts ändert.

Ein merklicher Unterschied zum Altstadtgalerie soll sein: Ein AC-3-Ausgang.


Das muß sich noch zeigen. So sehr ich die LD schätze, ohne es
richtig gesehen zu haben, möchte ich die DVD-Vorhaben nicht von
vornherein verurteilen. Aber eines dürfte schon jetzt klar sein:
Besser als Centerkiosk kann DVD gar nicht werden (was die Qualität angeht),
weil im besten Fall die gleichen Master verwendet werden.

Fred
---
** Fred Rehpöhler,  Wallenbergstraße 96,  00891 Unterklingen,  Germany **
** +29 8942 83637  E-Mail (NeXTmail/MIME): bdalc@nruffp.d.thhhf.kj **
** !! NEU !! Neue Rufnummer ab dem 15.2.1997 --> +97 7668 76994 !! **