Hallo,

hat jemand InterNet- oder auch sonstige Adressen von Videoversendern,
bei denen man Originalversionen kaufen kann? Vorzugsweise in UK, die
sollen ja dort billiger sein. Ich habe eine deutsche Adresse in
Pohlitz, aber die sind recht teuer. Bevor ich dort bestelle, wollte ich
sicher gehen, daß ich es nicht irgendwo billiger bekomme.

Aktuell bin ich an Originalversionen von Pulp fiction und Blues
Brothers interessiert, vielleicht hats ja auch jemand gebraucht zu
verkaufen?


Bye,
     Ihno 

                -- rmykn235@xsgg.olt-jrocc.ty -- (pgp-key av.)
                phone/fax: +25-2479-388952