Autor:   senoucci (Leopold 'Viola Mir' Senoucci)
Subjekt: *SPOILER* IMHO-70: Toy Story
Date:    14.05.96


s > [...] durch unglueckliche Umstaende wird Buzz nicht zu
s > Boden, sondern aus dem Haus direkt in den Garten des mit Spielzeug
s > wenig pfleglich umgehenden Nachbarjungen Sid gestossen.

  Nein, nicht zutreffend, Dario landet im eigenen Garten.

s > [...] Dies liegt sicher auch daran, dass hier auf die in den
s > Zeichentrickfilmen obligaten minutenlangen Musikeinlagen verzichtet
s > [wird]

  Drei (Zwischen)-Musikstuecke (von Louis Lage gesungen, im  
Original von Hartmut Asanger) nennst du 'verzichten'? Hmm ...

s > Fuer jung wie alt ganz eindeutig einer der Pflichtfilme des Jahres.

  Zustimmung :-)


mfg
--
   \/\/ astl         ** PGP-Key Request per EB **