smurfy (Ingmar Klingenschmidt) meinte am 20.02.97 zum Thema "Schlechteste Filmueberse=
tzungen aller Zeiten" etwas schreiben zu muessen.
Dazu kann Mr.Ed es sich nicht verkneifen folgendes in die Tasten zu haemm=
ern...

s> ich will eine Liste von den schlechtesten Filmuebersetzungen (vom
s> Englischen) aller Zeiten zusammentragen.

Mir faellt da eine Szene aus "Die unglaubliche Reise in einem verrueckten=

Raumschiff" ein.

Kurz vor Ende des Films sagt jemand "Wir bringen euch sicher runter" o.ae=
.  
und kurz darauf sieht man im Hintergrund einen Tresor runterfallen.

Im Original lautete der Satz "Come down, safe" o.ae. und dann fiel der Tr=
esor  
runter.
Denn Sinn des fallenden Tresors kapiert in der deutschen Fassung kein Men=
sch.


-=MR.ED=3D-  Time flies like an arrow, but fruit flies like a banana.

## CrossPoint v3.1 R ##