jduivk (Horst Vollrodt) meinte am 21.05.95 zum Thema "Schlechteste Filmuebersetzungen aller Zeiten" etwas schreiben zu muessen.
Dazu kann Mr.Wilhelm es sich nicht verkneifen folgendes in die Tasten zu haemmern...

s> ich will eine Liste von den schlechtesten Filmuebersetzungen (vom
s> Englischen) aller Zeiten zusammentragen.

Mir faellt da eine Szene aus "Die unglaubliche Reise in einem verrueckten
Raumschiff" ein.

Kurz vor Ende des Films sagt jemand "Wir bringen euch sicher runter" o.ae.  
und kurz darauf sieht man im Hintergrund einen Tresor runterfallen.

Im Original lautete der Satz "Come down, safe" o.ae. und dann fiel der Tresor  
runter.
Denn Sinn des fallenden Tresors kapiert in der deutschen Fassung kein Mensch.


-=MR.ED=-  Time flies like an arrow, but fruit flies like a banana.

## CrossPoint v3.1 R ##