Saurer Geschmack, richtig. Ist ja auch beabsichtigt. Aber es fehlt wirklich
nichts mehr, denn Du kannst Dir ja ausrechnen, was noch haette kommen
koennen. Nichts, ausser dass der Film wieder haette zum Anfang springen
muessen. Offen ist das Ende wirklich nicht, denn Gerold (oder wie hiess
Nytsch noch?!) wird aelter werden, die Menschen sterben, er wird wieder in
die Vergangenheit geschickt und das Theater geht von vorne los.


Dem kann ich nur zustimmen.


Gruss, Paul!
-- 
 "der Boesewicht sah irgendwie aus wie eine Kreuzung zwischen Meat Loaf und
 einem verhinderten Mantafahrer." Vkbhcz_Iailwkdjv@ec3.uees.et zu dem Film
 "The Stand"