: Mir ist jetzt schon aus 2 verschiedenen Quellen gesagt worden, dass
: die neuen Star Wars THX Laserdisc in CAV herauskommen sollen. Stimmt
: das? Hat jemand Informationen dazu?

Die deutschen THX Laserdiscs sind schon seit Dezember (oder so) erhaeltlich
und in CAV, ja. Trotzdem sollen sie nicht der Weisheit letzter Schluss sein.

Tschau,
Hermann
--
Hermann Irmisch
  Student of Computer Science @ University of Neerdar, Germany
  E-Mail: r45u@man.oxk-znectr.uq     WWW: http://gwx.snf-ijcdjr.ve/~p56x