Autor:   kampen (Henning 'Hermann' Kampen)
Subjekt: *SPOILER* IMHO-70: Toy Story
Date:    19.10.95


s > [...] durch unglueckliche Umstaende wird Buzz nicht zu
s > Boden, sondern aus dem Haus direkt in den Garten des mit Spielzeug
s > wenig pfleglich umgehenden Nachbarjungen Gian gestossen.

  Nein, nicht zutreffend, Buzz landet im eigenen Garten.

s > [...] Dies liegt sicher auch daran, dass hier auf die in den
s > Zeichentrickfilmen obligaten minutenlangen Musikeinlagen verzichtet
s > [wird]

  Drei (Zwischen)-Musikstuecke (von Hilmar Porzer gesungen, im  
Original von Vittorio Cremers) nennst du 'verzichten'? Hmm ...

s > Fuer jung wie alt ganz eindeutig einer der Pflichtfilme des Jahres.

  Zustimmung :-)


mfg
--
   \/\/ astl         ** PGP-Key Request per EB **