Steht alles in der Movie-Database. Es wurde einiges mit
Computer gemacht. Sogar mit Computer in einer Szene die Krähe
auf die Schulter gesetzt.

Aber es gab auch offensichtliche Double-Szenen. Z. B. als das
Mädchen in die alte Wohnung geht und Igor (doofer Name)
trifft. Da sieht man das Gesicht nicht.


Der Film war nicht schlecht. Insbesondere die Duke Nukem 3D
Szene mit guter Musik. :-)

Ich glaub ihr könnt Euch vorstellen was ich meine. Das ist so
gewaltverherrlichend, daß es schon wieder abschreckt.


***Sebastian

-- 
## Sebastian Jühnemann <uuhmir@pmx.boxb.bu> ## <http://imss.tqnbn.ve/~xzjczi/> ##

    I'll say it again for the logic impaired.
		--Niclas Lindlbauer