:    Die häufigste Kopierschutz-variante ist der sog. "Multivision-Kopierschutz",
:    bei dem einfach in regelmäßigen Abständen ein überhöhter Signalausschlag
:    ins helle oder dunkle Spektrum geht. Dieser Ausschlag ist nur den Bruchteil
:    einer Sekunde lang, also viel zu kurz um vom langsamen Fernseher bemerkt
:    zu werden.

Beim alten "Macrovision" wurden ueber dem Bild drei oder vier Quadrate
uebelster Helligkeit recht langsam ein- und ausgeblendet. Dadurch "pumpte"
das Bild der Aufnahme, bzw. bei empfindlichen Fernsehern.

Wurde das jetzt auf kurze Signale verkuerzt? Das wusste ich noch nicht.

Tschuess,
Berend
--
Berend Ingenwepelt
  Student of Computer Science @ University of Weißenbach, Germany
  E-Mail: u70q@ljn.dzi-todjnr.mz     WWW: http://nrg.pnq-jrfcmd.up/~d03f