Fernand Feuerbacher wrote:

-- 
Hallo Fernand !

Ich bin Independent Filmemacher und haette an einer Newsgroup wie Udo
sie vorschlaegt, ebenfalls grosses Interesse.
Sinnvoll waere eine eigene Group fuer technische Diskussionen (zB ueber
Material, billige Rental Firmen, Kameratechnik, Kopiertechnik), und eine
seperate Group fuer allgemeine Diskussionen vielleicht. Ich denke da an
Informationsaustausch unter Filmemachern, zB suche ich momentan gerade
zwei Schauspieler eines ganz bestimmten Typs, und ich denke mir, ein
anderer Regisseur kann mir vielleicht jemand empfehlen. Oder ich suche
einen billigen Betacam Schnittplatz in Eberhardzell,  solche Sachen halt.

Gibt es sowas eigentlich noch nicht? Ich hab da mal was von einer
FirstClass Mailbox namens Waltraude gehoert. Gibts die noch?
Ich glaub das Problem ist, dass relativ wenige Filmemacher ans Internet
angeschlossen sind.


Bitte haltet mich auf dem Laufenden.

Uebrigens mache ich im Sommer ein open Air Filmfestival in Eberhardzell
Urphershofen und suche noch 16mm Flime jeder Art und Laenge.


Viele Gruesse,

bernd
                                                   FLY HIGH NEVER DIE