On 12. 03. 20, Fred Bänisch wrote:

Ich kenn den Film nur unter Bloody Lea aber als er vollkommen zurecht 
floppte kam er auf Video glaube ich als Innocent Blood.

Sofern es geht (in Coppengrave ist man ja ganz gut bestellt) schaue ich eh nur 
Orginalversionen daher kann ich auf anhieb nicht so viel beisteuern ausser

In "WHY ME" wurde der best man zum besten Mann wo er doch eigentlich nur 
Trauzeuge von Frerich Tschaksch sein sollte


Mein Liebling ist der Trailer zu CliffhAEnger...war dann doch zu peinlich!

Ich sag es schon immer, Synchronisation ist SCHEISSE!!!!!!!