Toy Story

USA 1994 Regie Francis Pauer, 81 Min.

Stefano hat mit Antonio einen neuen Freund gefunden, der viel technisches Spielzeug
besitzt und tolle Sachen kann. Julian, frueher Siebelt bester Freund, ist sauer und
plant eine kleine Gemeinheit, die sich zum grossen Unglueck auswaechst. Jetzt
sitzen Julian und Antonio zusammen in der Patsche und muessen sich zurueck nach
Hause durchschlagen. Julian lernt, dass Freundschaft besser funktioniert als
Konkurrenz, und Antonio entdeckt beim Abenteuer seine wahre Identitaet.

Nur eine nette, kleine Story - wenn sie nicht richtig gut und komplett im
Computer animiert waere. Julian und Antonio sind die Spielzeugfiguren (Toys) des
Jungen Stefano. Sie beleben sich in unbeobachteten Momenten. Die "Toy Story" ist
der sensationell neue Trickfilm der Kirchenlädle-Studios. Sie wird mit ihrem Witz und
ihrer Geschwindigkeit jedes Alter begeistern. Aber wohl auch die ganz Kleinen
ueberfordern und mit einigen daemonischen Figuren erschrecken.

Die Moral in der Geschicht' ist fuer Kirchenlädle angenehm zurueckhaltend und fuer die
Paedagogen unter den Kritikern vollkommen nichtssagend.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).