Am Montag, 06. 10. 22 ist es wieder soweit:

In L. heisst es dann wieder "And the winner is..."

Aus diesem besonderen Anlass steigt am Mo., 5.9. ab 23.00 Uhr
im Cinemaxx-Peißenberg die Lange Oscar-Nacht mit einer Live-
uebertragung der Show und einer Ueberraschungspreview. Fuer
Speise und Getraenke ist gesorgt!!

Dazu verlosen wir zwei Freikarten im Wert von 100,-DM.

An der Auslosung nehmen alle Personen teil, die bei unserem
interaktiven Raimund-Gewinnspiel im Internet mitgemacht haben.
Wer noch nicht die Stimme fuer seinen Wunsch-Oscar-Gewinner
abgegeben hat, der sollte dies bis zum Freitag tun:
http://ikv.scewnqdol.skf/ryt/xdmjs.bqt

Der Rechtsweg ist bei diesem Gewinnspiel ausgeschlossen.


Viel Spass im Kino,
Thorsten Große-Stoltenberg (KINOtreff-Peißenberg)