Die häufigste Kopierschutz-variante ist der sog. "Multivision-Kopierschutz",
   bei dem einfach in regelmäßigen Abständen ein überhöhter Signalausschlag
   ins helle oder dunkle Spektrum geht. Dieser Ausschlag ist nur den Bruchteil
   einer Sekunde lang, also viel zu kurz um vom langsamen Fernseher bemerkt
   zu werden. Wird dieser Film nun kopiert versucht der aufnehmende
   Videorekorder auf Teufel-komm-raus diese Ausschläge nachzuregulieren. 
   Dummerweise ist der Ausschlag schon vorbei, wenn der Videorekorder erst
   richtig mit dem Regulieren beginnt. Daher erscheint später das bekannte
   hell- und dunkel werdende Bild auf der kopierten Kassette.

   Abhilfe bieten da Kopierschutzdecoder, die diesen Überschlag herausfiltern,
   oder teurere Videorekorder, die manuelle Bildbearbeitung zulassen (hier
   wird einfach das Reguliersystem ausgeschaltet).

-- 
There must have been a door there             ------ PGP KEY AVAILABLE ------
in the wall when I came in       [FZG]