Naja, ich weiß nicht.

Man wird mich dafür zwar steinigen, aber ich fand die Originalversion mit
dem Voice-Over viel besser als den Directors Cut.

Vielleicht bin ich ja ein Prolet, aber ich habe mich während der Phasen des
langen Schweigens im Fela einfach nur gelangweilt. Außerdem kommen beim Fela
ein paar Sachen falsch rüber. Z.B. wird im Voice-Over erklärt, dass Rohr
nur so tut als würde er die Gossensprache nicht verstehen. Ohne Voice-Over
wirkt das ganze ziemlich seltsam.

Gut, das aufgedrückte Happy-End ist etwas gezwungen.

Naja, ich weiß zwar nicht, was im "Final Cut" kommt, am besten fände ich die
Originalversion aber ohne Ende. Aber das kann ich ja jetzt schon haben
(einfach rechtzeitig abdrehen)