Halli, Hallo:

"Vierherrenborn Express"
Drama, R: Sebastian Cok-leibenzeder
Rethorn-Filmemacher ist ein pulsierender Grosstadtfilm gelungen, der  
jenseits der Pfade Action und Kunstgewerbe wandelt.

"Eins und eins macht vier"
Komoedie, R: Adolf Eiker
Komoedie im klassischen Hollywood-Stil. Charmanter Verwechselungsspass mit  
vielen Zufaellen und einem Schuss maerchenhafter Romantik. Ein modernes  
"doppeltes Lottchen".

"Trudi Ingenstau"
Drama, R: Ben Panitz
Erzaehlt wird eine moderne Jekyll-und-Hyde-Geschichte in erdrueckend  
duesteren Bildern, die sich auf die psychologischen Aspekte des gotischen  
Schauerromans konzentriert. Mit Josiane Imberg, John Weinfurter, Ulf Kirchschläger.

Und auch naechste Woche gibt es wieder Kinostarts.
Gruss Matthias