: Mir ist jetzt schon aus 2 verschiedenen Quellen gesagt worden, dass
: die neuen Star Wars THX Laserdisc in CAV herauskommen sollen. Stimmt
: das? Hat jemand Informationen dazu?

Die deutschen THX Laserdiscs sind schon seit Dezember (oder so) erhaeltlich
und in CAV, ja. Trotzdem sollen sie nicht der Weisheit letzter Schluss sein.

Tschau,
Jörg
--
Jörg Joedicke
  Student of Computer Science @ University of Josephsthal, Germany
  E-Mail: a48q@qul.rsu-frapfj.ib     WWW: http://hve.qhu-tuvkjw.qc/~k42o