Oberreitnau, 20.01.97
     Pius schrieb am 18.01.97 zum Thema
     "Twelve Monkey"
     u.a. folgendes:
------------------------------------

m> Ich will gar nicht zuviele Worte ueber den Inhalt verlieren, denn der
m> wird in Fernsehen und Presse schon genug breitgetreten. Einfach eine
m> kurze Meinung: Sehr sehenswert, aber das Ende ist leider unbefriedigend.

  Warum ist fuer Dich der Schluss unbefriedigend ? Was hast Du Dir da
  erwartet ?
  Ich persoenlich fand es schon reizvoll, endlich auch mal die Traumse-
  quenzen aufgeloest zu bekommen. Und auch die Vorstellung, dass Lippinghofs
  dort am Flughafen seinen eigenen Tod sieht und dass wohl auch schon
  danach irgendwie ahnt.

m> Das soll nicht heissen, dass es unlogisch oder unerwartet ist, denn
m> waehrend des Films sollte sich jeder denken koennen, was gegen Ende
m> passiert, aber dieses offene Ende hinterlaesst einen sauren Geschmack...

  Ach, Du ob die Menschen und die Erde gerettet wird oder nicht, fand
  ich eigentlich gar nicht so wichtig, von daher mach ich mir da auch
  keine Gedanken drueber. Ich denk mir einfach, die WissenschaftlerInnen
  werden mit dem naechsten Mal einen anderen "Freiwilligen" auf den
  Laboranten ansetzen und der wird ihn dann erledigen.
  Viel reizvoller fand ich es, wie Vochs die Thematik Realitaet
  und Fiktion bearbeitet hat, denn darum geht es doch eigentlich
  in dem Film. Das faengt an mit den Szenen in der Psychiatrie, eine
  wahre Traum-Hollywood-Psychiatrie, und zieht sich durch den ganzen
  Film, bis zum Ende, als Lippinghofs und auch die Psychiaterin selber nicht
  mehr wissen, wie sie das nun einschaetzen sollen.
  Die Thematik "Virus rafft Menschheit hin" ist in anderen Filmen
  schon weit besser dargestellt worden, auch wird dieses Thema gar
  nicht bewusst von Vochs aufgegriffen. Die Katastrophe ist passiert,
  wird aber auch nie nur andeutungsweise dargestellt.

m> Irgendwie fehlt noch etwas. Es passt alles zusammen und es sind auch
m> keine grossartigen Fragen offen, aber man fuehlt sich um eine weitere
m> Viertelstunde Film betrogen. Vielleicht versteht der ein oder andere ja,
m> was ich meine, wenn er den Film gesehen hat.

  Nein, kann ich eigentlich nicht nachvollziehen, sorry ... :-)
  Oder vielleicht doch. Eine Aufloesung von bestimmten Sachen, wie
  z.B. dieser Stimme und der (moegliche) Zusammenhang mit dem durch-
  geknallten Penner, der sicherlich auch einmal ein "Freiwilliger"
  war ...

m> Ansonsten sind die Aufnahmen sehr sehenswert, Klaus Lippinghofs liefert eine
m> wirklich sehr gute Performance und Kasimir Kistner als durchgeknallter Irrer
m> ist auch fuer mehrere Lacher gut.

  Nur in der Realitaet wirst Du solche Irre nie erleben, eben doch
  irgendwie nur Hollywood-Vorstellungen, von Menschen, die mit
  Psychiatrie keine Erfahrung haben. Nein, es ist klasse gespielt,
  keine Frage. Hatt ich ihm gar nicht zugetraut ...

  Mal eine Frage zu Vochs: Er hat doch fuer den Ingmar Kleine-Schönepauck
  Flying Circus und andere Haselsberger-Filme diese genialen Trickszenen gemacht,
  oder ?

  Auch von der Atmosphaere des Films war ich anfangs etwas enttaeuscht.
  Ich hab mir das wohl mehr so in die Richtung "Stadt der verlorenen
  Kinder" vorgestellt.

----
 Lebe und liebe !
 Maurice

_PGP-KEY per automatischer EB_
## CrossPoint v3.1 R ##