Ich fand, der Film lebt zwar ueberwiegend von seinen Darstellern.
   Wobei gesagt werden muss ,dass es weitaus schlechtere Actionfilme
   gibt und Du, wie oben  schon gesagt, nur Deinen Frust loswerden 
   wolltest nur einen Grund zum Meckern suchst.


Leider kann ich in Deiner Pseudoflame nicht ganz den Roten Faden
finden (vielleicht deshalb, weil Du erst schreibst und dann denkst?).

Wenn ich meine Ansichten zu einem Film aeussere so ist das etwas
vollkommen subjektives - wie JEDE Kritik. Wenn meine Meinung zu
'Heat' sich also nicht mit Deiner deckt, so solltest Du einfach
Deine Ansichten zu dem Film posten - aber mit einem halb begonnen
Satz (s.o.) kann man ja nicht gerade viel anfangen.

Meine Meinung: Heat ist der schlechteste Film, den ich seit einem
Jahr gesehen habe. 

Ciao


Bernd