llqgsrn@hxhwv.qe-uiuvth.bp (Kvspzqmvd Zurstraßen) benutzte seine Tastatur am 25.04.1995 um 09:30:54 Uhr, um
folgenden Text unter dem Betreff "Re: Kopierschutz auf Videokassetten" zu erzeugen:


Im Prinzip nur, weil der Videorecorder empfindlicher ist, was
verfaelschte Syncronisationssignale angeht.

Es wird nichts weiter getan, als eben diese Synchronisationssignale
vor jeder Bildzeile etwas zu verunstalten.

Dem Fernseher macht das nichts aus aber ein Videorecorder versucht
dann, sich aufgrund dieses falschen Signals nachzuregeln und dabei
kommt es dann zu den Bildstoerungen, da ja lediglich das
Syncronisationssignal defekt war aber nicht das Bildsignal selbst.


Ist es aber garnicht im privaten Bereich.


Aeltere Videorecorder kopieren solche Kassetten ohnehin meist klaglos,
da sie keine automatische Nachregelung haben.


War vielleicht auch nur Zufall oder ein anderes System.

BTW: Es gibt genuegend Kopierschutzdecoder auf dem Markt, die nichts
weiter machen, als das Bildsignal vom Syncronisationssignal
abzutrennen und letztere einfach selbst neu erzeugen. Damit kannst du
alle z.Zt. verwendeten Kopierschutzmechanismen (fuer VHS) restlos
loeschen. Die damit erstellten Kopien lassen sich dann auch ohne
Kopierschutzdecoder weiter vervielfaeltigen, da sich kein Kopierschutz
mehr auf der Kopie befindet.

--
Hanno Fromholds                         O.Zeaxvvy@FEpqaavb.Puldtnca.HV

Famous last words...
des Software-Entwicklers: Natuerlich hab' ich ein intaktes Backup!