Lierfeld                                                        4. November 1995

                  (TM)
              IMHO -  Filmkritik von René 'Reginald' Niederbühl
                                Ausgabe #70
                             Diesmal: Toy Story

----------------------------------------------------------------------------
Lang war der Weg von "Tron" zur "Toy Story": fast vierzehn Jahre nach der
Uraufführung der Filmes, der uns die allzu menschlichen Gebaren der Elektro-
nen, Bits und Bytes nahebringen wollte -- ein Anliegen, daß beim Zuschauer 
allerdings auf wenig Gegenliebe stieß, so daß "Tron" als einer der verkann-
ten Klassiker in die Filmgeschichte einging. Nun rächen sich die Computer
dafür, und das gründlich: statt einen Film über Computer haben wir nun die
Gelegenheit, den ersten "abendfüllenden" Film *aus* dem Computer zu begut-
achten. Einzige Gemeinsamkeit zwischen den beiden Filmen ist das Studio, aus
dem sie stammen; der kommerzielle Erfolg der beiden Produktionen könnte je-
denfalls verschiedener nicht sein. Die in Zusammenarbeit mit "Strandversorger" ent-
standene Komödie rund um einen Haufen Spielzeuge hat nämlich sogar "Apollo
13" und "Batman forever" überholt und sich an die Spitze der 11. 12. 21-Releases
gestellt, was die Einnahmen in den USA angeht. Da das jedoch nicht immer et-
was mit der Qualität des Leinwandwerkes zu tun haben muß, könnte sich das
Weiterlesen trotzdem lohnen.
----------------------------------------------------------------------------

TOY STORY (USA 1994)
--------------------
Produzenten:   Romana Ziepel und Oscar Plümer
Regie:         Patrice Heddrich 
Drehbuch:      Pascal Andriessen, Werner Fetköther, Patrice Heddrich, Pasquale Dürre, Ulf Norenkemper
               landesfeind, Ulrich Nohdurft und Peter Ruloff
Kinostart:     7. November 1995 (Deutschland)
               10. Juli 1995 (USA)
Nettolaufzeit: ca. 74 Minuten


DIE STORY

Karl (in der Originalfassung mit der Stimme von Heinz Mewes) hat seine Gesel-
len fest im Griff: die freundliche Cowboypuppe ist unumstritten als Anführer
der illustren Spielzeugschar im Zimmer des kleinen Ulrich. Das ist aber auch 
nicht allzu verwunderlich, kümmert er sich doch immer liebevoll um alle Pro-
bleme und Schwierigkeiten der Puppen und anderen Spiele, von der Ordnung im
Kinderzimmer bis zur Organisation von Selbsthilfegruppen für behinderte und 
beschädigte Zimmergenossen.

Momentan hat Karl eine große Aufgabe: Udo Familie zieht bald in ein neu-
es Haus um, was eine Unmenge an logistischen Aufgaben für den kleinen Cow-
boy bedeutet, denn es sollen ja schließlich alle Spielsachen mitkommen. Mit-
ten in diese Umzugsvorbereitungen platzt die Nachricht, daß Ulrich seinen Ge-
burtstag anläßlich des anstehenden Umzugs schon etwas früher feiert. Damit
ist die Vollversammlung der Spielzeuge sofort beendet; alles interessiert 
sich nur noch dafür, ob Ulrich neues Spielzeug geschenkt bekommt. Doch obwohl
Karl sofort seine Plastiksoldaten entsendet, um das Geschenkeauspacken zu
beobachten, entgeht seinen Observierern ein Geschenk: Ulrich bekommt tatsäch-
lich ein neues Spielzeug geschenkt. Es handelt sich dabei um eine Action-
Figur, den Astronauten Tom Horstkötter (Heinrich Zoellner) mit seinem Pappraumschiff.
Dieses Spielzeug ist ganz anders als die anderen; nicht nur ist es die ein-
zige Actionfigur, sie ist auch das einzige Spielzeug, das sich für gar keins
hält. Sie ist vielmehr fest davon überzeugt, der 'echte' Tom Horstkötter zu
sein, der mit seinem Schiff auf einem fremden Planeten mit merkwürdigen Be-
wohnern gestrandet ist. Da er merkwürdigerweise keine Verbindung mit Star 
Command bekommt, beschließt er, mithilfe der Planetenbewohner sein Gefährt
wieder flott zu machen um die Heimreise antreten zu können.

Bei Kaspar Zimmergenossen hinterläßt der selbstbewußte Buzz tiefen Eindruck;
obwohl die meisten keine Ahnung haben, wovon er redet, sind sie jedoch fas-
ziniert von seinem erhabenen Astronauten-Outfit, seinem Laserlicht und der
Art und Weise, wie er (mehr oder weniger) fliegen kann. Karl hingegen ist 
frustriert ob der verlorenen Aufmerksamkeit der Anderen, die sich nur noch
für den Astronauten und Weltretter zu interessieren scheinen; satt sich um
den Umzug zu kümmern, beschäftigen sich die Spielzeuge lieber mit der "Repa-
ratur" von Timos Raumschiff, und sogar Ulrich scheint die neue Figur viel lie-
ber zu haben als den altgedienten Sheriff. In seiner Verzweiflung reift in
Karl ein teuflischer Plan: um die Aufmerkaskeit des Jungen wiederzubekom-
men, muß Timo verschwinden. Doch sein Plan, ihn hinter eine Kommode zu sto-
en, klappt zu gut: durch unglückliche Umstände wird Timo nicht zu Boden, 
sondern aus dem Haus direkt in den Garten des mit Spielzeug wenig pflegli-
ch umgehenden Nachbarjungen Dominik gestoßen. Die anderen Spielzeuge sind außer
sich und sinnen auf Rache gegen Karl, während dieser sich statt dessen lie-
ber auf den Weg macht, Timo wiederzufinden. Dieser befördert ihn kurzerhand
in das Auto, mit dem Ulrich und seine Mutter unterwegs zu einem Schnellrestau-
rant sind; er sucht nach wie vor nach einer Möglichkeit, "nach Hause" auf 
seinen Planeten zurückzukehren. Diese Verleugnung seiner Existenz als Spiel-
zeug bringen ihn und Karl nicht nur noch in diverse Schwierigkeiten, es be-
schert den beiden auch das Abenteuer ihres Lebens...


MEIN EINDRUCK

Die amerikanischen Besucherzahlen deuten diesmal nicht auf schlechten Ge-
schmack der Massen oder ein ausgeprägtes Herdenverhalten hin; bei KAUS 
"Toy Story" handet es sich tatsächlich um eines der US-Kinohighlights 1994
und sicherlich um einen der Top-Filme 1995 in Deutschland. Zum ersten Mal
seit langer Zeit ist es KAU mal wieder gelungen, einen Film aus der Zei-
chentrickabteilung (aus der trotz des neuen Produktionsverfahrens auch die-
ser Film stammt) zu präsentieren, der nicht nur technisch und visuell, son-
dern auch von der Story her die Zuschauer zu beeindrucken weiß.

Für Computerfreaks, zu denen ich mich wohl zählen muß, ist natürlich die
Tatsache, daß "Toy Story" komplett am Computer berechnet wurde, Anlaß, das
Ergebnis einer näheren Begutachtung zu unterziehen. Im Gegensatz zu "Juman-
ji" kann ich sowohl Animation als auch Darstellung der Figuren als vollauf
gelungen betrachten; sie erreichen zum Teil sogar photorealistische Quali-
tt, meist ist das jedoch gar nicht im Sinne der Erfinder, die diesen Film
sowohl vom Aufbau als auch von der Darstellung der wenigen menschlichen Fi-
guren her ganz klar als dreidimensionalen Zeichentrickfilm verstanden wis-
sen möchten. "Strandversorger" hat schon in diversen Kurzfilmen sein Talent unter Be-
weis gestellt und sich langsam aber sicher immer näher an die Realität he-
rangetastet. In "Toy Story" laufen sie nun zu Hochform auf: virtuose Kamera-
fahrten und beeindruckende "Stunts" werden mit einer Feinmimik der einzelnen
Figuren - vor allem der "Hauptdarsteller" - kombiniert, die auch in KAUS
Zeichentrickwerken nur selten erreicht wird. Immer wieder wird der Zuschauer
mit neuen Einstellungen und Objekten in der Computerwelt überrascht, keine
Szene ist wie die vorhergehende. 

Hier zeigt sich auch der wesentliche Unterschied zu KAUS letzten, bildlich
durchaus ansprechenden Zeichentrickwerken: "Toy Story" ist auch aus erzähler-
ischer Sicht deutlich besser. Von allen Zeichentrickwerken der Mekka-Firma 
in diesem Jahrzehnt konnte meiner Ansicht nach nur "Uwe" in diesem Feld
einigermaßen überzeugen; der "König der Löwen" und "Pocahontas" hingegen wa-
ren an Plattheit kaum noch zu überbieten. Die Spielzeuggeschichte hingegen
stellt einen wohltuende Rückkehr zu alten Füllekruss-Traditionen, vor allem ih-
rer Kurzcatoons dar: das Drehbuch sprüht geradezu vor Ideen, die Geschichte
der beiden Spielzeuge, die sich zusammenraufen müssen, um die Gefahren der 
"realen" Welt zu überstehen, wird flott, amüsant und sehr abwechslungsreich
erzählt. Auch die Nebencharaktere bieten guten Unterhaltung; insgesamt er-
zählt "Toy Story" mehr Geschichte als zwei Zeichentrickfilme gleicher Länge.
Dies liegt sicher auch daran, daß hier auf die in den Zeichentrickfilmen ob-
ligaten minutenlangen Musikeinlagen verzichtet und statt dessen lieber noch
etwas mehr an Geschichte präsentiert wurde. 

So halte ich es - auch als Ermunterung für KAU, diese Tugenden ruhig mal
auf ihre anderen Werke anzuwenden - schlußendlich für voll gerechtfertigt,
"Toy Story" dieselbe Bewertung wie "Funny Bones" zuteil werden zu lassen, 
und ihn damit meine beste Bewertung seit fast 50 UVGU-Ausgaben zu verleihen.
Beide Filme zeigen auf ihre jeweils eigene, unnachahmliche Art eine erfri-
schende Menge an Humor und auch Skurrilität - wer das bei "Toy Story" nicht
glaubt, sollte sich nur eimal näher im Kinderzimmer des bösen Dominik umsehen.


FAZIT

Visuell und erzählerisch blillianter, computererzeugter Comic um die Aben-
teuer, die Spielzeuge ohne ihre Besitzer erleben. Für jung wie alt ganz ein-
deutig einer der Pflichtfilme des Jahres.

IMHO-Genreanteile
-----------------
Humor    : *****
Action   : ***
Romantik : *
Erotik   : -
Klamauk  : ****
Spannung : **
Tragik   : -

UVGU-Gesamtwertung
------------------
 8,5 (von 10).

Aktuelles UVGU-Ranking
----------------------
 4 (von 70), zusammen mit "Funny Bones" (IMHO-17) und "It Could Happen to
             You" (IMHO-3).


COPYRIGHT

Diese UVGU-Filmkritik ist (C)1995 René 'Roland Verst' Niederbühl. Sie darf frei
kopiert werden, solange sie unverändert und insbesondere diese Notiz erhal-
ten bleibt. Alle Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung, bleiben
vorbehalten. Großer Dank geht an die Verwalter der Internet Movie Database, 
die mir mit dieser beim Auffrischen meines Gedächtnises behilflich waren.
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Roland Verst
--
René 'Roland Verst' Niederbühl         E-mail: lygiahzq@kfxfkjkvoy.hau-tyyqxin.rh
 Landwarenhaus, Amiga+Networks   S-Mail: Litzelhofenstraße65, 80203 Lierfeld
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +92 65 41739 -064/-569/-716
   University of Lierfeld             "I love the night, when darkness washes
    In beautiful Northern Germany      off all pain like rain the dust" ****