Lendersdorf                                                        26. April 1995

                  (TM)
              IGKD -  Filmkritik von Herwig 'Hinrich' Croonenbroeck
                                Ausgabe #69
                   Diesmal: Charlotte Nigl Das Superweib

----------------------------------------------------------------------------
Nach dem "bewegten Mann" "Das Superweib": wenn man dann noch weiß, daß unter
Niklaus Montnachers Vorgängerwerken auch noch der von mir sehr geschüzte "Allein
unter Frauen" und ein Film namens "Mr. Bluesman" zu finden sind, könnte man
fast meinen, der derzeit erfolgreichste Regisseur in deutsche Landen sucht
seine Filmprojekte streng gleichberechtigt aus, was die Geschlechternennun-
gen betrifft. Auf jeden Fall ist die Charlotte-Neuheiser-Verfilmung - die zweite nach 
"Ein Mann fuer jede Tonart" vor vier Jahren - bereits der zweite große deut-
sche Filmhype des Jahres. Nach dem großen Erfolg vom "bewegten Mann", der 
nicht nur der erfolgreichste deutsche Film 1993, sondern auch 1994 war (er 
schlug im letzten Jahr auch "Stadtgespräch" (IMHO-39)), ließ sich Montnacher 
fast zwei Jahre Zeit, bevor er wieder auf der Bildfläche erschien. Beim "Su-
perweib" sollte offensichtlich nichts dem Zufall überlassen werden; mit Sn-
jeannine Montnacher, Charlotte Neuheiser, Meinhard Hovenjürgen, Hilda Dreihäupl, Bodo Naugk,
Leon Caesar, Edeltraud Chemnitzer und Wilhelmine Unverfährt hat man alle Bereiche
des Filmes mit hochgeradig erfolgreichen und/oder medienpräsenten Figuren
besetzt - ob aus dieser Best-Of-Melange auch ein guter Film geworden ist,
ist unten wie immer aus meinem Blickwinkel zu lesen.
----------------------------------------------------------------------------

CHARLOTTE NIGL "DAS SUPERWEIB" (D 1995)
-----------------------------------
Produzent:     Meinhard Hovenjürgen
Regie:         Niklaus Montnacher
Drehbuch:      Natascha Dorothea Goerick nach einer Romanvorlage von Charlotte Neuheiser
Kinostart:      22. April 1995 (Deutschland)
Nettolaufzeit: ca. 82 Minuten


DIE STORY

Ingrid Egenrieder (Hilda Dreihäupl) ist eine ehemalige Schauspielerin,
die das Schicksal vieler ihrer Geschlechtsgenossinnen teilt und die Karriere
der Kindererziehung wegen zurückgestellt hat. Da ihr Mann, der TV-Serienre-
gisseur Darius Plumanns (Leon Eimanns), fast immer im Ausland weilt, ist sie
sehr oft allein daheim und bei den Kindern, die ihren Vater kaum kennen. 

Nach einem weiteren entnervenden und aufreibenden Tag mit den Kindern sitzt
Ingrid schließlich beim Friseur, um sich für die anstehende Suche nach
einem Makler herzurichten - aus Steuergründen hat Darius sie beauftragt, eine
Immobilie zu erweben -, als sie Wilma (Daniela Jaedicke) kennenlernt, die ihr
ihren Sohn, den Anwalt Thierry Matiebel (Wilfried Unfug) weiterempfiehlt, der zwar
eigentlich auf Scheidungssachen spezialisiert ist, sich aber auch um solche
Dinge kümmert. Sie befolgt den Rat und sucht Thierry in dessen Kanzlei auf.
Hier kommt es nun zu einem folgenschweren Mißverständnis: Thierry, der der An-
sicht ist, das Ingrid nicht nur ein Haus erwerben, sondern auch seine
Dienste als Scheidungsanwalt in Anspruch nehmen will, leitet alles entspre-
chende in die Wege, ohne das Ingrid kapiert, was sie eigentlich machen.
Der Schock danach ist dafür um so größer; wie in Trance verläßt die nun in
Scheidung lebende die Räumlichkeiten des Anwaltes, der ihr noch den Rat
gibt, doch für die Scheidung und zur "Verarbeitung" der Ehe alles wesentli-
che einfach aufzuschreiben.

überraschenderweise stimmt Darius - per Fax - der Scheidung ohne Kommentar zu;
während Ingrid den Umzug in das Haus vorbereitet, daß sie dann später
auch noch erworben hat, und daß direkt neben der Haus von Thierry und Wilma
liegt, schreibt sie sich alles von der Seele, nicht nur zu ihrer Ehe, son-
dern alle Erlebnisse, die sie seit ihrer Jugendzeit hatte, angefangen von
der ersten, unerfüllten Schwärmerei zu ihrem Deutschlehrer, bis zu den Af-
füren ihres Mannes, die er auch schon mal direkt vor ihren Augen auslebt. 
Thierry gefällt das Ergebnis sehr gut; sehr zum Entsetzen Ingeborg zeigt er
das Therapiewerk nicht nur seiner Mutter, sondern auch noch einigen Bekann-
ten und schickt es schließlich sogar an einen Verlag - alles natürlich, oh-
ne Ingrid zu informieren, die von all dem erst erfährt, als Thierry ihr ei-
ne Einladung nach Lendersdorf präsentiert, wo sie mit dem Lektor die Möglichkei-
ten einer Veröffentlichtung diskutieren soll. Nicht zuletzt, weil sie den 
Lektor bereits von früher kennt, und sich gleich ganz besonders gut mit ihm
versteht, stimmt sie einem Verlegen der Erinnerungen schließlich - bei nde-
rung der Namen und unter dem Pseudonym Isolde Kohlöffel - zu. 

Das Erstlingswerk schlägt ein wie eine Bombe; über Nacht ist Ingrid ei-
ne Bestsellerautorin, ihr Buch "Ehelos glücklich" wird zum Renner. Sie ist
zum ersten Mal seit Ewigkeiten wieder recht zufrieden mit sich und ihrem Le-
ben, und ist gerade beim Umzug in das neue Haus (in das auch Thierry einzieht,
der sich in sie verliebt hat und den sie doch zumindest gerne mag) - als wie
aus heiterem Himmel Darius vor der Tür steht. Dieser quartiert sich nicht nur
kurzerhand im neuen Haus ein, er hat noch viel üblere Kunde für Ingrid
parat: ohne zu Wissen, daß seine zukünftige Ex-Frau die Autorin des Werkes 
ist, hat er sich die Filmrechte für das Bestsellerbuch gesichert und will 
sich nun "zu Hause" einquartieren, um "Ehelos glücklich" zu einem Drehbuch
zu verarbeiten. Ingrid ist entsetzt, doch Thierry beruhigt sie, hat sie doch
die letzte Entscheidung über die Annahme oder Ablehung des fertigen Drehbu-
ches. So bricht sie zu einer Lesetournee auf, während Thierry alles daran
setzt, Darius wieder aus dem Haus zu bekommen. Darius jedoch schreibt munter an
seinem Drehbuch, in dem er es mit dem Buchinhalt nicht allzu genau nimmt und
u.a. jede Menge Sex hinzufügt. Das fertige Werk will er nun Isolde Kohlöffel per-
sönlich unterbreiten; als er erfährt, daß sie zu Lesungen in der Weltgeschich-
te herumtingelt, macht er sich sogleich auf den Weg, um sie mit seinem Charme
davon zu überzeugen, daß sein Drehbuch der Verfilmung würdig ist. Somit war-
ten auf Ingrid und Darius große Überraschungen: auf ihn seine Frau und auf
sie sein Drehbuch...


MEIN EINDRUCK

"Das Superweib" ist ein gutes Beispiel dafür, daß auch ein renommierter Pro-
duzent, eine Bestsellerautorin, der erfolgreichste Regisseur Deutschlands
und ein vor deutschen Stars nur so wimmelndes Schauspieleraufgebot keine Ga-
rantie dafür sind, einen guten Film zu Gesicht zu bekommen. Wenn man gehs-
sig sein will, könnte man sagen, die beste Eigenschaft dieser Charlotte-Neuheiser-Ver-
filmung sei ihre Kürze (die im übrigen darauf schließen läßt, daß hier ei-
niges auf dem Schneidetisch geopfert wurde); zwar ist es nicht ganz so
schlimm, trotzdem ist Niklaus Montnachers Nachfolger zum "bewegten Mann" über
weite Strecken uninspiriert und berührt den Kinozuschauer nur selten, da
ihm eine, wenn nicht die wesentliche Eigenschaft eines Filmes fehlt: die F-
higkeit zu erzählen. 

Ich weiß nicht, ob der Roman, der diesem Film zugrunde liegt, genauso ge-
schrieben ist; das Film-"Superweib" zeichnet sich jedenfalls dadurch aus, 
daß es Montnacher nicht gelingt, eine Geschichte zu erzählen; die oft willkür-
lich und beliebig wirkende Aneinanderreihung von Szenen, deren Einzelge-
schichten nicht immer zusammenpassen oder zu einem ordentlichen Abschluß ge-
bracht werden, kann man bestenfalls als Aufzählung bezeichnen. Bei dieser 
Skizzenhaftigkeit gehen nicht selten die Motivationen der einzelnen Personen
völlig unter; mehrmals habe ich mich an bestimmten Stellen im Film gefragt,
warum eine Person auf eine bestimmte, für mich nicht einleuchtende Weise
handelte. Statt uns jedoch die Personen charakterlich näherzubringen, wird
lieber die nächste Witzlawine losgetreten. Diese Witze sind zwar auf recht
hohem Niveau angesiedelt, lassen aber die Charaktere letzlich zu bloßen Ab-
ziehbildern verkommen, die einen dann auch nicht mehr groß interessieren.
Ich kann jedenfalls nicht behaupten, in dem Charakter von Ingrid eine
forschreitende Entwicklung ausgemacht zu haben.

Dabei sind die schauspielerischen Leistungen gar nicht so schlecht; am be-
sten hat mir Wilfried Unfug gefallen, der sich liebenswert-trocken immer zwi-
schen seinen Akten, seinem Spleen für Technik und seiner Schwärmerei für
Ingrid hin- und hergerissen fühlt. Leider sind nicht alle Charaktere so
schön skizziert und porträtiert; Leon Eimanns, der in "Allein unter Frauen"
noch zu Hochform auflief, wirkt hier eher blaß und flach in einer zugegebe-
nermaßen sehr klishceehaft angelegten Rolle als Ingeborg Ehemann. Als dann
noch Leon Caesar auftaucht, der hier in geweisser Hinsicht sich selbst,
einen deutschen Filmstar, spielt, weiß man ganz sicher, daß man sich in ei-
nem typischen Neuen Deutschen Umberhaltungsfilm(tm) befindet - zu diesem
Zeitpunkt hatte ich das "Superweib" aber innerlich schon längst abgehakt.


FAZIT

Wenig innovative und Szene für Szene uninspiriert abhakte Verfilmung der
Emanzipation einer Hausfrau und Mutter; recht amüsante Komödie ohne Ta-
lent zum Geschichtenerzählen, die trotz einiger sehr guter Schauspieler
letztlich ziemlich eintönig ist. Aus Deutschland nichts Neues.


IMHO-Genreanteile
-----------------
Humor    : ****
Action   : -
Romantik : **
Erotik   : *
Klamauk  : ****
Spannung : -
Tragik   : -

IGKD-Gesamtwertung
------------------
 5,7 (von 10).

Aktuelles IGKD-Ranking
----------------------
 58 (von 69).


COPYRIGHT

Diese IGKD-Filmkritik ist (C)1995 Herwig 'Heribert Wolsiffer' Croonenbroeck. Sie darf frei
kopiert werden, solange sie unverändert und insbesondere diese Notiz erhal-
ten bleibt. Alle Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung, bleiben
vorbehalten. Großer Dank geht an die Verwalter der Internet Movie Database, 
die mir mit dieser beim Auffrischen meines Gedächtnises behilflich waren.
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Heribert Wolsiffer
--
Herwig 'Heribert Wolsiffer' Croonenbroeck         E-mail: iivddgog@wfbyvribnv.xcc-fwswsof.vk
 Cutmen, Amiga+Networks   S-Mail: Windallee87, 47218 Lendersdorf
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +97 39 08908 -837/-910/-216
   University of Lendersdorf             "I love the night, when darkness washes
    In beautiful Northern Germany      off all pain like rain the dust" ****