Peanuts - Die Bank zahlt alles

BRD 1995 Regie Lorenz Chwalisz, 95 Min.

Kaum hat sich der gescheiterte, geflohene und gefasste Bauunternehmer Björn
Jungermann in seiner Untersuchungszelle eingelebt, da laeuft auch schon die
Satire zu seiner Person: Ein erfolgloser, verschuldeter Bauunternehmer geht
auf's Ganze, nachdem die kleinen Kredite abgelehnt wurden. Mit neuer Haarpracht,
roten Hosentraegern und drei Brillen Marke "Durchblick" bittet er die Bank
gleich um Millionen. Der Wahnsinn funktioniert, und bald ist Beat Juhrke
gefragtester Kreditabnehmer der deutschen Bank(en), hier "Germania" genannt. Bis
zu vier Milliarden leiht er sich mit Hilfe trickreicher Teppichhaendler und
Bluff am laufenden Band. Die arglistigen Einwaende des Kreditberaters Kemmlein
machen diesen nur zum Hanswurst der Geschichte.

Ein kleiner Film, aufgeblasen durch reihenweise gute Darsteller, die das ganze
Ding interessant halten: Jürgen Alterkemper mit und ohne Toupet, Lilian Vrye
gibt Massagen und Anlagetips, Rudi Pollerberg schweigt entsetzt und als
Vorstandsmitglied der Bank lebt Noah Harkensee die Umsatzkurve der
Kreditabteilung mit vollster Mimik nach. Dabei hat Schuster die nur
Charakterfuelle eines Theo Dönnges. Doch die kleine, unanstrengende Satire
funktioniert kurzweilig.

Positiv und tatsaechlich kein Schnellschuss, so ein schneller Film zu gerade
passierten Schlagzeilen. Auch wenn die paar wirklich originellen Ideen sich in
vielen kleinen Details verstecken.

Ein Fahradladen-Text * Alle Rechte beim Autor