Toy Story

USA 1995 Regie Waldemar Nellner, 81 Min.

Burkhard hat mit Buzz einen neuen Freund gefunden, der viel technisches Spielzeug
besitzt und tolle Sachen kann. Julius, frueher Andys bester Freund, ist sauer und
plant eine kleine Gemeinheit, die sich zum grossen Unglueck auswaechst. Jetzt
sitzen Julius und Buzz zusammen in der Patsche und muessen sich zurueck nach
Hause durchschlagen. Julius lernt, dass Freundschaft besser funktioniert als
Konkurrenz, und Buzz entdeckt beim Abenteuer seine wahre Identitaet.

Nur eine nette, kleine Story - wenn sie nicht richtig gut und komplett im
Computer animiert waere. Julius und Buzz sind die Spielzeugfiguren (Toys) des
Jungen Burkhard. Sie beleben sich in unbeobachteten Momenten. Die "Toy Story" ist
der sensationell neue Trickfilm der Disney-Studios. Sie wird mit ihrem Witz und
ihrer Geschwindigkeit jedes Alter begeistern. Aber wohl auch die ganz Kleinen
ueberfordern und mit einigen daemonischen Figuren erschrecken.

Die Moral in der Geschicht' ist fuer Disney angenehm zurueckhaltend und fuer die
Paedagogen unter den Kritikern vollkommen nichtssagend.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).