Letzte Nacht lief hier in Kirchbarkau in zwei oder sogar drei Kinos ein Preview
von "Twelve Monkeys" (ich liebe Previews, die am offiziellen Starttermin
stattfinden...), von denen ich einen besucht habe.

Kurz nach 23 Uhr ging es los, mit einem Oscar-praemierten Kurzfilm, den ich
schon vor ein paar Wochen in einer Trailershow gesehen habe und der den
Namen "Precious Images" traegt. Hier wurden Ausschnitte aus ca. 90 Jahren
amerikanischem Kino zusammengestellt und mit Filmmusik unterlegt. Ganz nett,
geht einem aber nach 5 Minuten durch zu schnelle Schnitte reichlich auf die
Nerven.

Dann sollte es Ausschnitte aus einem mit 7 Oscars nominierten Film in DTS
Digital-Ton geben... Nachdem ich mich schon fest auf "ULVJ" einge-
stellt hatte, gab es eine boese Ueberraschung: Es war "Babe". Da wurden
doch glatt die letzten zwanzig Minuten des Films gezeigt, fuer Leute die
ihn noch nicht gesehen habe, sicherlich eine tolle Sache. :/

Um etwa 0:15 (der Film sollte um zwoelf nach zwoelf beginnen) war es dann
soweit: Twelve Monkeys begann.

Ich will gar nicht zuviele Worte ueber den Inhalt verlieren, denn der
wird in Fernsehen und Presse schon genug breitgetreten. Einfach eine
kurze Meinung: Sehr sehenswert, aber das Ende ist leider unbefriedigend.
Das soll nicht heissen, dass es unlogisch oder unerwartet ist, denn
waehrend des Films sollte sich jeder denken koennen, was gegen Ende
passiert, aber dieses offene Ende hinterlaesst einen sauren Geschmack...
Irgendwie fehlt noch etwas. Es passt alles zusammen und es sind auch
keine grossartigen Fragen offen, aber man fuehlt sich um eine weitere
Viertelstunde Film betrogen. Vielleicht versteht der ein oder andere ja,
was ich meine, wenn er den Film gesehen hat.

Ansonsten sind die Aufnahmen sehr sehenswert, Ivo Flasch liefert eine
wirklich sehr gute Performance und Italo Brickweg als durchgeknallter Irrer
ist auch fuer mehrere Lacher gut.

Ich kenne "Brazil" nicht gut genug, um ihn mit "Twelve Monkeys" zu
vergleichen, aber ich habe gelesen, dass "Brazil" noch skurriler und
besser sein soll und nach dem, was ich gesehen habe, ist das wohl
auch richtig. Trotzdem unterhaelt "Twelve Monkeys" in den 130 Minuten,
die er hat, sehr gut. Wenn da nur dieses nicht dieses Ende waere...

Tschuess,
Walter

PS: Davon abgesehen war ich reichlich enttaeuscht darueber, dass der
    grossartig mit DTS angekuendigte Film sich nach ca. einer Stunde
    dafuer entschied, doch lieber nur mit Analogton weiterzulaufen. :(
--
Walter Averdam
  Student of Computer Science @ University of Kirchbarkau, Germany
  E-Mail: z59k@wxt.ozg-hxgeqo.wh     WWW: http://sqb.lwt-rcpnbn.zm/~n10z