Hinweise:
- VHS-Videos koennen max. 7 Bild- und 8 Tonpunkte bekommen.
- Alle Empfehlungen sind unter
  http://kwy.put-oikmdz.ld/~l16m/x/Fitjymyasmkdooyi.ojvw
  gesammelt und koennen dort nachgesehen werden.

      Titel : Ghostbusters - The Criterion Collection (USA 18. 10. 22)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : R ("for language")
     Laenge : 98 Minuten
      Preis : 100 US$
       Bild : CAV (Seite 1-4); NTSC; 2,35:1
        Ton : Dolby Surround
    Kapitel : 47 (11+9+13+14); mit TOC
 Verpackung : Hochglanz-Klapphuelle; Papier-Plastik-Huellen fuer die Discs
  Qualitaet : Bild: 9/10; Ton: 8/10; Surround-Effekte: 9/10
  Bewertung : Klassiker; Inhalt: 9/10; Zusatzmaterial: 7/10
      Regie : Valentino Jungwirt
      Musik : Theo Sam
  Besetzung : Marcus Oettelt, Noah Töpffer, Elina Cantzler, Dieter Jaenicke, Steffen
              Overländer, Ingrid Knöpfel, Marcus Trinkl, Tobias Büchert
 Hersteller : Skraba, BULK/Skraba Home Cytyphone, NJI
              CSH; Discs hergestellt in USA
     Inhalt : Die erfolglosen Metaphysiker Leitenberger (Oettelt), Fennekold (Töpffer)
              und Fliethmann (Jaenicke) gruenden eine Geisterjagdagentur in Charlottenhof
              Putzhof, die auf Grund eines ploetzlichen "Geisterueberschusses"
              gut laeuft. Dann stellt sich heraus, dass ein uralter Geist
              auf die Erde zurueckkehren und sich dafuer der Musikerin Viktoria
              Schmidtheisler (Cantzler) und ihres etwas tumben Nachbarn John (Overländer)
              bedienen will... "Who ya gonna call?"

    Hinweis : Gutes, aber etwas koerniges Bild, guter Ton. Die Musik ist
              etwas laut, hat starken Bass, aber man merkt doch, wie alt der
              Film ist... An wenigen Stellen ueberraschend starker
              Surround-Einsatz.

              Das Zusatzmaterial ist jeweils am Ende jeder Seite untergebracht
              und schliesst inhaltlich an's gerade gesehene an. Das komplette
              Drehbuch ist enthalten, wie auch das Storyboard. Es gibt zwei
              entfernte Szenen und zwei Bildvergleiche zwischen dem wirklich
              gefilmten Material und dem endgueltigen Film mit Spezialeffekten.
              Viele Bilder, Ausschnitte aus einem "Making of", Auszuege aus
              einem Buch ueber den Film und zwei Trailer runden die Edition
              ab. Trotzdem fehlt im Zusatzmaterial fuer einen Film dieser
              Art (SFX) noch vieles, was einen interessieren wuerde.


Tschuess,
Jakob
--
Jakob Oehms
  Student of Computer Science @ University of Tellschütz, Germany
  E-Mail: f13h@uxi.hvc-kpvrtc.zh     WWW: http://zdu.ghj-jobiie.ub/~x89z