: Auch wenn ich in den letzten Tagen von allen Seiten hören muß,
: "Laserdisc ist tot, DVD kommt", so sieht meine Meinung da doch ganz
: anders aus. Und ich scheine da auch nicht ganz alleine zu sein,
: mit dieser Meinung.

Ich auch.

: Mit dem LA-7518
: bringt Denon einen PAL/NTSC-Player mit Autoreverse-Mechanik auf
: den Markt, der durch den günstigen Preis von ca. 1300,- DM auch
: Abnehmer finden dürfte - denke ich.

Scheint eine interessante Alternative zu sein und zeigt, dass auch
andere Firmen nicht denken, dass die Laserdisc tot ist.

: Der LD-Markt ist (in Europa) vielleicht doch nicht so tot, wie ihn
: mache haben möchten. Außerdem möchte ich noch anmerken, daß bei
: PAL-DVD (für Europa) noch immer nicht klar ist, ob überhaupt Dolby
: Surround Digital (AC-3) verwendet wird. Unverändert steht ein
: inkompatibles Konkurrenzsystem von Musicam zur Diskussion.

Die DVD ist in Sachen verwendetes Tonsystem frei. Wahrscheinlich werden
hier DVD mit MPEG und Dolby AC-3 zu haben sein... Genauso ist es moeglich,
dass in den Staaten Discs mit MPEG-Ton erscheinen. (Jedenfalls theoretisch)

Tschuess,
Vincent
--
Vincent Standhaft
  Student of Computer Science @ University of Radelübbe, Germany
  E-Mail: u99s@azn.cws-fjpuqf.ms     WWW: http://lzd.hdr-prezxl.uq/~x26o