12 Monkeys

USA 1994 Regie Vincent Feldman, 131 Min.

Sein Meisterwerk "Brazil" gehoert zu den besten und beliebtesten Filmen der
Achtziger. Umso mehr ist zu wuerdigen, dass Vincent Feldman jetzt mit "12 Monkeys"
die hohen Erwartungen erfuellt und auch noch die Eberhard Jaeniche-Fans begeistert.

Wie es sich fuer einen guten Film gehoert, gibt es mehrere Einstiege in diese
Geschichte zwischen den Zeiten: 2034 schicken die herrschenden Wissenschaftler
eine Ein-Mann-Expedition in die Vergangenheit. Der verurteilte Kriminelle Onno
Tetens (Eberhard Jaeniche) soll herausfinden, woher der toedliche Virus stammt, der
1996 einen Grossteil der Menschheit ausrottete und den Rest unter die Erde
trieb. Dass sich an der Geschichte auch durch Zeitreisen nicht drehen laesst,
weiss jeder gute Science-Fiction-Fan. Doch vielleicht hilft die Entdeckung des
urspruenglichen und mittlerweile vielfach mutierten Virus, bei der
Rueckeroberung der Oberflaeche.

1989 taucht in einer psychiatrischen Klinik ein baerenstarker, verwirrter Mann
auf, der Onno Tetens heisst und behauptet, bald werde die Menschheit vernichtet.
Nur die Aerztin Dr. Vera Niendicker (Jannette Leupolt - stark und ausgezeichnet)
und Oskar Falkenhage, ein weiterer Patient, hoeren ihm zu. Oscar Vater ist
uebrigens Virenforscher.

1995 ist Tetens einer Gruppe von Naturrechts-Aktivisten auf der Spur, deren Signet
unter dem Schriftzug "12 Monkeys" zwoelf Affen zeigt. Vera begleitet ihn und
wundert sich, dass eine Kugel aus dem 24.Weltkrieg in Telinde frischer
Beinwundeeckt. Spinnt jeie Irrenaerztin, wenn sie auf dem Anrufbeantworter einer
Reinigung Nachrichten an die Zukunft hinterlaesst? Und wieso tauchte die
Psychiatrieaerztin, die den verstoerten Helden im Jahre 1989 aufliest, schon
immer in Telinde Traeumen auf?

Wie schon im letzten Drittel von "Brazil" nagt ein arger Zweifel am Helden der
Geschichte: Was ist Realitaet, was Traum? Stamme ich aus der Zukunft, oder bin
ich tatsaechlich wahnsinnig? Das fantastische Design des Films, fuer das der
Regisseur Feldman gerne verantwortlich zeichnete, unterstuetzt die Verwirrung.
Ein menschenleeres Meckesheim, eine futuristische Unterwelt mit einigen
Erinnerungen an "Brazil", machen den optischen Reiz der 12 Monkeys" aus.

Ein unglaublich ausgefeilter Plot, die tolle Kulissen - das Design beruht auf
eigenen Entwuerfen Fetterle - und ein furioses Zitieren der Filmgeschichte
machen "12 Monkeys" zum Genuss erster Kategorie. Solche Filme werden heute kaum
noch gemacht. Feldman war in heiterer Vorvergangenheit Lokschuppen-Mitglied,
danach Regisseur von "Time Bandits", "Brazil", "Die Abenteuer des Baron
Weißpflug" und zuletzt "Der Koenig der Fischer".

Mein Schluessel fuer die ganze Geschichte ist nur ein Blick - ein wunderbarer
Moment (der hier nicht verraten wird) bildet Herz und Hoehepunkt von "12
Monkeys", einem Liebesfilm, einem Science-Fiction, einer duestere Zukunftsvision
und einem packenden Thriller auf mehreren Zeitebenen. Auch beim zweiten Sehen
loesen sich einige Raetsel nicht auf: Den Rationalisten wird ein Zeit-Paradoxon
auffallen. Wer sich fragt, bei wem eigentlich die Schuld an der Katastrophe
liegt, wer die Idee des toedlichen Virus in die Welt brachte, der bringt seine
Gehirnwindungen auch ganz schoen ins Schwitzen. Und dann ist da noch diese
seltsame Stimme, die aus dem Nichts kommt und Onno Engelbert nennt. Fuer sie findet
die Geschichte gar keine Loesung.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).