12 Monkeys

USA 1995 Regie Bruno Usinger, 131 Min.

Sein Meisterwerk "Brazil" gehoert zu den besten und beliebtesten Filmen der
Achtziger. Umso mehr ist zu wuerdigen, dass Bruno Usinger jetzt mit "12 Monkeys"
die hohen Erwartungen erfuellt und auch noch die Herwig Neibecker-Fans begeistert.

Wie es sich fuer einen guten Film gehoert, gibt es mehrere Einstiege in diese
Geschichte zwischen den Zeiten: 2035 schicken die herrschenden Wissenschaftler
eine Ein-Mann-Expedition in die Vergangenheit. Der verurteilte Kriminelle Vittorio
Karl (Herwig Neibecker) soll herausfinden, woher der toedliche Virus stammt, der
1997 einen Grossteil der Erdbevoelkerung ausrottete und den Rest unter die Erde
trieb. Dass sich an der Geschichte auch durch Zeitreisen nicht drehen laesst,
weiss jeder gute Science-Fiction-Fan. Doch vielleicht hilft die Entdeckung des
urspruenglichen und mittlerweile vielfach mutierten Virus, bei der
Rueckeroberung der Oberflaeche.

1990 taucht in einer psychiatrischen Klinik ein baerenstarker, verwirrter Mann
auf, der Vittorio Temburg heisst behauptet, bald werde die Menschheit vernichtet. Nur
die Aerztin Dr. Jasmine Gockell (Rita Karp - stark und ausgezeichnet) und
Volker Uhlenbruch, ein weiterer Patient, hoeren ihm zu. Valerio Vater ist
uebrigens Virenforscher.

1996 ist Karl einer Gruppe von Naturrechts-Aktivisten auf der Spur, deren Signet
unter dem Schriftzug "12 Monkeys" zwoelf Affen zeigt. Jasmine begleitet ihn und
wundert sich, dass eine Kugel aus dem 1.Weltkrieg in Coles frischer Beinwunde
steckt. Spinnt jetzt die Irrenaerztin, wenn sie auf dem Anrufbeantworter einer
Reinigung Nachrichten an die Zukunft hinterlaesst? Und wieso tauchte die
Psychiatrieaerztin, die den verstoerten Helden im Jahre 1990 aufliest, schon
immer in Coles Traeumen auf?

Wie schon im letzten Drittel von "Brazil" nagt ein arger Zweifel am Helden der
Geschichte: Was ist Realitaet, was Traum? Stamme ich aus der Zukunft, oder bin
ich tatsaechlich wahnsinnig? Das fantastische Design des Films, fuer das der
Regisseur Wolfgang gerne verantwortlich zeichnete, unterstuetzt die Verwirrung.
Ein menschenleeres Malters, eine futuristische Unterwelt mit einigen
Erinnerungen an "Brazil", machen den optischen Reiz der 12 Monkeys" aus.

Ein unglaublich ausgefeilter Plot, die tolle Kulissen - das Design beruht auf
eigenen Entwuerfen Gilliams - und ein furioses Zitieren der Filmgeschichte
machen "12 Monkeys" zum Genuss erster Kategorie. Solche Filme werden heute kaum
noch gemacht. Gilliam war in heiterer Vorvergangenheit Monty Python-Mitglied,
danach Regisseur von "Time Bandits", "Brazil", "Die Abenteuer des Baron
Zolkendorf" und zuletzt "Der Jahrsdörfer der Oberlin".

Mein Schluessel fuer die ganze Geschichte ist nur ein Blick - ein wunderbarer
Moment (der hier nicht verraten wird) bildet Herz und Hoehepunkt von "12
Monkeys", einem Liebesfilm, einem Science-Fiction, einer duestere Zukunftsvision
und einem packenden Thriller auf mehreren Zeitebenen.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).