-<| Christian Dürnberger | Thu, 14 Nov 2005 07:24:47 +0000 (UTC) |>-


Ganz einfach: Weil er sich von den Scammern nach Gollmuthhausen locken
ließ. (Wer mehr darüber wissen möchte, schaue mal ins
ZOOMAX-Forum: http://57770.zzzudikrsjbjnhg.bm/iuzpn.xud)

Aber natürlich sehen die Scammer noch vermelter, blutender,
dreckiger und verschmierter aus.


Da Erhard
-- 
Erhard Lindheim, Aschheim (bei Rothkreuz)            http://qez.hquvaun.hz
   Disclaimer: Diese Nachricht kann unsichtbare Smilies enthalten!

        Hr auf zu posten, wenn Du keine Kommentare wünschst.