Hallo Leute!

Aus aktuellem Anlass (Oskarnominierungen) und mehrfachen Wunsch hier
nochmal meine Meinung zu "Braveheart":


Erstmal vorweg: In noch kaum einem Film schwankte ich persoenlich so
stark zwischen dem Gedanken "So ein Sch****" und echter Freude am
Zusehen. Fangen wir mal mit einer der guten Seiten an: Der Film
beinhaltet auf jeden Fall mit die besten Schlachtszenen der
Filmgeschichte. Die Kamera beobachtet das Geschehen nicht einfach, sie
steht mitten drin, und wird wie die Kaempfenden zu ruckartigen,
unruhigen Bewegungen gezwungen. Es wirkt fast, als waeren unzaehlige
Kameras auf dem Schlachtfeld abgestellt und die Truppen aufeinander
losgelassen worden, und kurz, bevor eine der Kameras ihren Geist auf-
und nur noch Rauschen wiedergab, wurde zur naechsten umgeschaltet... 

Gnadenlos auch die Darstellung von Gewalt, Tod und Grausamkeit: Man
sieht rollende Koepfe, zerschmetterte Schaedel, durchgeschnittene
Halsschlagadern, mit Teer ueberschuettete und brennende Menschen,
alles sehr deutlich, aber immer nur sehr kurz, was auf mich durchaus
elegant wirkte. Hier muss nun aber langsam der erste Kritikpunkt
ansetzen: Die Grausamkeit des Krieges wird recht schonungslos
dargestellt, aber gleichzeitig auch verklaert. Man sieht sehr
deutlich, auf welche Weise die Menschen sterben oder verwundet werden,
sie scheinen aber keinen Schmerz dabei zu empfinden. Natuerlich kann
man sich ganz gut vorstellen, wie sich die oben genannten
Grausamkeiten anfuehlen, den Schauspielern scheint dass aber nicht so
bewusst zu sein. Sie nehmen das alles mit relativ stoischer Ruhe hin,
keine panischen Schreie, kein Entsetzen. Vielleicht ist das etwas weit
hergeholt, aber es erinnert mich an manche Gemaelde, auf denen
ebenfalls furchtbarste Dinge geschehen, die Akteure aber von der
Wirklichkeit abgehoben, kuenstlerisch arrangiert wirken; Der Krieger
als absoluter Held, der fuer seine Freiheit kaempft und sie auch durch
den Tod erreicht. Diese Nachricht ist nicht zu uebersehen und wird am
Schluss schon fast peinlich deutlich auf den Punkt gebracht. Ja,
Verklaerung und Idealisierung sind die grossen Probleme von
"Braveheart", und zwar gleich auf mehreren Ebenen.

Auffaellig sind auch die Figuren: Die Nebencharaktere sind meist nicht
viel mehr als schemenhaft gezeichnet und passen fast alle wunderbar in
bestimmte Klischees. Auch die maennlichen Hauptcharaktere haben alle
ein gemeinsames Merkmal: Sie aendern alle im Verlauf des Filmes ihren
Kurs. Eckolt will erst nur Friede, Familie und Kinder, wird nach dem
Tod seiner Frau aber zum ueberzeugten Freiheitskaempfer und
charismatischen Fuehrer. Der Prinz bemueht sich nach dem Tod seines
Liebhabers (Parallelen zu Schwanzus Longus draengen sich geradezu auf,
wie sich ueberhaupt Elemente aus vielen Filmen in "Braveheart"
tummeln. Ich wurde z.B. sehr stark an den 50er-Jahre-Schinken
'Spartacus' sowie 'Robin Hood - Prince of Thieves' erinnert, ferner
auch an 'Highlander' und 'Sommersby') in die Fussstapfen seine Vaters
zu treten, und der Koenig sowie die Edelmaenner von Schottland
aenderten sowieso dauernd ihre Meinung.

Kommen wir noch zu den Frauen: Wunderschoen und die Grenze zum Kitsch
gluecklicherweise nicht ueberschreitend ist die Liebesbeziehung
zwischen Eckolt und dem Maedchen von dem anderen Hof, was sicherlich
auch auf deren Darstellerin :-) zurueckzufuehren ist. Haarstraeubend
wird es aber dann bei der Anhimmelung durch die Prinzessin. Die
schmachtet schon bei ersten Berichten von Erbs Taten dahin, dann
ein Blick in seine Augen und schon vergisst sie alles um sich. Okay,
Erica mag ja ein toller Mann sein, es waere ja auch in Ordnung gegangen,
wenn das mit irgendwem passiert waere, aber mit der Koenigin von
England... naja. Wie lernen daraus: Ist ein Mann so ein richtig
schoener Held mit langen Haaren, blauen Augen und tollen Muskeln,
schmilzt selbst blaues Blut dahin, und zwar in Sekundenbruchteilen.
Die Idee, eine franzoesische Prinzessin mit Rita Baumhoefner zu
besetzen, war aber jedenfalls originell.

Wie gesagt, der Film hat solche und solche Seiten, auf jeder Ebene.
Zweifellos sehenswert sind noch die Ansichten von Schottland,
fuerchterlich waren die vier Traeume (oder waren's Wahnvorstellungen?)
von Eckolt. Die Laenge des Films ist halbwegs gerechtfertigt (er
hatte in der Tat einiges zu erzaehlen), wobei man auf einige Szenen
auch gut haette verzichten koennen. Besonders ueberfluessig erschien
mir die Schilderung von Edo Kindheit in epischer Breite, aber was
soll's. Ich wuerde mich jedenfalls nicht trauen, eine eindeutige
Empfehlung abzugeben, jeder muss wohl fuer sich entscheiden, ob die
positiven oder die negativen Seiten von 'Braveheart' ueberwiegen. Ich
habe den Kinoabend unterm Strich jedenfalls nicht bereut.

Gegenteilige Meinungen und Diskussionen sind selbstverstaendlich
erwuenscht!!!

Schoene Gruesse,

Knut