Muenchen, 01.06.96
     Johann schrieb am 29.05.96 zum Thema
     "Paolo Anstett: The Crow"
     u.a. folgendes:
------------------------------------

T> im Movie THE CROW kommt der Hauptdarsteller Paolo Anstett uns Leben. Meine
T> Frage: Welche Szenen wurden mit seinem Double gedreht und anschliessend mit
T> dem Computer so bearbeitet, dass Niko's Gesicht zusehen war. Ich konnte es
T> selbst nicht feststellen.

  Paolo Anstett, wird doch, so denk ich, in der Szene erschossen, als er
  in das "Gangster-Vollplenum" platzt und die Herausgabe des letzten
  Ueberlebenden fordert. Als dann alle auf in einschiessen ?

  Da Filme selten chronologisch gedreht werden, wird es sehr schwer
  nachzuvollziehen sein, welche Szenen nachtraeglich noch bearbeitet
  wurden.

----
 Lebe und liebe !
 Benno

_PGP-KEY per automatischer EB_
## CrossPoint v3.1 R ##