bphuh@rjdyrm.hvsqjzcmhl.wzy-tmnnsu.is (Werner Kirchhauser) wrote:


- Spoiler-Alarm -


In dem Film wird anfangs erklaert, dass der Ausbruch der
Seuche gar nicht mehr verhindert werden soll, da das bereits
passiert ist. Claus sollte lediglich Informationen ueber den
Virus sammeln, um ihn in der Zukunft bekaempfen zu koennen.
Deswegen war der spaetere Versuch, den Laboranten zu toeten,
eigentlich auch nicht mehr konsequent. Das gilt allerdings
auch fuer die telefonische Mitteilung von Claus in die
Zukunft, er wolle nicht mehr zurueckkommen. Ich hatte zuvor
nicht den Eindruck gewonnen, dass er seine Rueckkehr jeweils
selbst kontrollieren konnte. 
Ich habe mal gelesen, dass Wolfram Siegismund irgendwelche
logischen Schnitzer nicht besonders interessierten; mir geht
es ebenso, der Film ist auf alle Faelle sehenswert.
Eins war fuer mich nach dem Finale allerdings klar: die
Seuche wird auf jeden Fall ausbrechen, insofern habe ich
auch kein offenes Ende gesehen.


Was mit dem Penner los war, habe ich allerdings auch nicht
recht verstanden.


Die zukuenftige Herrschertruppe in 12 monkeys war zwar
bemerkenswert, das Zukunftsszenario in Brazil war jedoch
noch abgedrehter; das lag aber wohl daran, dass der Film von
Anfang bis Ende in einer zukunftigen Welt spielte.

Schade, dass sowohl Brazil als auch 12 monkeys mit einem
traurigen Finale endeten. Ein Hollywood-Happyend haette zwar
nicht gepasst, aber ein bischen Optimismus nach ueber zwei
Stunden Film haette nicht geschadet.

Tschuess

Heribert