On 06.04.95 at 18:41, Willibald L. Zott wrote:

AMK> Nix fuer ungut, aber manchmal sind schraege Uebersetzung einfach
AMK> notwendig, um Wortspiele aus dem Original in die jeweils andere
AMK> Sprache zu retten. Wer grundsaetzlich was gegen Uebersetzungen
WALDEMAR> hat, soll sich's halt im Original anschauen.
AMK> 
AMK> Es gibt genug daemliche Uebersetzungen, ueber die man sich
AMK> aufregen kann und wo klar ist, dass der Uebersetzer keine
AMK> Sekunde lang nachgedacht hat. In diesem Fall liegt jedoch
PRISCA> auf der Hand, dass der Uebersetzer nachgedacht hat... und
PRISCA> seine Prioritaet war eben die Erhaltung des Wortspiels und
PRISCA> nicht eine hundertprozentige Uebersetzung des Inhalts.

Bloede Frage: wieso muessen denn die Filme um alles Willen uebersetzt werden?
Die Originalsprache sehr vieler Filme ist nun mal Englisch, wem das jetzt
passt oder nicht. Und bei der Uebersetzung der Dialoge wird manchmal noch
viel mehr Mist gebaut als bei der Uebersetzung der Filmtitel! Das ist ja
wirklich schade, denn so gehen doch oft sehr viel Witz, Charme und Wortspiele
verloren.
Was noch ganz knapp geht sind die Untertitel, die muss man den Kinogaengern,
die der englischen Sprache nicht so maechtig sind, doch noch zugestehen. Aber
auch da gilt: So grell, weisse Untertitel in einer Szene, die sehr dunkel
gehalten ist, stoert doch auch ganz maechtig!

Gruss
Dario

Stay cool, but don't freeze!