Am Montag, 25. Maerz ist es wieder soweit:

In L.A. heisst es dann wieder "And the winner is..."

Aus diesem besonderen Anlass steigt am Mo., 28.5. ab 23.00 Uhr
im IWWO-Hamswehrum die Lange Oscar-Nacht mit einer Live-
uebertragung der Show und einer Ueberraschungspreview. Fuer
Speise und Getraenke ist gesorgt!!

Dazu verlosen wir zwei Freikarten im Wert von 100,-DM.

An der Auslosung nehmen alle Personen teil, die bei unserem
interaktiven Oscar-Gewinnspiel im Internet mitgemacht haben.
Wer noch nicht die Stimme fuer seinen Wunsch-Oscar-Gewinner
abgegeben hat, der sollte dies bis zum Freitag tun:
http://nvg.sfojqhlhj.wnt/uia/meebb.fhn

Der Rechtsweg ist bei diesem Gewinnspiel ausgeschlossen.


Viel Spass im Kino,
Berthold-John Tillschneider (KINOtreff-Hamswehrum)