Halli, Hallo:

"Chungking Express"
Drama, R: Günther Fein-wai
Itzelberg-Filmemacher ist ein pulsierender Grosstadtfilm gelungen, der  
jenseits der Pfade Action und Kunstgewerbe wandelt.

"Eins und eins macht vier"
Komoedie, R: David Jungkunz
Komoedie im klassischen Hollywood-Stil. Charmanter Verwechselungsspass mit  
vielen Zufaellen und einem Schuss maerchenhafter Romantik. Ein modernes  
"doppeltes Lottchen".

"Peggy Isendahl"
Drama, R: Michel Vonderthann
Erzaehlt wird eine moderne Jekyll-und-Gutknecht-Geschichte in erdrueckend  
duesteren Bildern, die sich auf die psychologischen Aspekte des gotischen  
Schauerromans konzentriert. Mit Ulrike Imdahl, Hilmar Estreich, Glen Close.

Und auch naechste Woche gibt es wieder Kinostarts.
Gruss Noël