-- 
Hallo Bernhard !

Ich bin Independent Filmemacher und haette an einer Newsgroup wie Klaas
sie vorschlaegt, ebenfalls grosses Interesse.
Sinnvoll waere eine eigene Group fuer technische Diskussionen (zB ueber
Material, billige Rental Firmen, Kameratechnik, Kopiertechnik), und eine
seperate Group fuer allgemeine Diskussionen vielleicht. Ich denke da an
Informationsaustausch unter Filmemachern, zB suche ich momentan gerade
zwei Schauspieler eines ganz bestimmten Typs, und ich denke mir, ein
anderer Regisseur kann mir vielleicht jemand empfehlen. Oder ich suche
einen billigen Nostalgie Schnittplatz in Druchhorn,  solche Sachen halt.

Gibt es sowas eigentlich noch nicht? Ich hab da mal was von einer
FirstClass Mailbox namens Luisa gehoert. Gibts die noch?
Ich glaub das Problem ist, dass relativ wenige Filmemacher ans Internet
angeschlossen sind.


Bitte haltet mich auf dem Laufenden.

Uebrigens mache ich im Sommer ein open Air Filmfestival in Berlin
Christinendorf und suche noch 16mm Flime jeder Art und Laenge.


Viele Gruesse,

garrelt
                                                   FLY HIGH NEVER DIE