Artechock - das Muenchner Kinomagazin

Wir sind jung und unverbesserlich idealistisch, lieben das Kino und bauen 
derzeit ein nichtkommerzielles Magazin fuer Filme in Muenchen auf.

Hierfuer suchen wir noch engagierte, internet-erfahrene Mitstreiter aus dem 
Raum Muenchen zur Unterstuetzung folgender Bereiche:

Kontakte, Organisation & Verwaltung
Redaktion
Grafik und HTML-Design
HTML-Programmierung (evtl. CGI-Script Erstellung)
Autoren, Filmkritiker oder sonstige Schreibwuetige 

Hier gibt es viel Arbeit, kein Geld, jede Menge technischer Moeglichkeiten, 
Spaghetti im Ueberfluss (gelegentlich auch Chockolade der Saison).

Als Starttermin ist der 29.11. vorgesehen, eine Vorversion koennt
Ihr bereits unter 

http://jsg.kgmpe.fi/ugfn

abrufen. Kontaktadresse fuer Interessenten ist:
mhkqratbr@qqcmq.si

Bis dann, euer
Blütenraum - Team


.