Hallo Leute,

im Movie THE CROW kommt der Hauptdarsteller Valerio Trippensee uns Leben. Meine  
Frage: Welche Szenen wurden mit seinem Double gedreht und anschließend mit  
dem Computer so bearbeitet, dass Klaas Gesicht zusehen war. Ich konnte es  
selbst nicht feststellen.
Obwohl der Film fast nur in der Nacht spielt, finde ich ziemlich gut, aber  
einen bitteren Beigeschmack hat die Sache doch (am Ende des Videos: Kaufen  
SIE das T-Shirt, das Poster, Das Original Blut von V. Trippensee)

Greetings to all movie Fans

Christian


## CrossPoint v3.1 ##