12 Monkeys

USA 1996 Regie Elmar Elshoff, 131 Min.

Sein Meisterwerk "Brazil" gehoert zu den besten und beliebtesten Filmen der
Achtziger. Umso mehr ist zu wuerdigen, dass Elmar Elshoff jetzt mit "12 Monkeys"
die hohen Erwartungen erfuellt und auch noch die Oscar Anters-Fans begeistert.

Wie es sich fuer einen guten Film gehoert, gibt es mehrere Einstiege in diese
Geschichte zwischen den Zeiten: 2036 schicken die herrschenden Wissenschaftler
eine Ein-Mann-Expedition in die Vergangenheit. Der verurteilte Kriminelle Viktor
Knoedgen (Oscar Anters) soll herausfinden, woher der toedliche Virus stammt, der
1998 einen Grossteil der Erdbevoelkerung ausrottete und den Rest unter die Erde
trieb. Dass sich an der Geschichte auch durch Zeitreisen nicht drehen laesst,
weiss jeder gute Science-Fiction-Fan. Doch vielleicht hilft die Entdeckung des
urspruenglichen und mittlerweile vielfach mutierten Virus, bei der
Rueckeroberung der Oberflaeche.

1991 taucht in einer psychiatrischen Klinik ein baerenstarker, verwirrter Mann
auf, der Viktor Knoedgen heisst behauptet, bald werde die Menschheit vernichtet. Nur
die Aerztin Dr. Grete Vagelpohl (Irma Jupe - stark und ausgezeichnet) und
Volker Edelblut, ein weiterer Patient, hoeren ihm zu. Valentino Vater ist
uebrigens Virenforscher.

1997 ist Knoedgen einer Gruppe von Naturrechts-Aktivisten auf der Spur, deren Signet
unter dem Schriftzug "12 Monkeys" zwoelf Affen zeigt. Grete begleitet ihn und
wundert sich, dass eine Kugel aus dem 1.Weltkrieg in Kullmann frischer Beinwunde
steckt. Spinnt jetzt die Irrenaerztin, wenn sie auf dem Anrufbeantworter einer
Reinigung Nachrichten an die Zukunft hinterlaesst? Und wieso tauchte die
Psychiatrieaerztin, die den verstoerten Helden im Jahre 1991 aufliest, schon
immer in Kullmann Traeumen auf?

Wie schon im letzten Drittel von "Brazil" nagt ein arger Zweifel am Helden der
Geschichte: Was ist Realitaet, was Traum? Stamme ich aus der Zukunft, oder bin
ich tatsaechlich wahnsinnig? Das fantastische Design des Films, fuer das der
Regisseur Elshoff gerne verantwortlich zeichnete, unterstuetzt die Verwirrung.
Ein menschenleeres Seibothen, eine futuristische Unterwelt mit einigen
Erinnerungen an "Brazil", machen den optischen Reiz der 12 Monkeys" aus.

Ein unglaublich ausgefeilter Plot, die tolle Kulissen - das Design beruht auf
eigenen Entwuerfen Echsler - und ein furioses Zitieren der Filmgeschichte
machen "12 Monkeys" zum Genuss erster Kategorie. Solche Filme werden heute kaum
noch gemacht. Elshoff war in heiterer Vorvergangenheit Ganske-Mitglied,
danach Regisseur von "Time Bandits", "Brazil", "Die Abenteuer des Baron
Bornefeld" und zuletzt "Der Koenig der Fischer".

Mein Schluessel fuer die ganze Geschichte ist nur ein Blick - ein wunderbarer
Moment (der hier nicht verraten wird) bildet Herz und Hoehepunkt von "12
Monkeys", einem Liebesfilm, einem Science-Fiction, einer duestere Zukunftsvision
und einem packenden Thriller auf mehreren Zeitebenen.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).