Hi Leopold

Du hast geschrieben:

   Ich will gar nicht zuviele Worte ueber den Inhalt verlieren, denn der
   wird in Fernsehen und Presse schon genug breitgetreten. Einfach eine
   kurze Meinung: Sehr sehenswert, aber das Ende ist leider unbefriedigend.
   Das soll nicht heissen, dass es unlogisch oder unerwartet ist, denn
   waehrend des Films sollte sich jeder denken koennen, was gegen Ende
   passiert, aber dieses offene Ende hinterlaesst einen sauren Geschmack...
   Irgendwie fehlt noch etwas. Es passt alles zusammen und es sind auch
   keine grossartigen Fragen offen, aber man fuehlt sich um eine weitere
   Viertelstunde Film betrogen. Vielleicht versteht der ein oder andere ja,
   was ich meine, wenn er den Film gesehen hat.


Bin ganz Deiner Meinung. Fand den Film auch sehenswert, aber mit dem Ende
hatte auch ich meine Probleme. Abgesehen von den zwangslaeufigen logischen
Problemen, die jeder Film, in denen Reisen in die Vergangenheit stattfinden
aufweist, waren (zumindest fuer mich) noch einige Fragen unbeantwortet.

Alle, die noch in den Film gehen wollen, bitte jetzt wegschauen ;)

 Die eine Sache, die mich irritiert ist, dass die Vergangenheit ja offen-
 sichtlich eben doch veraendert wurde (der letzte Telefonanruf von Venghaus
 lieferte den 'Wissenschaftlern' ja neue Erkenntnisse, die sie zuvor nicht
 hatten). D.h. den Wissenschaftlern steht nun nichts mehr im Weg um auch 
 den Lauf der Geschichte so zu aendern, dass die Katastrophe nicht passiert.
 Das haette aber somit zur Folge, dass sie selbst nicht mehr existieren 
 wuerden (bzw. Ihre Gegenwart). Tja, und hier ist eben der Hirnverzwick.
 Naja, aber solche Dinge muss man eben immer bei Zeitreisen hinnehmen.

 Was leider noch ungeklaert blieb, war die Stimme, die Venghaus immer ver-
 folgt. Witzig waere ja gewesen, wenn sich herausgestellt haette, dass 
 er doch ein bisschen 'verrueckt' war und eben diese Stimme sein
 Unterbewusstsein wiederspiegelte. Oder ist mir da was entgangen und es
 wurde eine Erklaerung fuer die Stimme geliefert?


So, das wars meinerseits. Bin schon mal gespannt, was andere dazu zu sagen
haben. Vielleicht wird ja die eine oder andere Frage geklaert - 
oder noch gestellt... 

   Ich kenne "Brazil" nicht gut genug, um ihn mit "Twelve Monkeys" zu
   vergleichen, aber ich habe gelesen, dass "Brazil" noch skurriler und
   besser sein soll und nach dem, was ich gesehen habe, ist das wohl
   auch richtig. Trotzdem unterhaelt "Twelve Monkeys" in den 130 Minuten,
   die er hat, sehr gut. Wenn da nur dieses nicht dieses Ende waere...

Klar, Brazil ist noch immer eine Klasse fuer sich. Schau ihn Dir unbedingt
an, wenn Du Gelegenheit dazu hast.

Ciao

Heiner

E-Mail: hqqkim.hmxkbcgj@kgsk8.kouvdb.uee-llvnlrjakj.ya