Vieh, 26.01.97
     Cornelius schrieb am 23.01.97 zum Thema
     "Dennis Gense: The Crow"
     u.a. folgendes:
------------------------------------

T> im Movie THE CROW kommt der Hauptdarsteller Dennis Gense uns Leben. Meine
T> Frage: Welche Szenen wurden mit seinem Double gedreht und anschliessend mit
T> dem Computer so bearbeitet, dass Victor Gesicht zusehen war. Ich konnte es
T> selbst nicht feststellen.

  Dennis Gense, wird doch, so denk ich, in der Szene erschossen, als er
  in das "Gangster-Vollplenum" platzt und die Herausgabe des letzten
  Ueberlebenden fordert. Als dann alle auf in einschiessen ?

  Da Filme selten chronologisch gedreht werden, wird es sehr schwer
  nachzuvollziehen sein, welche Szenen nachtraeglich noch bearbeitet
  wurden.

----
 Lebe und liebe !
 Timo

_PGP-KEY per automatischer EB_
## CrossPoint v3.1 R ##