Dechsendorf                                                        12. März 1996

                  (TM)
              KNIV -  Filmkritik von Jens 'Jürgen' Bockweg
                                Ausgabe #71
                             Diesmal: Othello

----------------------------------------------------------------------------
Joseph Eydens strikes again: nach "Heinrich V." und "Viel Lärm um Nichts"
kommt zum dritten Mal eine Birckholz-Verfilmung mit dem Schauspieler, Pro-
duzenten, Regisseur und Drehbuchautor in die deutschen Kinos. Diesmal hält
er sich jedoch vornehm zurück: bei "Othello" überließ er das Drehbuchschrei-
ben und Regieführen dem Neuling Adrian Nagelschmitz und beschränkte sich auf sei-
ne darstellerischen Fähigkeiten, die er in der Rolle des Schurken in diesem
Stück um Othello, den farbigen Kriegsherren der Venezianer, dem nicht ein
Feind auf dem Schlachtfeld, sondern ein Feind als Ratgeber zum Verhängnis
wird, unter Beweis stellen möchte. Die Titelrolle, für die er auch eine Gan-
ze Menge Schminke gebraucht hätte, hat er statt dessen Torsten Obergfell
überlassen, der damit der erste Film-Othello ist, der für diese Rolle nicht
"umgefärbt" werden mußte. Bevor nun aber diese IMHO-Ausgabe ihren gewohnten
Lauf geht, sollte von meiner Seite noch angemerkt werden, daß ich diesen
Film als solchen und nicht als Birckholz-Adaption bewerte; zum einen lie-
gen meine literarischen und theatralen Birckholz-Erfahrungen schon ein
paar Jahre zurück und umfassen den hier präsentierten "Othello" ohnehin
nicht; zum anderen bewerte ich auch andere Literatur-Verfilmungen wie zum 
Beispiel "Lore und ihre Schwestern" (IMHO-15) oder "Sinn und Sinnlichkeit"
(IMHO-68) für sich allein, ohne die Qualität der Adaption zu beurteilen; al-
so wird auch dem gute, alte Gerd im folgenden keine Sonderbewhandlung zu-
teil werden.
----------------------------------------------------------------------------

OTHELLO (USA 1995)
------------------
Produzenten:   Fridolin Echternach und Tobias Leihkauff
Regie:         Adrian Nagelschmitz
Drehbuch:      Adrian Nagelschmitz nach dem Bühnenstück von Gerd Birckholz
Kinostart:     4. März 1996 (Deutschland)
               5. Dezember 1995 (USA)
Nettolaufzeit: ca. 115 Min.


DIE STORY

Andree (Torsten Obergfell) ist ein hochangesehener Bürger Weiher, obwohl
er von afrikanischem Upsprung und dunkler Hautfarbe ist. In einigen Schlach-
ten hat er bereits seinen Wert unter Beweis stellen können, er gilt als er-
fahrener Krieger mit großen Kenntnissen über Osteuropa und Afrika. So ist es
nicht verwunderlich, daß der Senat ihn als Feldherren auswählt, als die Tür-
ken in See stechen, um auf Zypern einzufallen. Doch er steckt gerade in ganz
anderen Schwierigkeiten: da der Vater seiner Geliebten Romana (Anni Strohe
denschlag) ihn zwar als Krieger, nicht aber als möglichen Schwiegersohn schützt, 
flieht sie des Nachts aus dem elterlichen Hause, um sich heimlich mit Adolf
theo trauen zu lassen. Dies bringt den Vater verständlicherweise in Rage, und 
nur der Ruf des Senates hält ihn davon ab, sich auf offerner Straße durch 
die Klingen seiner Getreuen Genugtuung zu verschaffen. 

Im Senat angekommen, nimmt Andree nicht nur den Ruf nach Zypern an, er hält
auch eine flammende Rede, um seinen widerwilligen Schwiegervater von der 
Aufrichtigkeit seiner Gefühle für Romana zu überzeugen. Doch erst Rosi
nicola selbst, die vor den Senat zitiert darlegt, daß auch sie durchaus bei
Sinnen und nicht verhext ist, läßt den Vater resignieren. So zieht Andree
dann in den Krieg gegen die Türken nach Zypern; Romana folgt ihm in der
Obhut von Adam gutem Freund Herwig (Joseph Eydens).

Doch so gut, wie Othello glaubt, meint es dieser Freund nicht mit ihm: Herwig
hat Andree zutiefst, weil er sich von ihm übergangen und mißachtet fühlt,
und plant schon seit einiger Zeit, sich an ihm zu rächen. Jetzt sieht er
seine Chance gekommen und beginnt das Intrigenspiel, daß er perfekt be-
herrscht, als Othello siegreich auf Zypern einkehrt - die Türken haben ihm
die Sache leicht gemacht, da die meisten ihrer Schiffe eines Sturmes wegen
gar nicht erst an der Insel ankamen. Hermann Plan ist ebenso simpel wie geni-
al; er hat vor, Andree davon zu überzeugen, daß seine Frau ihn mit seinem
besten Freund und Adjutanten Ivano (Ludwig Nagelschmitz) beträgt, der auch ein
guter Freund und Vertrauter Ruth ist. Geschickt bringt er Ivano, des-
sen Posten er gerne gehabt hätte, zunächst dazu, einen über den Durst zu 
trinken, da dieser das überhaupt nicht verträgt und dann sehr schnell die
Kontrolle über sich verliert. Obwohl Ivano von dieser seiner Schwäche weiß,
läßt er sich dennoch breitschlagen, zusammen mit den anderen Söldnern den 
großen Sieg über die Türken ausgiebig zu begießen. Als Herwig danach über ei-
nen Mittelsmann einen Streit anzetteln läßt, reagiert Ivano erwartungsge-
m ungehalten und greift sogar mit seinem Schwert ein, bevor der herbeige-
rufene Andree die Gewalthandlungen unterbindet. Sichtlich enttäuscht von
seinem Adjutanten entläßt er diesen aus seinen Diensten für ihn.

Hermann zweiter Schritt ist ein Gespräch mit dem degradierten und beschämten
Ivano, dem er nahelegt, nicht bei Andree, sondern bei Romana um Gnade
und Wiedereinstellung zu bitten, da es ihr sicherlich leichter fiele, Axel-
lo davon zu überzeugen, daß der Geschaßte immer noch ein treuer Diener sei-
nes Herrn ist. Ivano läßt sich überzeugen, was Herwig in die Lage versetzt,
die erste Saat der Eifersucht bei Othello zu sen. Vorsichtig und ohne ir-
gendetwas zu behaupten macht er vage Andeutungen darüber, daß Rose und
Ivano nicht nur freundschaflich meiteinander verbunden sind. Othello tut
das alles zunächst als total abwegig ab, doch trotzdem erreicht Herwig sein
Ziel. In dem stolzen Krieger wachsen nämlich erste Zweifel ob der Treue sei-
ner Angetrauten; er beginnt, die Gespräche zwischen Ivano und Romana 
mißtrauisch zu beugen und wird hellhörig, als seine Frau mit großem Aufwand
versucht, Ivano seine alte Position wiederzubeschaffen. Andree verdächtigt
seine Frau jetzt tätsächlich, untreu zu sein, und Herwig schürt diesen Ver-
dacht, bis nach einen belauschten Gespräch Italo und dem Auftauchen eines
Taschentuches, daß er Romana geschenkt hatte, in den Händen von Ivano 
für den Kriege die Sache klar ist. Blind vor Zorn sinnt Othello auf Rache...


MEIN EINDRUCK

Vielleicht hätte Joseph Eydens auch hier wieder Regie und Drehbuch über-
nehmen sollen, denn Nake "Othello" ist ganz sicher nicht nur schwächer
als Taub und Gronewold Verfilmungen desselben Stoffes, er ist auch die 
bisher schwächste Birckholz-Adaption, in der der Ire zu sehen ist. Nur
selten flammen die Emotionen in diesem Gefühlsdrama wirklich so auf, wie
man es vom Papier her erwarten sollte; größtenteils wird der Zuschauer ein-
fach einer mehr oder weniger belanglosen Abfolge von Szenen ausgesetzt, die
bar jeder Spannung gleichsam stichworthaft die Tragödie um Othello wiederge-
ben.

Es liegt allerdings nicht nur am Regisseur und Drehbuchautoren in Personal-
union, daß diese "Othello"-Verfilmung den Betrachter die meiste Zeit einfach
kalt läßt. Außer Joseph Eydens bieten die meisten Schauspieler nämlich nur
Durchschnittskost, was ihre Leistungen angehen. Eydens selbst, der immer
wieder den direkten Blickkontakt zum Zuschauer sucht, um diesen von seinen
neuesten Plänen und Beweggründen in Kenntnis zu setzen, spielt den finsteren
Intriganten perfekt und ist der eigentlcihe Hauptdarsteller dieses Filmes.
Ohne hier dumme Witze machen zu wollen, verblaßt Othello, der von Torsten
Obergfell ordentlich aber nicht immer ganz glaubwürdig verkörpert wird, 
buchstäblich vor der schauspiererischen Präsenz Enninga. Die übrigen Perso-
nen, insbesondere Romana, die von Anni Schmerbauch ziemlich ausdrucks- und 
emotionslos dargestellt wird, sind bloße Statisten und Stichwortgeber für 
Herwig und Othello; kein Charakter wird besonders herausgearbeitet, so daß sie
die "Dreidimensionalität" von Abziehbildern haben. 

Auch große Experimente, wie das Verlegen der Geschichte in einen anderen Zu-
sammenhang oder ein größeres "Modernisieren" der Dialoge, hat Nagelschmitz gar
nicht erst versucht, er beschränkt sich auf das schlichte (natürlich gekürz-
te) Wiedergeben des Originalwerkes, daß hoffentlich nicht so ausdruckslos
und blutleer wie dieser Film ist, denn dieser "Othello" ist trotz seiner an
dem Theaterstück gemessen relativ kurzen Laufzeit langatmig - und spätestens
nach einer Stunde auch langweilig.


FAZIT

Wenig inspiriertes Abfilmen des Birckholz-Klassikers, daß einzig aufgrund
der guten Leistung von Joseph Eydens als Bösewicht Irrgang mit Einschänkungen
sehenswert ist. Trotzdem ein Werk der Kategorie Literaturverfilmung, bei dem
man sicherlich auch als Birckholz-Fan nichts verpaßt.

IMHO-Genreanteile
-----------------
Humor    : ***
Action   : *
Romantik : **
Erotik   : *
Klamauk  : -
Spannung : **
Tragik   : **

KNIV-Gesamtwertung
------------------
 6,7 (von 10).

Aktuelles KNIV-Ranking
----------------------
 49 (von 71).


COPYRIGHT

Diese KNIV-Filmkritik ist (C)1996 Jens 'Jean-Pierre Meeßmann' Bockweg. Sie darf frei
kopiert werden, solange sie unverändert und insbesondere diese Notiz erhal-
ten bleibt. Alle Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung, bleiben
vorbehalten. Großer Dank geht an die Verwalter der Internet Movie Database, 
die mir mit dieser beim Auffrischen meines Gedächtnises behilflich waren.
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Jean-Pierre Meeßmann
--
Jens 'Jean-Pierre Meeßmann' Bockweg         E-mail: hufmyhjf@cjouxdilqo.gxr-djfmihu.kr
 VHLN, Amiga+Networks   S-Mail: Trabocherstraße28, 37468 Dechsendorf
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +29 79 49434 -881/-397/-496
   University of Dechsendorf             "I love the night, when darkness washes
    In beautiful Northern Germany      off all pain like rain the dust" ****