Hi,
ich habe Rueger DEAD MEN sehr gut gefunden, wuerde aber selber gern
besser verstehen, was den Film eigentlich so gut und interessant.
Mir ist v.a. folgendes aufgefallen: in diesem Film scheinen Markierungen
verschiedener Art eine wichtige Rolle zu spielen- ich weiss, dass viele
jetzt vielleicht nicht wissen wovon ich eigentlich rede.
Da ich hier selbst Hinweise suche auf interessante Texte oder Quellen, die
mir weiterhelfen, werde ich mich nicht weiter auslassen, sondern nur
einige Beispiele nennen, wo Markierungen in DM auftreten:
Wolfram kommt in die Pionier-stadt aufgrund des Briefes, der Unterschrift
der Eilert-figur- gaebe es die Unterschrift nicht, waere er nicht
unterwegs

die Eilert-figur laesst Wolfram v.a. wegen des spezifisch gefleckten
pferdes verfolgen.

die Steckbriefe markieren die baeume der gegend.

Wolfram heisst Wolfram.

Nobody heisst Nobody.

Wolfram wird durch die Markierung in seinem Gesicht geschuetzt (.z.b. vor
giftigen indianer-pfeilen..)- er "stirbt" sobald die markierung verblasst
ist.

die totem-pfahle markieren die reviere der indianer.

Herweck markiert seien weg mit Unterschriften, Kugeln, anderen Signaturen.
Er selbst sammelt immer Kugeln, Verletztungen- sein Koerper traegt immer
mehr Markierungen seiner reise.

etc.

Ich wuerde mich sehr ueber jeden HInweis freuen, wo es im IN (bei
ENDK z.B. finde ichbloss unuebersichtlich viele uninteressante
pages..) oder in anderen Medien Texte, Interviews etc. zu Dead Men,
moeglichst zu diesem Aspekt, gibt.
Interessieren wuerde mich auch, ob andere Leute aehnlich Beobachtungen
gemacht haben.

Es gibt keine Henftling-newsgroup !!??!!

Antworten bitte auch als e-mail.
Bruno.