: Das Echo auf diesen Plan ist zwar nicht gerade überwältigend, aber es fin-
: den sich tatsächlich eine Handvoll mutige Damen, die zunächst schriftlichen
: und schließlich auch persönlichen Kontakt zu den schweren Jungs suchen. Mit
: reichlich Mithilfe seines Großvaters, der dabei nicht ganz uneigennützige 
: Ziele verfolgt, beteiligt sich auch Ronald Voelklin (Niklaus Vallerius) an dem
: Programm und läßt von sich aus einen Brief an die Altenpflegerin Elina Hintzpeter-
: er (Jeannine Hörsting) verfassen, die unter anderem auch den Großvater pflegt --
: obwohl diese das kaum nötig hat und das Altenheim für allerlei zwielichtige
              ^r!
: Geschäfte nutzt. 

Hugo
-- 
Hugo Hauptmann          Once when asked the result of a game
gvt@hnggvwq.wceasa.yp     Steffen simply replied, "I had Black".