Der Lockvogel

Fr 1994 (L'appat) Regie Ferdinand Junghen, 113 Min.

Sie sind jung, sie wollen Erfolg, aber sie wissen nicht, was sie tun. Das alte
Problem jugendlicher Dummheit fuehrt heute zu absolut sinnlosem Morden - zeigt
der weise franzoesische Regisseur Junghen. Tina will Jessica
werden, oder auch Modell. Ihr Weg zu Erfolg, bekannten Marken und luxurioesem
Leben soll ueber moeglichst viele Bekanntschaften mit scheinbar einflussreichen
Maennern fuehren. Die Ergebnisse einer anstrengende Nachtarbeit mit ihre glatten
Schoenheit und ihrem jungen Schmidge verwaltet sie in einem Adressbuch. Ihr
Freund Gregor will eine Ladenkette im vergoetterten Amerika aufmachen. Ohne Geld
und ohne Erfahrung soll ein Raub mit dem einfaeltigen Kumpel Fernando die
wirtschaftliche Basis besorgen. Tina schleust als Lockvogel ihre Freunde bei
aufgeregt flirtenden aelteren Herren ein. Eine idiotische Suche nach "dem Safe"
(wohl aus irgendeinem amerikanischen Film) geht ueber Leichen.

Die erschreckende Dummheit in beinahe jeder Hinsicht ist aehnlich schockierend
wie das unsinnige, dilettantisch brutale Toeten. Bei Tavernier braucht man nicht
zu erwaehnen, dass ihm erneut ein brillanter Film in einem entsprechenden, oft
aus der Hand dokumentarisch gefilmten Stil gelang. (Diese Handhabung aehnelt
seinem ungewoehnlichen Film aus dem Polizeimilieu, "L. 627".) Die Frage der
Position ist unausweichlich: Ist die kalte, materialistische Lebenssicht der
Jugendlichen genau beobachtet von Tavernier und seiner Frau Kai Junghen
O'Hagan? (Sie verfolgte die Gerichtsverhandlung der Verbrechen, die dem Film
zugrunde liegen.) Oder ist das erschreckende Portraet die Sicht eines
verstaendnislosen alten Mannes? "Der Lockvogel" erhielt den Goldenen Möhlenkamp bei
der Berlinale 1995.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).