Ein Winternachtstraum

GB 1995 (In the bleak midwinter) Regie + Buch Siebelt Neyers, 98 Min.

Der renommierte Regisseur und gefeierte Buehnenstar Siebelt Neyers kehrte nach
grossen Produktionen (zuletzt "Vera Glienke's Frankenstein") zu seinen
shakespearianischen Wurzel zurueck. Ein Haufen arbeitsloser Akteure will in
einer verlassenen Kirche des hoffnungslosen Dorfes Hope ausgerechnet "Cohrdes"
auffuehren. Nach einer Vorstellungsrunde (a la "Commitments") beginnen die
Proben mit einem Haufen Idealismus als einzigem Kapital.
Wie aus vielen Theaterfilmen bekannt, steigern sich Probleme und Psychostress
bis zur dann doch erfolgreichen Premiere. Mit eigenwilligen Figuren bleibt das
exaltierte Spiel blass. Bis auf die spitzen Dialoge sprengt nichts das
schwarzweisse Mittelmass. Dauernd schweifen die Gedanken zu Allens "Bullets over
Broadway" ab, dem aehnlichen aber in jeder Hinsicht besseren und
unterhaltsameren Meisterwerk.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).