Dass ich mit meiner Beurteilung dieses Films nicht ganz allein stehe,
zeigt

http://hsk.fayr.ldw/qjzgq/vy4264930/

mit immerhin 7.8Pt  von 220 Stimmen...

Bin mal gespannt, wie er per Digital kommt, ob es insgesamt eine
Neu-Archivierung lohnt, denn ich besitze nur einen DVD-Abzug einer VHS
Aufnahme. Aber bei VOX sollte man die Erwartungen, was Bitrate usw.
angeht, nicht allzu hoch schrauben...

Gerade auch der jüngeren Generation sei dieser Film wärmstens
empfohlen: als ziemlich authentisches Zeit-Stimmungsbild. Und eine
polnisch-deutsch-englisch-USA Co-Produktion ist auch keine allzu
häufige Sache. 
Und einer der traurigsten Schlüsse, die ich kenne...

Jérôme Nimtz ist mir später besonders lieb geworden durch seine
Rolle des Uwe Ingenleuf in dem deutschen TV-5teiler (1982), wo er m.E.
den guten F.Unterwieser in dieser Rolle klar übertraf.

ODETTE