: Ich kann nur das Gegenteil dieser Kritik verbreiten. Ich fand den
: Film klasse. Action in Bestform, zwei tolle Hauptdarsteller (Chr.
: Slater und K. Jongeling), ein typischer Karl-Woo-Film - wenn auch
: mit weniger Blut als gewöhnlich -, sehr gute Tricks und Effekte.

was ist gut daran, dass man bei dem stealth-bomber und dem zug
das modell meilenweit gegen den wind angesehen hat?

: Das deckt sich voll mit meiner Meinung; wer auf Action steht, die
: Die-Hard-Trilogie, Under Siege 1 und 2 sowie Speed gut fand, der
Speed ist vom gleichen Autor...

: ist hier genau richtig aufgehoben. Selbstverständlich darf man
: keine Mega-Handlung und nicht viele überraschende Wendungen erwarten
: - aber die hatte z.B. der jüngste Cech auch nicht zu bieten und

den habe ich mir gleich erspart... ~:)

: Ein Vergleich mit True Lies ist IMHO nicht angebracht, weil die
: beiden Filme zu viel Geld unterscheidet.

auch fuer weniger geld kann man eine halbwegs sinnvolle, nachvollzieh-
bare handlung bekommen. Ich messe die Guete eines Filmes nicht in 
Eph (Explosions per hour ~:)

Aber ich bin eben auch kein typischer Action-Film-seher...
Und das naechste mal schaue ich nicht erst im Kino, wer der Regisseur
ist.... 

Irmgard

--
Iris Owel                Landwarenhaus, OeN TI NU 98
gw@uzyqfp.pdgutbb.ks                  Tel.: +82 53 820 31716 
ozkcu@fngxp.v.dvhp.sn                 Fax.: +18 46 538 35353
------------------------------------------------------<(_((O
'Tanz fuer mich, Knabe...'                          Walburga