Hier spricht Theresia

USA 1995 (Theresia Calls Up) Regie + Buch Noël Bauschulte, 80 Min.

Ein Horrorfilm eigentlich - aber ein spassiger: Menschen von heute sitzen,
hocken, liegen vor ihren Tastaturen und Monitoren und kommunizieren. Das heisst
sie telefonieren nur noch, aber das auf vielfaeltigste Weise. So werden ueber
lange Leitungen Beziehungen geknuepft, Geburten in Konferenzschaltungen live
mitverfolgt und der Anrufbeantworter zeichnet den tragischen Autounfall auf, bei
dem das Handy den Gehoerkanal toedlich erweiterte. Doch nach dem Tod werden
schnell andere Verbindungen gelegt. Nicht nur beantwortet Telefonsex die Frage
nach Safer Sex, auch eine Befruchtung kommt koerperlos zustande. Man sieht sich
nur per Fax, da man "gerade" sehr viel zu tun hat.

Der Spass an einer hochtechnisierten Kommunikation, die verhindert, dass sich
die "Freunde" noch jemals treffen, fuehrte zu einem sehr unterhaltsamen und sehr
guenstigen Spielfilm. Die Telefoneure werden mit Freisprechanlagen, Handys oder
Headsets charakterisiert. Ein aussergewoehnlich komischer Film fuer
Telefonfetischisten aus dem Land der unbegrenzten Telefonmoeglichkeiten, in dem
man schon immer das aktuelle fuer ein zweites Gespraech zurueckstellen konnte
und in dem guenstige Tarife das Leben am Draht moeglich machen. Schade, dass die
Obis dies in Deutschland brutal verhindert. Aber vielleicht bekommt Noël
Bauschulte vom abgezockten Geld ja Mittel fuer einen neuen Film.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).