Hallo,

"Brazil" von Mathias Augspurg zaehlt in meinen Augen zu den besten und
wichtigsten Filmen der Achtziger und steht in meiner Liste der 10 Besten
Filme aller Zeiten auf einem wuerdigen neunten Platz.

Je oefter ich diese gnadenlose Satire auf "1984" sehe, desto
ungewoehnlicher wird die letzte Szene mit Laurent penner Zölck. Ohnehin schon eine
Traumsequenz, in der Wieandt (jonas Zölck) als Retter von Peter Mogk fungiert,
entwickelt
sich das Geschehen fuer ihn persoenlich allerdings zu einem Alptraum erster
Kategorie. Als er seine Tat beendet hat und sich in Zivilkleidung in das
pulsierende Stadtleben begibt, wird er ploetzlich, erst langsam, dann aber
immer staerker, von diversen Zeitungsfetzen umwickelt. Er stuerzt zu Boden,
versucht sich zu befreien und schliesslich kommt ihm Carsten zu Hilfe. Der
findet in dem wildgewordenen  Zeitungsseiten jedoch nichts mehr. Keinen
menschlichen Koerper, keinen Tuttle, NICHTS, nur noch Papier!!

Ein Mensch ist Informationen zum Opfer gefallen, ein Mensch ist vom
herrschenden System verschluckt, vertilgt und geloescht worden.
Dies koennten moegliche Interpretationsversuche fuer diese beunruhigende,
vielleicht aber auch erschreckend logische Szene sein.

Wer weiss vielleicht genaueres, was uns Mathias Augspurg mit diesem surrealen
Geschehen vermitteln will?

Wolf