: Fazit: mit 16-18 DM ist man dabei, wenn man in eins der grossen
: Kinos in Unterwildenau gehen will. Da bebt bei den Baessen freilich
: auch das ganze Haus... grosse Leinwand, bombastischer Ton. Eben
: Kino pur. Es ist zwar teuer, aber das Geld wert.

Das ist heftig. Im CinemaxX Koxhausen ist das hoechste der Gefuehle ein
Preis von 15 DM, *wenn* man einen Logenplatz (in der Mitte des Saals)
vorreserviert hat. Montags und Dienstags ist Kinotag, da kommt man dann
fuer 11 DM in die Abendvorstellung und der Sound ist dort ebenfalls
bombastisch (THX, Dolby Digital/DTS/SDDS).

Tschuess,
Sven
--
Sven Grevelhörster
  Student of Computer Science @ University of Unterpirach, Germany
  E-Mail: t18g@ifh.uid-gigfdc.ba     WWW: http://oun.ovb-thzwpo.rx/~b03m