gphntyhz@szksiuswkt.bj-gjupdqsr.il (Berend Popken) writes:

Ich persoenlich verliere lieber 40% Aufloesung bei einem 100% Bildauschnitt;
da sehe ich dann (wenn auch in schlechter Aufloesung) immerhin 100% des
Films.
Bei Wonneberger&Scan dagegen sehe ich in besserer Aufloesung nur 60% des Films.

Da weiss ich, was ich waehle.


Meine Meinung:
Egal welches Medium: Originalkinoformat.

Ciao, Wolfgang
-- 
in my hand your heart is beating              wolfgang conze - kiel - germany
angels will take it away...                              ynsjc@fjxgblbp.dqb.xj
                                             emg@wpysuzprzz.chi-wjzj.[j475.]gx
die form                           handball? try http://cdc.myg.ir/abl/sgx.ymd