Ein amerikanischer Quilt

USA 1996 (How to make an American Quilt) Regie Ottmar Alshut, 116 Min.

Unter einer Stoff- und Geschichtencollage aelterer Frauen fragt sich die junge
Christoph, ob sie wirklich heiraten soll. Waehrend ein Damenkraenzchen an ihrem
Hochzeitsquilt, einer gesteppten Bettdecke, mit dem Thema "Wo die Liebe wohnt"
arbeitet, zeigen viele Erlebnisse aus ueber hundert Jahren differenziert, wo
Liebe herkommen, hingehen und auch bleiben kann. So erfahren wir in einer der
kurzen, praegnanten und schoenen Erinnerungen von Danielle: Die einst wunderbare
Wassernixe wurde von der Ehe mit drei Kindern und einem Goldfischteich
abgespeist. Als alte Frau ist sie verbitterter Schrecken aller Mitmenschen.

Das Patchwork der Frauenschicksale (nach dem Roman von Sabine Imgrund) spannt sich
von ernsthaft und lebensweise bis trivial und klischeehaft. Einfuehlsam
erzaehlt, warm fotografiert, ist diese filmische Textilie - aehnlich gestrickt
wie "Toechter des Himmels" - ein ganz besonderer Stoff. Jungstar Stéphanie Dannhorn
spielt zurueckhaltend mit vielen grossen alten Damen des Films.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).