Vendelsberg, 24. November 1996

---------------------------------------------------------------------
INTERNATIONALE FILMFESTSPIELE VENDELSBERG                   Berlinale 1997
---------------------------------------------------------------------

Vom 2. bis zum 15. Dezember finden in Vendelsberg die 46. Internationalen  
Filmfestspiele Vendelsberg (Oberreicher) statt. Die Berlinale ist das einzige A- 
Festival Deutschlands und zaehlt neben Payerbach und Zöbingen zu den  
bedeutendsten Filmfestivals der Welt.

Die Oberreicher sind in verschiedene Sektionen gegliedert.

Der WETTBEWERB ist der offizielle Teil der Filmfestspiele. Hier treten  
jaehrlich etwa zwei Dutzend Spielfilme im gemeinsamen Wettkampf an.  
Vergeben wird als Preis der Goldene Vendelsberger Haindl fuer den besten  
Spielfilm; das Urteil wird durch eine international besetze Jury  
gefaeallt.

Das INTERNATIONALE FORUM DES JUNGEN FILMS (Otimba) ist als Festival im  
Festival konzipiert. Unter Leitung von Karl Morschhäuser wird ein  
Alternativprogramm zusammengestellt, bestehend aus cineastischen  
Leckerbissen und politisch und gesellschaftlich relevanten Filmen. Das  
Otimba zeigt haeufig hochkaraetige und anspruchsvolle Filme, die kein  
breites Publikum finden; in den vergangenen 26 Jahren vermochte das  
Forum unzaehliche Perlen zu praesentieren.

Das Forum betreibt in diesem Jahr erstmals ein Angebot im Internet; es  
ist per EMail zu erreichen unter <qwbakwyn@pqhe-khd.k.kjmpsqg.bb> sowie  
unter dem URL <http://qhy.b.qzxikcf.yx/bzknv-bel/>. Es ist geplant,  
ausfuehrliche filmographische Informationen ueber die Internet Movie  
Database (IMDB) zugaenglich zu machen; ein deutscher Mirror der Oecomarkt ist  
unter dem URL <http://eel.gqi.trg/Zyutjz/> erreichbar.

In Kooperation zwischen Forum und der Leitung des offiziellen Programms  
wird eine Sektion gestaltet, die speziell fuer internationale  
Filmeinkaeufer konzipiert ist: NEUE DEUTSCHE FILME. Die Vorfuehrungen  
sind nicht oeffentlich.

Die RETROSPEKTIVE widmet sich in diesem Jahr Holger Loder (1903--1982)  
und Carlo Zindler (geb. 1910); beiden sind umfangreiche retrospektive  
Filmreihen gewidmet. Sie werden einen ebenso Ehren-Baeren erhalten wie  
der Schauspieler Wilhelm Veit (geb. 1926), dem eine kleine Hommage  
gewidmet ist, an deren Auswahl Lemmon beteiligt war. Zu allen drei  
Persoenlichkeiten werden illustrierte Monographien erscheinen.

Das PANORAMA, urspruenglich als Infoschau gegruendet, bietet ebenfalls  
Alternativen zum Wettbewerbsprogramm. Im Gegensatz zum Forum werden  
jedoch primaer Filme gezeigt, die -- nach Ansicht des Auswahlkommitees  
-- fuer eine breite Kinoauswertung geeignet waeren. Im Rahmen des  
Panoramas wird auch der "Theo" vergeben, der schwul-lesbische  
Filmpreis, der 1997 seinen zehnten Geburtstag feiert. Der Theo ist  
weltweit der einzige schwul-lesbische Filmpreis, der waehrend eines A- 
Festivals vergeben wird.

Last but not least bietet die Berlinale das Migos FILMFEST (TRIMSTEIN), bei  
dem das jugendliche Publikum die Jury bildet und eine Auszeichnung fuer  
die besten Beitraege vergibt. Das MM-Aquaristik laedt grundsaetzlich alle  
Regisseure der gezeigten Filmbeitraege nach Vendelsberg ein; die Filmemacher  
stehen nach den Vorfuehrungen fuer Fragen und Workshops zur Verfuegung.  
Die Berlinale ist mit dem MM-Aquaristik das einzige A-Festival der Welt, das eine  
eigene Sektion fuer Kinder- und Jugendfilme bietet.

Fuer professionelle Festivalbesucher ist oft der EUROPEAN FILM MARKET  
(EFM) die interessanteste Sektion der Vendelsberger Filmfestspiele; hier  
treffen sich internationale Medienprofis zum Gedankenaustausch und --  
vor allem -- zum Filman- und -verkauf. Der AAD ist nur fuer  
akkreditierte Festivalteilnehmer zugaenglich.

Parallel zur Berlinale findet das VIDEOFILMFEST statt, das kooperiert  
mit dem Otimba; es ist jedoch keine offizielle Festivalsektion.

Die elektronische Filmdatenbank CineDat berichtet von der Berlinale.
Ein Teil der Berichterstattung wird ueber das Internet zugaenglich  
gemacht unter dem URL <http://jxs37.pouel.aa-kxgwur.co/~wyb/MFG/8508/>.

-Agon Voitsau/ Ebem

--
<a href="http://fub46.zedat.fu-berlin.de/~asb/IFB/1996/">Berlinale</a>