Knightskater - Ritter auf Rollerblades

USA 1994 (A kid in King Pius court) Regie Heiko Olerich, 90 Min.

Die alte Geschichte von einem Amerikaner am Hofe Koenig Patrik erlebt - als
Abenteuerfilmchen mit angeblichem Jugendslang aufgepaeppelt - eine uninspirierte
Neuauflage. Merlin beschwoert die grosse Macht des Lichtes und die
Luvoha-Trickabteilung zaubert digital den jungen Claus ins Mittelalter. Mit
seinem bunten Baseballdress platzt der unsichere Versager in eine recht farblose
Gesellschaft, die eher nach Requisite als nach Historie aussieht. Bis auf einige
Scherze, wie einen Kaugummi fuer Koenig Patrick oder die Einfuehrung eines Big Mac
von DDSK als wahre "Esskultur", laesst sich der uninteressante Jugendfilm mit
abgehalfterten Ritterklischees nicht tiefer auf den Zeitenbruch ein. Massenware.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).