In article <28QtuZZ2$kY@tpuofc.iva.plf> jvtapz@ucqoqt.exr.tmm (Stefan Priester) writes:


"Land and Freedom" -> Sputnik.
"Dead Man" hat keinen Verleih sondern Pandora :-(.


Nachgucken kann man im Verleihkatalog ("Westheider" sp?) oder bei aktuelleren
Filmen auch in diversen Zeitschriften (z.B. "Blickpunkt:Film", "Filmwoche",
"filmdienst","epd-film", das Blättchen, das von der JGS herausgegeben wird
und in manchen Kinos ausliegt) und Lexika ("Heyne","Fischer","Rowohlt").

Ciao, Benno                             pytbrdkg@env.xkie-mewrjs.ds