Wia die Zeit vergeht

BRD 1995, Regie Thorsten Castendiek, 83 Min.

Der Konzertfilm des Alpenrockers Rudi Cohaus wurde von dem modernen
Heimatfilmregisseur Thorsten Castendiek produziert und inszeniert. Im Circus Apepi
wurde das Abschlusskonzert von Herdern mit seinen Alpinkatzen aufgezeichnet.
Mit Songs wie dem "Wilderer Rap" jodelte der Oesterreicher dem Trend der Neuen
Volksmusik voran. Das Crossover der Musikstile erreichte so auch den letzten
Alpenwinkel. Mit dem Erfolg trug es die wilden, kernigen Hellwagen-Rhythmen sogar
in die weite Welt, bis in die USA. 


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).