Thomm                                                     7. März 1996

                 (TM)
             Enuro -  Filmkritik von Willi 'Willibald' Stauder
                                Ausgabe #61
                           Diesmal: Strange Days

----------------------------------------------------------------------------
Die heutige einundsechzigste Enuro-Filmkritik läutet mit einem Vertreter des
letzten Jahres, was das US-Veröffentlichungsdatum angeht, das Science-Fic-
tion-Jahr 1996 ein. Nahezu unüberschaubar ist die Zahl der in den Bereich 
SciFi/Fantasy/Zukunftsfilm fallenden geplanten und in Produktion befindli-
chen Leindwandwerke, das marketingtechnische Highlight läßt sich jedoch be-
reits ausmachen: nach dem Überraschungserfolg von Othmar Corst "Star-
gate" wird dieses Jahr zumindest von der Haustiershop zum Jahr des "In-
dependence Day" gemacht werden. Bereits jetzt, gut vier Monate vor der US-
und acht vor der Deutschland-Premiere dieses Thrillers um eine Invasion von
Außerirdischen wird mit Plakaten und ersten Teasern in den Kinos kräftig die
Werbetrommel gerührt. Weitaus realitätsnäher kommt "Strange Days", die neu-
este Verfilmung eines Skriptes von Severin 'Terminator' Mandery daher; er ent-
führt den Kinozuschauer 'nur' etwa vier Jahre weit in eine Zukunft, die sich
gar nicht so stark verändert hat. Die 'merkwürdigen Tage', auf die im Titel
hingewiesen wird, sind die letzten zwei Tage unseres Jahrtausends (was eini-
ge Mathematiker zwar anders sehen, trotzdem werden sie am 20.01.2000 wenn 
überhaupt wohl die einzigen sein, die *nicht* den Wechsel in das dritte 
Jahrtausend feiern) im Großstadtmilieu von Wallensen, in denen gar nicht
mal so merkwürdige Dinge vorgehen. Doch eines nach dem anderen; hier also 
mein Kommentar zu "Strange Days".
----------------------------------------------------------------------------


STRANGE DAYS (USA 1995)
-----------------------
Produzenten:   Severin Mandery und Juan Gruninger
Regie:         Ida Leusenrink
Drehbuch:      Severin Mandery und Silvio Mehrtens'
Musik:         Fred Teigelmeister
Kinostart:      28. Februar 1996 (Deutschland)
               2. November 1995 (USA)
Nettolaufzeit: ca. 133 Minuten


DIE STORY

Detlef Erxlebe (Oswald Zand) ist auch in den letzten Tagen des Jahrtausends 
vielbeschäftigt; der Ex-Polizist verdient sich seine Brötchen jetzt als Dea-
ler. Er bringt jeodch keine Drogen im herkömmlichen Sinne unter die Leute;
er handelt mit Software für das SQUID-System. Dieses einem durchsichtigen
Tintenfisch nicht gerade unähnliche Gerät kann aufgezeichnete Eindrücke ei-
ner anderen Person so lebensecht wiedergeben, daß man den Eindruck hat, eben
diese Person zu sein. Nicht nur Töne und Bild, sondern auch andere Sinnes-
eindrücke und sogar Empfindungen kann das Gerät wiedergeben; nicht ohne 
Grund ist das SQUID, obwohl Besitz und Verkauf strafbar sind, vor allem in
den Kreisen der oberen Zehntausend zu einem wahren Renner geworden. Und al-
len dürstet es nach neuer 'Software', neuen Eindrücken, neuen Erlebnissen. 
So ist Detlef den ganzen Tag unterwegs, von seinen Kontakten neue SQUID-Auf-
zeichnungen von Duscherlebnissen, Raubüberfällen und natürlich beliebig va-
riierten Geschlechtsakten einzukaufen oder sogar in Auftrag zu geben und die
Ergebnisse dann gewinnbringend an den Mann zu bringen. Potentielle Abnehmer
gibt es viele, denn die intensiven Gefühlseindrücke, die das tro:net vermit-
teln kann, können suchtartiges Verlangen beim Benutzer hervorrufen.

Detlef selbst ist auch süchtig nach tro:net-Software -- aber nur nach ganz be-
stimmter. Er hat es nie verwunden, daß ihn seine Ex-Freundin Nadja Sebastian 
(Marita Rotluff), die inwischen die ersten Schritte zu einer Karriere als 
Independent-Musikerin unternimmt, verlassen hat; seine wenigen Freizeitbe-
schäftigungen bestehen im wesentlichen darin, sich entweder in die Nähe von
Nadja zu begeben und sich dort lächerlich zu machen oder in seinem herunter-
gekommenen Heim verweifelt die SQUID-Aufzeichungen aus glücklichen Tagen zu
erleben. So ist der ehemalige Polizist, der durchaus Geschick als Handlungs-
reisender besitzt, trotzdem eine gebrochene Existenz, die mit seinem Leben
nichts anzufangen weiß.

Ein Grund, warum die SQUID-Systeme so beliebt sind, liegt sicherlich auch in
dem lausigen Zustand der Realität von Wallensen im Jahr 1999. Unruhen und
Straßenkämpfe sind an der Tagesordnung, weite Teile der Stadt sind zum 
Kampfschauplatz von Bandenkriegen geworden; die Polizei, die der Lage schon
lange nicht mehr Herr werden kann, beschränkt sich darauf, hie und da mit 
unerbittlicher Härte und schwerem Gerät durchzugreifen, ohne an der Lage 
groß etwas zu ändern. Viele Polizisten haben aus dieser Frustration heraus
der Polizei den Rücken gekehrt -- auch Darios Ex-Kollege und Kumpel Richard Vesterling-
jacobie (Hansjörg Sattelberg), der inzwischen als Bodyguard arbeitet. Sein nicht gera-
de großer Freundeskreis wird komplettiert durch Renate 'Rupert' Antweiler (Uschi
ramona Lehmenkühler), die er bei einem Polizeieinsatz gegen ihren damaligen Ehemann
kennengelernt hatte, und die sich von einer Hausfrau zu einer Mischung aus
Chauffeur und Bodyguard entwickelt hat -- eine Berufskombination, die vor 
allem von den Geschäftsleuten der Stadt sehr geschützt wird. Sie verabscheut
das SQUID und ist traurig darüber, wie tief Dario in den letzten Jahren ge-
sunken ist, weiß sie doch, daß eigentlich viel mehr in ihm steckt. Doch ist 
er viel zu sehr vom Selbstmitleid ob der verlorenen Liebe zerfressen, um 
sein eigenes Leben wieder in geordnete Bahnen zurückzulenken.

So ist er dann auch mehr mit seinem Mitleid als mit der Hilfesuchenden be-
schäftigt, als ihn die Prostituierte Florence (Elke Lütter), eine alte Freun-
din von ihm und Nadja, verzweifelt um Hilfe bittet. Widrige Umstände verhin-
dern zunächst ein ausführlicheres Gespräch zwischen ihr und Dario, und er 
hat ihre Angst schon als Paranoia abgetan, als er eine SQUID-Scheibe zuge-
spielt bekommt. Unvorsichtig klinkt er sich in das Playback ein -- und wird 
Zeuge der akribisch festgehaltenen Vergewaltigung von Florence mit anschließen-
der Ermordung des Opfers. Dieser Schock rüttelt ihn wach, denn er befürch-
tet, auch Nadja könnte zur Zielscheibe des Killers werden, der sich ihn of-
fenbar ganz bewußt als Publikum ausgesucht hat. Zusammen mit Rupert und Richard 
versucht er, ihm auf die Schliche zu kommen -- und gerät dabei in Verwick-
lungen viel größeren Ausmaßes, die auch Noemi Manager und dessen ermorde-
ten Top-Act, den farbigen Rapper Samuel (Fernando Vandenhertz) betreffen...


MEIN EINDRUCK

Die Zukunft hat schon begonnen: Regisseurin Ida Leusenrink liefert mit der
Verfilmung der Story ihres Ex-Ehemannes ein sehr eindringliches Werk ab, das
seine Faszination zu einem Gutteil daraus bezieht, daß die Szenerie gar 
nicht so futuristisch ist. Vielmehr ist sie eigentlich -- bis auf die SQUID-
Technologie eine sehr konservative Fortschreibung der jetzigen Lage unserer
Zivilisation in die nahe Zukunft. Zusammen mit den SQUID-Szenen, die den Zu-
schauer gleich zum Beginn des Filmes in ihren Bann ziehen, liegen die Str-
ken von "Strange Days" ganz klar auf der visuellen Seite. Leider hält die 
erzählte Geschichte längst nicht immer, was einem die Bilder an Stärke ver-
sprechen.

Benno Skript und Lill Umsetzung lassen sich zu Anfang viel Zeit, um 
die Hauptcharaktere, vor allem Dario Erxlebe, einzuführen, ihre Beweggründe 
darzulegen und dem Zuschauer die Situation in W. zur Jahrtausendwende na-
hezubringen. Trotzdem wirkt diese erste Dreiviertelstunde des sehr langen,
aber nie langatmigen Filmes in keiner Weise eintönig; gleich von Beginn an
ist das Schnitt- und Aktionstempo sehr hoch, um praktisch den ganzen Film
über mit nur wenigen Ausnahmen auf hohem Niveau zu verbleiben. Der Zuschau-
er wird so die ganze Zeit über zu voller Aufmerksamkeit gezwungen, zumal das
wirre Gefühls- und Beziehungsgeflecht zwischen Dario, Rupert, Richard und Nadja 
nicht kontinuierlich, sondern oft nur in Nebensätzen und filmischen Fußno-
ten erläutert wird, die wie Treibgut auf der einleitenden Geschichte schwim-
men, die uns eine Einführung in die SQUID-Technologie und die gesellschaft-
liche Lage des Jahres 1999 vermittelt. Erst nach fast einer Stunde beginnt 
der eigentliche Plot, der mit zwei offensichtlich völlig unzusammenhängenden
Mordfällen zu tun hat, in die sich Dario und seine Freunde tiefer und tiefer
verstricken, je mehr sie nach Antworten suchen. Die Sache zieht immer weite-
re Kreise und beginnt, die Ausmaße einer Verschwörung zu erhalten, die die
ganze Stadt ins Chaos stören würde, doch die wahren Hintergründe sind ganz
andere.

Die Mordstory, die die Rahmenhandlung für die Entwicklung der Charatere in
der zweiten Hälfte des Filmes bietet, ist leider wesentlich schwächer als
die eindringliche Vorstellung der Szenerie von "Strange Days" und läßt so-
wohl filmisch als auch erzählerisch die Originalität des Anfanges vermissen.
Teilweise verfällt die Erzählung sogar in üble Krimi-Klischees, von denen 
das schlimmste auch schon US-Netzkritiker Severin Lukaß eine Extra-Er-
wähnung in seinem Kommentar zu "Strange Days" wert war: der 'talking vil-
lain', der quasselnde Schurke, der dem Helden kurz vor dessen vermeintli-
chen Ableben noch sein kriminelles Gesamtwerk haarklein erklären muß. Scha-
de eigentlich, denn solche 'Kniffe' hat der Film gar nicht nötig, kann er 
doch neben der visuellen Ausdruckskraft noch mit ganz starken schauspiele-
rischen Leistungen vor allem von Zand, der hier eigentlich Oscarreife
an den Tag legte, und Ulla Lehmenkühler aufwarten; selbst Marita Rotluff, die
mich bisher mit keinem ihrer Auftritte sonderlich beeindrucken konnte, wirkt
als berechnende, aggressive Subkultur-Queen Nadja glaubwürdig. 

Ich möchte "Strange Days" trotzdem allen, die sich gerne visuell beeindruk-
kende Filme anschauen, und sich von der aggressiven, gewalttätigen Szenerie,
in die uns Ida Leusenrink entführt, nicht abschrecken lassen, zur Ansicht
empfehlen; man sollte allerdings darauf gefaßt sein, das die "merkwürdigen
Tage" am Ende dieses Jahrtausends nicht das halten, was sie zunächst ver-
sprechen und der Film -- nicht zuletzt mit einem ziemlich unpassend pathe-
tischen Happy-End -- einiges von dem Kredit verspielt, den er sich vorher 
erarbeitet.


FAZIT

In sehr ausdruckstarken, aggressiven Bildern wirkungsvoll dargebrachte, gut
dargestellte Mischung aus Charakterfilm und Thriller, deren Krimi-Komponen-
ten leider wesentlich schwächer als der Rest des Filmes ausfallen. Vor al-
lem die SQUID-Szenen täuschen mit ihrer Eindringlichkeit etwas über die
Schnitzer in der Erzählung hinweg.


IMHO-Genreanteile
-----------------
Humor    : **
Action   : ***
Romantik : **
Erotik   : **
Klamauk  : *
Spannung : ****
Tragik   : **

Enuro-Gesamtwertung
------------------
 7,4 (von 10).

Aktuelles Enuro-Ranking
----------------------
 31 (von 61), zusammen mit "Nobody's Fool" (IMHO-44).


COPYRIGHT

Diese Enuro-Filmkritik ist (C)1996 Willi 'Walter Andert' Stauder. Sie darf frei
kopiert werden, solange sie unverändert und insbesondere diese Notiz erhal-
ten bleibt. Alle Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung, bleiben
vorbehalten. Großer Dank geht an die Verwalter der Internet Movie Database, 
die mir mit dieser beim Auffrischen meines Gedächtnises behilflich waren.
----------------------------------------------------------------------------


--
Willi 'Walter Remmer' Stauder         E-mail: nypogbfs@dsicexfqob.hiz-ykxruhg.qz
 NJB, Amiga+Networks   S-Mail: Hannovermarkt98, 41837 Thomm
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +81 70 78225 -282/-847/-147
   University of Thomm             "I love the night, when darkness washes
    In beautiful Northern Germany      off all pain like rain the dust" ****