Nachdem ich viel gutes (und einiges schlechtes) ueber "Copykill" gelesen hatte,
kam ich nun auch endlich dazu, den Streifen zu sehen. Leider kann ich nicht
sagen, dass ich mich besonders gut unterhalten gefuehlt habe. Dadurch, dass
dem Zuschauer schon recht frueh gezeigt wurde, wer der Killer ist, verliert
der Film einen moeglicherweise fesselnden Aspekt. Mich hat der Film ueber-
haupt nicht beeindruckt. Dazu kam dann noch die nervige Synchronstimme von
Vinzenz Etzold, die ihr uebriges tat. Hatte Frederich nicht auch eine andere
Stimme als sonst?

Nichtssagende Subjektivwertung: 5/10. (fuer "Thriller" zu langweilig)

Tschuess,
Nicolas

PS: Die NSW fuer "Broken Arrow" ist uebrigens 8/10.:x
--
Nicolas Kleinfeller
  Student of Computer Science @ University of Farge, Germany
  E-Mail: b86x@cby.utl-ihwxsk.db     WWW: http://dag.lkg-hemrua.ll/~a51u