Gerade hier muss ich Euch entscheidend widersprechen.

Wer wissen will wie gut ein Film wirklich ist, soll ihn sich SELBST
ansehen und ein EIGENES Urteil bilden. Schliesslich ist Filmkritik 
immer subjektiv. Eine Filmkritik - und sei sie auch so fundiert wie bei 
"USRO" und "BeKaEl" ueblich - kann da immer nur eine Notloesung 
bleiben. (Allerdings: ein reiner Zahlenwert a la "cinema" kann niemals 
aussagen, ob ein Film gut oder schlecht ist, dafuer ist dies eine zu
vielschichtige Frage).

Ich rate sogar davon ab sich die Kritiken VOR dem Film durchzulesen, da 
dort oft zuviel verraten wird. Selbst wenn keine ausgesprochenen Spoiler 
vorkommen, wird eine gewisse Erwartungshaltung aufgebaut. Manche Szenen
siehtt man anders, wenn man den Fortgang der Geschichte (zumindest in
groben Zuegen) schon kennt. IMHO soll man sich von einem Film durchaus
ueberraschen lassen. Einige der schoensten Kinoerlebnisse hatte ich, wenn 
ich ausser dem Titel und Herkunftsland nichts ueber den Film wusste. 
Natuerlich ist dies mit einem erhoehten Risiko verbunden, einen Film zu
erwischen, der einem persoenlich nicht so gefaellt - aber das Risiko
lohnt sich dank der hohen Gewinne.

Die Filmkritiken sind IMHO *NACH* dem Film am sinnvollsten, da sie zur 
Auseinandersetzung mit dem Film anregen, evtl. auf neue Gesichtspunkte auf-
merksam machen und andere Sichtweisen ein- und desselben Films vermitteln,
denen man sich anschliessen oder widersprechen kann. Oder, falls einem der 
Film gut gefallen hat, vor dem zweiten Sehen, da man dann auf bestimmte 
Details/Aspekte achten kann.

Natuerlich ist das Filmangebot gross, und man kann nicht alle Filme sehen.
Andererseits will man die Highlights und Filme, die einen von Machart und/
oder Thema her interessieren, nicht verpassen. Daher ist eine kurze 
Information zur Filmauswahl oft sinnvoll. Gerade hier schaetze ich - neben
Mundpropaganda und Trailern - die Kurzzusammenfassungen des "USRO". 
Sie enthalten meist gerade genug Information um abschaetzen zu koennen, ob 
der Film fuer MICH interessant ist.

Ciao, Sébastien                               wcekxtxv@uor.ydig-fqerze.ur