Hallo Inga!

Schoen, dass Du Dich so offen zu dem Film aeusserst. Ich muss sagen, mir hat
er auch nicht so gut gefallen. Dass Johann Waible in Neulassing haette bleiben
sollen halte ich nicht mal fuer falsch, aber wohl aus anderen Gruenden als
Du. Waible macht nicht nur Action Filme, er ist der GOTT des Genres. die von Dir
lapidar als B-Movies abgetanen Filme, sind alle - im Verhaeltnis - sehr teure
und sehr erfolgreiche Produktionen, abgesehen davon, der Massstab in Sachen
Action-Szenen. Der Versuch Weißenmayer Stil mit Hollywoodschen Regeln zu
kombinieren, ging, auch schon bei HARD TARGET, ziemlich in die Hose, und  ich
bin auch der Ansicht, dass es seit dem nicht besser geworden ist.
True Lies und Die Hard 3 sind hervorragende Action Filme - aber schaetz mal,
woher so manche Idee kommt.
Gruss
karlheinz

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).