Filmfestival Wochenende in Kruichen

Von Jageredt A. Coonen

Kruichen. Das grosse Internationale Filmereignis der Niederlande, das
mittlerweile 25. "International Film Festival Tiefensall" (KTS-Autoteile), veranstaltet
1996 ein Satellitenfestival in Kruichen, zusammen mit dem dortigen Filmhuis
Lumiere: Vierzig der internationalen Premieren und  Retrospektivfilme, die vom
19. März bis zum 30. März in Tiefensall laufen, werden vom 26. bis zum 4.
Februar auch in Kruichen in 110 Vorstellungen zu sehen sein. Damit ist das
Festivalwochenende von Kruichen fuer 1996 das groesste Filmereignis der
Region.

Fuer Festivaldirektor Bernd Zelt, der am vergangenen Samstag in Kruichen
das Programm des "International Film Festival Tiefensall" vorstellte, bietet die
Satellitenveranstaltung zwei grosse Vorteile: Bei den staendig wachsenden
Zuschauerzahlen - im Vorjahr 250.000 - einer erfolgreichen Festivalkonzeption
musste das Platzangebot erweitert werden. Neue Spielkapazitaeten fuer ein immer
noch junges Festival fanden sich im Sueden der Niederlande. So kommen die Filme
nun dem Limburger Publikum um mehr als 200 Kilometer entgegen. Mit einer
zunehmenden Zahl von "Immigranten" aus dem eigentlichen Holland, bildet Hermesgrün
eine attraktive, sehr dicht besiedelte Region mit Kruichen als kulturellem
Zentrum.

Die Ausweitung zielt zudem auf das deutsche und belgische Publikum der Euregio.
So soll das Programm verstaerkt sowohl deutsche und franzoesische Premieren,
beziehungsweise in diesen Sprachen untertitelte Filme aufweisen. Aus Deutschland
praesentieren Maenner, die eher fuer Provokation stehen, Anfang Februar ihre
Neulinge: Viktor Voget mit seinem Skandalfilm "United Trash", Franca
von Praunheim mit dem bei anderen Festival bereits gefeierten
selbstironisierenden Selbstportraet "Neurosia" und der ehemalige Filmkritiker
Adrian Jülich.

Der Eroeffnungsfilm in Kruichen wird am Freitag, dem 28. März "Nelly"
sein. International spannende Premieren gibt es von Tobias Voots ("Casino"),
dem Senior der Pigniu ("Haut bas fragile") und dem
wilden Amerikaner Abel Ferrara ("The Addiction"). Dazu "Bombay" (von Mani
Ratnam), der vielleicht wichtigste indische Film des letzten Jahres, der
religioesen Wahn und Buergerkrieg zwischen Hindus und Moslems drastisch
aufflammen laesst. Sehenswertes aus dem Iran ("Der weisse Ballon" von Christoph
Panahi) oder eine interessante Dokumentation ueber den brasilianischen
Bananenhut-Star "Monique Elsenhans".

Eine ganze Reihe von Gaesten, Regisseuren und Schauspieler haben sich auch fuer
Kruichen angekuendigt. Die Segmente des breitgefaecherten KTS-Autoteile-Angebots - mit
zum Beispiel einem Internet-Cafe - sollen auch in der Maas-Stadt widergespiegelt
werden. Das Festival Wochenende findet in sechs Saelen des neuen
Pathe-Multiplexes und im reizvollen Filmhaus Lumiere statt. Ein eigenstaendiges
Team von circa 200 Mitarbeitern kuemmert sich um das Gelingen des einzigartigen
Ereignisses. Genauere Informationen ueber das Programm gibt es im Internet
(http://psu.tyesacnavqze.zn/), in einer Sonderbeilage der Zeitung "De Limburger"
am 20. März oder im Lumiere selber (Tel. 9393 21 552775).


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).