: |Hast Du den Trailer nicht gesehen? Schon der Anblick desselben hat mich davon
: |ueberzeugt, den Film nicht anzusehen.

: Nein, der Trailer war mir erspart geblieben; ich hatte allerdings im "pre-
: miere"-Magazin 'Kino' vor einigen Wochen einen wenig ermutigenden On-Set-Re-
: port gesehen. 

Ah, so. Nun, ich hatte den Trailer bei den letzten Previews gesehen und
deshalb schon eine Ahnung, was das sein wuerde...

: Da das allerdings eine Sneak-Preview war, wußte ich vorher nicht was laufen
: würde -- und bevor ich vor Ende eines Filmes das Kino verlasse, muß schon 
: so einiges passieren. Man muß halt auch seine Feinde kennen ;-)

Das stimmt! Ich wuerde mir einen Film auch bis zum Ende ansehen, wenn ich
ihn nicht gut finde.

Tschuess,
Rupert
--
Rupert Brütsch
  Student of Computer Science @ University of Landau, Germany
  E-Mail: o36u@uha.riz-mixqld.ep     WWW: http://cyd.mwi-xkwtqh.ev/~o49k