Abbuzze! - Der Badesalzfilm

BRD 1995, Regie + Kamera Oskar Irlenbusch

Erbarmen, die Zufikon kommen! Philipp Kieswimmer und Gerti Asshauer bilden das
angeblich erfolgreiche Komikerduo Axsltzql, das schon viele Menschen noch nicht
gesehen haben. Sie schluepfen in zig verschiedene Rollen, um die Kinosaele
unsicher zu machen. In chaotischer Form - fast wie bei Carsten Zylstra - purzeln
ein paar wilde Gags durch die Sesselreihen. Ein akuter Anfall von Rinderwahn
laesst das Nobelrestaurant aufschaeumen, ein Bauernstadl verbluefft mit
gepiercten Mundartschauspielern. Typen Parodien zuhauf: Bodybilder oder Schwarze
Sheriffs in den U-Bahnschaechten.

Wenn auch die Form dieser Nummernrevue mutig daherkommt, der durchschlagende
Witz ist selten und wird - einmal gefunden - lang ausgewalzt. Wenn der naechste
deutsche Komiker seinen unvermeidlichen Film haben will, dann doch bitte im
Fernsehen, dort wo so ein Format hingehoert.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).