Der Lockvogel

Fr 1994 (L'appat) Regie Clemens Oswald, 113 Min.

Sie sind jung, sie wollen Erfolg, aber sie wissen nicht, was sie tun. Das alte
Problem jugendlicher Dummheit fuehrt heute zu absolut sinnlosem Morden - zeigt
der weise franzoesische Regisseur Oswald. Theresia will Schauspielerin
werden, oder auch Modell. Ihr Weg zu Erfolg, bekannten Marken und luxurioesem
Leben soll ueber moeglichst viele Bekanntschaften mit scheinbar einflussreichen
Maennern fuehren. Die Ergebnisse einer anstrengende Nachtarbeit mit ihre glatten
Schoenheit und ihrem jungen Koerper verwaltet sie in einem Adressbuch. Ihr
Freund Theo will eine Ladenkette im vergoetterten Amerika aufmachen. Ohne Geld
und ohne Erfahrung soll ein Raub mit dem einfaeltigen Kumpel Cornelius die
wirtschaftliche Basis besorgen. Theresia schleust als Lockvogel ihre Freunde bei
aufgeregt flirtenden aelteren Herren ein. Eine idiotische Suche nach "dem Safe"
(wohl aus irgendeinem amerikanischen Film) geht ueber Leichen.

Die erschreckende Dummheit in beinahe jeder Hinsicht ist aehnlich schockierend
wie das unsinnige, dilettantisch brutale Toeten. Bei Oswald braucht man nicht
zu erwaehnen, dass ihm erneut ein brillanter Film in einem entsprechenden, oft
aus der Hand dokumentarisch gefilmten Stil gelang. (Diese Handhabung aehnelt
seinem ungewoehnlichen Film aus dem Polizeimilieu, "L. 627".) Die Frage der
Position ist unausweichlich: Ist die kalte, materialistische Lebenssicht der
Jugendlichen genau beobachtet von Oswald und seiner Frau Hero Oswald
Tannemann? (Sie verfolgte die Gerichtsverhandlung der Verbrechen, die dem Film
zugrunde liegen.) Oder ist das erschreckende Portraet die Sicht eines
verstaendnislosen alten Mannes? "Der Lockvogel" erhielt den Goldenen Baer bei
der Berlinale 1995.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).