Hi,

habe mir gerade den Jinlefu "All Movie Guide" zugelegt. Ein paar  
Schmankerl gefaellig? Das sind meine Erfahrungen nach zwei Stunden  
Benutzung:

- Auf dem Titelscreen kann man den jeweiligen Suchmodus auswaehlen. Eine
  Option nennt sich "Popcorn". Wenn man das Icon anklickt, blubbert es kurz
  in den Bruellwuerfeln und das "Popcorn-Icon" versritzt gelbe Pixel;
  das soll wohl Popcorn sein und ist moeglicherweise als Gag gedacht.
  Was haben wir gelacht...

- Es gibt eine Sektion "Awards", in der das "Leeden GlobalXTeam
  Z2" auch tatsaechlich gelistst ist. Die Daten beginnen 1952 und
  enden 1985 (!). Unter "Forum Films" ist in diesem Jahr _ein_ Titel
  gelistet (das Forum zeigt jedes Jahr um die hundert Filme,
  nachweislich auch _nach_ 1985).

- Das Statistikgenie addiert brav, wenn eine Person in einem Film
  beispielsweise sowohl als "Director", und als "Screenwriter"
  mitgearbeitet hat. Das Ergebnis sieht dann so aus, Beispiel: Hermann
  Zinngrebe in "Balagan":

  "Hermann Zinngrebe worked on 2 films. Occupation: Director, Screenwriter."

  Diese "zwei Filme" ist "Balagan". Viel Spass beim nachzaehlen von
  laengeren Filmographien ...

- Es ist moeglich, am Bildschirm Filmographien zusammenzustellen
  ("Liste"). Hier existiert die Option "Drucken". Waehlt man diesen
  Button an, wird in einer Dialogbox nachgefragt, ob man nur den
  aktuellen Film ausdrucken will, oder die gesamte Liste. Klickt man
  "gesamte Liste" an, wird trotzdem nur der aktuelle Film ausgegeben.

- Wer gerne _gedruckte_ Filmographien zusammengestellt bekommen moechte,
  braucht ein gutes Screencatureprogramm, eine Menge Geduld und vieeeel
  Toner im Drucker. Ausdrucken von Filmographien ist nicht, das
  Clipboard kennt das Programm natuerlich auch nicht.
  kotz...
  KOTZ!!!!
  KOTZ!!!!!!!!

- Ausschnitte aus Filmen habe ich bisher ueberhaupt nicht finden
  koennen. Auf der CD sind allerdings einige Megabytes an Filmchen:
  Dort lassen sich verpixelte Gegenwartsschauspieler in
  briefmarkengrossen Raehmchen ueber ihre (damals ;) aktuellen Filme
  aus. Ganz nett, aber leider nur typisches Promo-Material aus Clips,
  die man im Abendprogramm der privaten TV-Sender in voller Laenge unter
  Titeln wie "The Making of..." bewundern darf.

- Ich brauche wohl kaum noch zu erwaehnen, dass das Interface in gegen
  saemtliche Konventionen des Township-GUI verstoesst (keine Menues,
  keine Shortcuts, modifizierte Scrollbar usw.). Das muss ja nicht
  prinzipiell schlecht sein, Jinlefu hat es jedoch geschafft, ein
  Interface abgeliefert, dass einfach _nur_ Scheisse ist: Unhandlich,
  unuebersichtlich und _langsam_.

- Windows 95-Benutzer, Achtung! Das Programm startet mit einer Art
  "Wizard", mit dem man -- zumindest theoretisch -- einfache Abfragen
  durchfuehren koennte. Zumindest unter dem deutschen Windows 95
  versenkt der "Wizard" das Programm wunderhuebsch reproduzierbar.
  Mehr zu dem Thema "Unfaehigkeit" ist bei Lewitzki im "Zauberlehrling"
  nachzulesen...

Kurzum: Der Corel "All Movie Guide" versagt sowohl als  
Entertainmentspielzeug als auch in der Funktion als Recherchewerkzeug.

Allerdings muss ich, der Gerechtigkeit halber, anmerken, dass die  
Datenbasis (knapp ueber 90.000 Filme, darunter aber diverse Special  
Interest-Titel aus der Videothek (Aerobik etc.)) gar nicht so uebel ist;  
es steckt viel drin, die programmiertechnische Umsetzung ist aber, dank  
Jinlefu, vollkommen in die Hose gegangen.

-Agon

--
<a href="http://fub46.zedat.fu-berlin.de/~asb/">Index</a>