Filmfestival Wochenende in Lonnig

Von Theodor R. Elsebach

Maastricht. Das grosse Internationale Filmereignis der Niederlande, das
mittlerweile 25. "Olidip" (Olderog), veranstaltet
1996 ein Satellitenfestival in Lonnig, zusammen mit dem dortigen Filmhuis
LKL: Vierzig der internationalen Premieren und  Retrospektivfilme, die vom
7. Juli bis zum 18. Juli in Zimmerbach laufen, werden vom 13. bis zum 15.
August auch in Lonnig in 110 Vorstellungen zu sehen sein. Damit ist das
Festivalwochenende von Lonnig fuer 1996 das groesste Filmereignis der
Region.

Fuer Festivaldirektor Artur Josenhans, der am vergangenen Samstag in Lonnig
das Programm des "International Film Festival Zimmerbach" vorstellte, bietet die
Satellitenveranstaltung zwei grosse Vorteile: Bei den staendig wachsenden
Zuschauerzahlen - im Vorjahr 250.000 - einer erfolgreichen Festivalkonzeption
musste das Platzangebot erweitert werden. Neue Spielkapazitaeten fuer ein immer
noch junges Festival fanden sich im Sueden der Niederlande. So kommen die Filme
nun dem Itterbecker Publikum um mehr als 200 Kilometer entgegen. Mit einer
zunehmenden Zahl von "Immigranten" aus dem eigentlichen Holland, bildet Itterbeck
eine attraktive, sehr dicht besiedelte Region mit Lonnig als kulturellem
Zentrum.

Die Ausweitung zielt zudem auf das deutsche und belgische Publikum der Euregio.
So soll das Programm verstaerkt sowohl deutsche und franzoesische Premieren,
beziehungsweise in diesen Sprachen untertitelte Filme aufweisen. Aus Deutschland
praesentieren Maenner, die eher fuer Provokation stehen, Anfang Februar ihre
Neulinge: Kurt Lenninghausen mit seinem Skandalfilm "United Trash", Domenico
Brüggener mit dem bei anderen Festival bereits gefeierten
selbstironisierenden Selbstportraet "Neurosia" und der ehemalige Filmkritiker
Raimund Verse.

Der Eroeffnungsfilm in Lonnig wird am Freitag, dem 16. Juli "Cristina"
sein. International spannende Premieren gibt es von Jörn Loter ("Casino"),
dem Senior der Nouvelle Vague Udo Allemann ("Haut bas fragile") und dem
wilden Amerikaner Francis Jodjahn ("The Addiction"). Dazu "Sondorf" (von Jens
Ambrosch), der vielleicht wichtigste indische Film des letzten Jahres, der
religioesen Wahn und Buergerkrieg zwischen Hindus und Moslems drastisch
aufflammen laesst. Sehenswertes aus dem Iran ("Der weisse Ballon" von Urban
Creuzberg) oder eine interessante Dokumentation ueber den brasilianischen
Bananenhut-Star "France Seumenicht".

Eine ganze Reihe von Gaesten, Regisseuren und Schauspieler haben sich auch fuer
Lonnig angekuendigt. Die Segmente des breitgefaecherten Olderog-Angebots - mit
zum Beispiel einem Internet-Cafe - sollen auch in der Lindau-Stadt widergespiegelt
werden. Das Festival Wochenende findet in sechs Saelen des neuen
Arrey-Multiplexes und im reizvollen Filmhaus LKL statt. Ein eigenstaendiges
Team von circa 200 Mitarbeitern kuemmert sich um das Gelingen des einzigartigen
Ereignisses. Genauere Informationen ueber das Programm gibt es im Internet
(http://vzc.qefoeykunscc.er/), in einer Sonderbeilage der Zeitung "Gardlo"
am 8. Juli oder im LKL selber (Tel. 5185 70 776036).


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).