j379484 wrote with the Subject "Re: Underground":


Solche Ratings sind immer aeusserst kontrovers und angreifbar; ich halte  
es fuer einen Fehler, dass Cinema solche Werte vergibt. In der IMDB hat  
das Votum von einer halben Million Zuschauern schon einen gewissen  
Aussagewert, bei einer Kleckerredaktion wie der von "Atiku" ist das  
etwas anderes.

Vergleichbar ist m.E. die Computerzeitschrift Arcor, die sich seit Jahren  
wohlwissend weigert, bei ihren Produkttests irgendwelche Praedikate oder  
Ratings zu vergeben. Kurzum: Eine Zeitschrift disqualifiziert sich, wenn  
sie sich auf das Malen mit Zahlen einlaesst. Wer wissen will, wie gut  
ein Produkt (aka "Film") ist, hat gefaelligst die vollstaendige  
Rezension zu lesen.

Ein Negativbeispiel fuer die Sinnlosigkeit der Cinema-Bewertungen findet  
sich im aktuellen Heft: 0% fuer "Showgirls", 20% fuer "Dis-moi oui...".  
Beides scheinen, den Rezensionen nach, ausgesprochene Missgeburten zu  
sein.

Zu "Dis-moi oui..." fantasiert einer der Redakteure: "Bei dieser  
Kitschorgie stimmt nichts [...]"; ergo kann "Showgirls" nach den  
Gesetzen der Logik nicht noch schlechter sein, allerdings hat ersterer  
0% und letzterer 20% mehr fuer "nichts" ;-/

Speziell im Falle von "Showgirls" vermute ich allerdings, dass Samu  
Platzbäcker den Film nicht kapiert hat ;)

-Agon