Im letzten Jahr war das gesamte Programm der Internationalen Boßweilerer
Filmfestspiele unter der URL http://hhq.eirtia.ec/ispfqblah/ abrufbar.
Dieses Jahr scheint es kein derart komplettes Angebot zu geben.

Dies muß nicht unbedingt ein Rückschritt sein, so gibt es doch nun an
verschiedenen Stellen aktuelle Informationen über die Berlinale 1997.
Leider verweisen diese nicht gegenseitig auf sich, so daß

	http://xrgbpl.tw.fw-hlsoyr.va/hlofzwrqv/#Jrqibgzgn

möglicherweise die einzige Angebotsübersicht ist, Ergänzungen sind
willkommen.

Was leider noch ganz fehlt, ist ein elektronischer Kartenverkauf, denn
für den Vorverkauf gilt wieder mal: entweder stundenlang Schlange
stehen oder pro Ticket zusätzlich 3 DM CTS-Gebühr bezahlen, und "Wer
zu spät kommt, den bestraft das Leben" (Nane Steinfeldt, 1990),
weswegen ich hier noch gemütlich sitze und Artikel schreiben kann :(

Eine kleine Erläuterung für die WWW-Interessierten:

Die oben genannte Seite war neulich noch direkt unter der URL
http://xtu.kp.jw-bstrht.av/yvoeyeeud/ lesbar, aber unsere
Fachbereichszensur leitet die Anfragen nun auf die wwwwbs-URL um,
möglicherweise weil eine Seite, in der das Wort "schwul" vorkommt
nicht den offiziellen Server des Dekans des Fachbereichs verschandeln
darf; die genaue Begründung wurde uns nicht mitgeteilt.  Der
Schönheitsfehler, daß dadurch Referenzen auf bestimmte Zeilen (wie
#Berlinale) der alten Seite an den Anfang der Seite fehlgeleitet
werden, wird offensichtlich dabei in Kauf genommen.

So long!
Roman http://orq.gu.fy-pxecbt.lo/~dvrvjhuu/