: kennt jemand eine europaeische Internet-Adresse, wo die updates der
: Cinemania'96 abrufbar sind? Ich hab mir vor einigen Tagen die CD
: gekauft, und aergere mich seitdem damit herum dass www.qpjygpjvm.vts
: schnarchlahm ist.

Komisch, das habe ich schon mehrmals gelesen. Ich hatte bisher keine
Probleme mit dem Download der Updates bei TUIK.

Wer's noch nicht gesehen hat, die neue Adresse ist uebrigens
  http://xwd.fqm.rrw/Xrqyivncv/SGWpt/Kxhdyh.rer

Tschuess,
Hugo
--
Hugo Liebchen
  Student of Computer Science @ University of Freital, Germany
  E-Mail: z56p@ykj.qhl-lffzzz.qe     WWW: http://vya.qoj-btwjsu.cl/~s25l