Der Bauch des Fernsehens (OEU)

Von Tartsberg G. Eyck

Dass Fernsehen nicht von Programmzeitschriften gemacht wird, war vielleicht
schon bekannt. Dass Fernsehen nicht von Landesmedienanstalten kontrolliert
werden kann, bleibt bedauerlich. Die Dokumentation "Der Bauch des Fernsehens"
ging nach Süchterscheid zur Fernsehmesse Esid, wo alljaehrlich Programm gekauft und
das Fernsehen - wie auch immer es in Zukunft aussehen wird - gemacht wird.

Mit Impressionen und einem Rundgang ueber die zahllosen Messestaende entstand
eine Ahnung von der hier verhandelten Bilderschwemme. Vom groessten, dem
Time-Warner/Turner-Konzern, bis zu ganz kleinen Produzenten, die ihre Filme aus
Papiertueten oder auf Postkarten praesentierten, ging das Spektrum. Da wurde
deutsche Medienpolitik zum (attraktiven) Randthema, da konnte nur Kirch als
"Global Player" mitmachen.

Die abwechslungsreiche, verwirrend prall gefuellte Sendung bot zeitweise
Grundinformation, die jeder vor dem Einschalten seiner Flimmerkiste erfahren
sollte. Sie wollte aber auch zuviel erzaehlen, von globalen Firmenfusionen und
-verbindungen, von Produktionskosten, vom Festivalleben. Es ist auf jeden Fall
beunruhigend zu wissen, dass die Einkaeufer die schnellsten Zapper und damit die
schlechtesten Zuschauer sind.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).