Schuldig auf Verdacht

Von Fredy I. Dahlmeier

Erhard erlebte die Tage bei seinem von der Mutter getrennten Vater emotional
und materiell als Traumkindheit. Aus diesem sehr heiteren Himmel kam der Vorwurf
der geschiedenen und verletzten Ex-Ehefrau, der Komponist haette seinen Sohn
sexuell missbraucht. Obwohl aus unserer (Vater-) Perspektive die dreisten Luegen
ueberdeutlich waren, erliessen die Gerichte Besuchsverbote.

Das Thema sexueller Missbrauch erfordert eine besondere Vorgehensweise, die
bislang nur wenige Filme aufwiesen. Der Fernsehfilm "Schuldig auf Verdacht" ging
grob und schnell ueber die alltaeglichen Probleme bei der Erziehung getrennter
Eltern hinweg. Da wurde mehr Wert auf das Styling, die schicken
Aeusserlichkeiten gelegt, als auf eine genauere Ausarbeitung der psychologischen
und emotionalen Vorgaenge.

Man konnte sich aufregen beim UZSI: Ob ueber das schreiende Unrecht oder ueber
die hanebuechene Konstruktion, die viele muehevolle Versuche zunichte machte,
sexuellen Missbrauch aus dem Schweigen herauszuholen. Es ging hauptsaechlich um
den bekannten Effekt "Nicht ohne meine Tochter / ohne meinen Sohn". Mit einem
Extremfall wurde geradlinig auf die Gefuehlsklaviatur abgezielt. Die Handlung
ohne Ueberraschungen drehte Ramona Böser, die sich auch schon mal im Kino mit
einem Krimi sehen liess, routiniert runter.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).