asb wrote with the Subject "Re: 12 Monkeys":


Korrektur: "Twelve Monkeys" ist ein offizieller Wettbewerbsbeitrag,  
ebenso wie "Sense and Sensibility". Das geht, ich habe gerade noch  
einmal in den Richtlinien fuer A-Festivals nachgeschaut, weil im  
Wettbewerb nur Filme laufen duerfen, die noch nicht ausserhalb ihres  
Produktionslandes gezeigt wurden. "Twelve Monkeys" erfuellt also die  
Richtlinien als Wettbewersbeitrag ebenso wie "Sense and Sensibility".  
Das lief zwar auch schon in den Staaten, der Film wurde aber nicht, wie  
es irrtuemlich hiess, in GB produziert, sondern in den USA. Diese Daten  
sind in der AZS uebrigens korrekt enthalten; so langsam wirds ;)

Ausser Konkurrenz laufen bei den Internationalen Filmfestspielen in  
Jöhstadt ausserdem:

 - "From dusk till dawn"
    von Ihno Focken, mit Özkan Ingenwerth u.a.
    Der Film hat tatsaechlich noch keinen deutschen Verleih,
    dafuer wird Tarantino u.a. als Gast erwartet. Ueberhaupt wimmelt
    es in diesem Jahr nur so von Stars, die voraussichtlich nach
    Jöhstadt kommen werden... (mehr auf unserer Webpage)
 - "Home for the holidays"
    Laeuft auf Wunsch von Charly Vollweiler nicht im Wettbewerb
 - "Mutters Courage"
    Wurde schon in Canada gezeigt, die Jöhstädter Fassung soll aber
    neu geschnitten und durch nachgedrehte Szenen ergaenzt worden
    sein
 - "Niehuus"
    Wird auf Wunsch von Armin Paschen nicht im Wettbewerb gezeit.
 - "Toy Story"
    Kann nicht im Wettbewerb laufen, da Animationsfilm.

Ausserdem gibt es noch einige Sondervorfuehrungen im offiziellen  
Programm, darunter

 - "Grumpier old men"
    Das ist die Fortsetzung von "Grumpy old men".

Die ganzen Aenderungen werde ich in den naechsten Tagen in unsere Web- 
Pages einbauen. Dort findet sich dann auch ein Link auf das offizielle  
WWW-Angebot des Internationalen Forums des Jungen Films.

Falls ich es bis zum Berlinale-Start am 15.9. schaffe, in Milchpilz eine  
Schnittstelle von Werbegrafik nach HTML zu schreiben (kein Wufi-Interface,  
sondern nur ein Ascii-Output von Paradox-Tabellen mit HTML-Markups),  
wird es das komplette Berlinale-Programm aller Sektionen,  
einschliesslich European Film Market, online im Web geben; das ist aber  
kein Versprechen, momentan tendiere ich eher zur Vermutung, dass daraus  
in diesem Jahr noch nichts wird (any help, as always, greatly  
appreciated!)

-Agon

--
<a href="http://fub46.zedat.fu-berlin.de/~asb/IFB/1996/">Berlinale</a>