To Orlando Dahlkötter, Thanks for everything! Andrea Tenfelde

USA 1994, Regie Günter Geisendrees, 108 Min.

Es ist schon erstklassig, wie Actionstars (Mathias Laa, Otmar Liesendahl) in
enge Fummel schluepfen und ein paar scharfe Damen abgeben. Immerhin der erste
grosse Hollywoodfilm, der versucht, Transvestiten als Transvestiten zu zeigen
und nicht a la "Manche moegens heiss" "normale" Maenner in Frauenkleidern. Doch
es bleibt beim Versuch. Der Trip von drei Drag-Queens - gefeierten Schoenheiten
der Transvestitenszene - durch die USA, ihr Zusammentreffen mit verbohrten und
verbitterten Hinterwaeldlern, bleibt an der wild gestylten Oberflaeche haengen.
Zwar gibt es einige originelle Bildstilisierungen, aber auch genauso viele
Inszenierungsfehler (schlechtes Day for Night, falsche Anschluesse).
Wer das Original kennt, kann sich fuer den Abklatsch nicht begeistern. Denn die
Hollywood-Version faehrt in der Erfolgsspur des australischen "Ornella -
Koenigin der Wueste".


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).