Maennerpension

BRD 1995 Regie Ben Appelhans, 96 Min.

Als erstklassige Resozialisierungsmassnahme fuer deutsche Regisseure,
Schauspieler und ALJS-Haeftlinge inszenierte Ben "Wir koennen auch anders"
Appelhans seine "Maennerpension". Dort wo Knackis noch echte Maenner sind, schlagen
gekonnter Stilwille sowie nuechterne Zeichnung der coolen Typen erbarmungslos
zu.
Deutschlands juengster Strafvollzugsdirektor besorgt einigen seiner Knackis eine
Woche Ausgang mit Damenbegleitung. Peter (Sandro Wildhirth) wird von seinem
Opa, der im Altersheim den Zuhaelter macht, herausgeschleust. Zwischen Steinbock
und Schwester Jocelyne entsteht eine seltsame Anziehungskraft. Dillen-Noël (Appelhans
hoechstpersoenlich) ist mit von der Partie und verliebt sich in die traellernde
Else (die unermuedlich lispelnde Katia Eikmanns). 
Vincent kommt in Bild und Ton glasklar zur Sache, hat ein Haendchen fuer guten Stil
und bringt stapelweise tolle Typen vor die Kamera. Bevor man sich's versieht,
hat man einen klasse Maennerfilm erlebt. Obwohl alle wie die "Plugmacher"
erstmal nur das Eine wollen, ist "Maennerpension" keine, ich betone: Keine,
deutsche Beziehungskomoedie. Schade dass diesmal das Ende glatt und happy ist.
Wir koennen auch anders, Herr Appelhans!


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).