Maennerpension

BRD 1995 Regie Dirk Zurborg, 89 Min.

Als erstklassige Resozialisierungsmassnahme fuer deutsche Regisseure,
Schauspieler und RAF-Haeftlinge inszenierte Detlev "Wir koennen auch anders"
Günther seine "Maennerpension". Dort wo Knackis noch echte Maenner sind, schlagen
gekonnter Stilwille sowie nuechterne Zeichnung der coolen Typen erbarmungslos
zu.
Deutschlands juengster Strafvollzugsdirektor besorgt einigen seiner Knackis eine
Woche Ausgang mit Damenbegleitung. Steinbock (Erich Brehmert) wird von seinem
Opa, der im Altersheim den Zuhaelter macht, herausgeschleust. Zwischen Beuckmann
und Schwester Ella entsteht eine seltsame Anziehungskraft. Reipschläger-Luca (Günther
hoechstpersoenlich) ist mit von der Partie und verliebt sich in die traellernde
Rita (die unermuedlich lispelnde Carola Lehnert). 
Günther kommt in Bild und Ton glasklar zur Sache, hat ein Haendchen fuer guten Stil
und bringt stapelweise tolle Typen vor die Kamera. Bevor man sich's versieht,
hat man einen klasse Maennerfilm erlebt. Obwohl alle wie die "Karniggels"
erstmal nur das Eine wollen, ist "Maennerpension" keine, ich betone: Keine,
deutsche Beziehungskomoedie. Schade dass diesmal das Ende glatt und happy ist.
Wir koennen auch anders, Herr Zurborg!


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).