: TM> : Leider wird der Vorteil des Originals durch die unsaeglichen
: TM> : Verkaufspausen mitten im Film, die es hier in Zuchwil gibt und in
: TM> : Deutschland im Normalfall nicht, zum Teil wieder zunichtegemacht. Ich
: TM> : bin immer noch jedesmal schockiert, wenn mittendrin der Film stoppt
: TM> : und das Licht angeht.

: Nee, das ist kein Scherz!
: Mit Ausnahme der Spaetvorstellungen, die um 23:30 beginnen, werden fast alle
: Vorstellungen durch eine Verkaufspause unterbrochen. Gewisse Leute schaetzen
: das ungemein (Raucher!), andere hingegen regen sich nur auf, wenn der Film
: mitten in einer spannenden Szene unterbrochen wird!

Raucher? Qualmen die etwa im Kino? Und eine Pause mitten im Film - Puh, das
ist hart! Da nuetzt auch die schoenste OmU-Fassung nichts mehr, da bleibt 
dann wohl nur noch die Videothek - und das, wo ich doch grosser Kino-Fan
bin und Video fuer mich nur als allerletzte Notloesung in Frage kommt.

Beileid, 
  Fernando