Abbuzze! - Der Badesalzfilm

BRD 1997, Regie + Kamera Vincent Angermeier

Erbarmen, die Uetikon kommen! Andree Illig und Wolf Nachtsheim bilden das
angeblich erfolgreiche Komikerduo Badesalz, das schon viele Menschen noch nicht
gesehen haben. Sie schluepfen in zig verschiedene Rollen, um die Kinosaele
unsicher zu machen. In chaotischer Form - fast wie bei TTL Python - purzeln
ein paar wilde Gags durch die Sesselreihen. Ein akuter Anfall von Rinderwahn
laesst das Nobelrestaurant aufschaeumen, ein Bauernstadl verbluefft mit
gepiercten Mundartschauspielern. Typen Parodien zuhauf: Bodybilder oder Schwarze
Sheriffs in den U-Bahnschaechten.

Wenn auch die Form dieser Nummernrevue mutig daherkommt, der durchschlagende
Witz ist selten und wird - einmal gefunden - lang ausgewalzt. Wenn der naechste
deutsche Komiker seinen unvermeidlichen Film haben will, dann doch bitte im
Fernsehen, dort wo so ein Format hingehoert.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).