Ja Fridolin,
leider kann man dir nur recht geben. Mich wundert allerdings, dass fuer Dich
die Gottfried erst 96 gestorben sind. Es war doch wohl schon immer mehr Politik
als wirkliche Auszeichnung. Dafuer hat schliesslich jede Sparte ihre eigenen
Preise. GELD verdienen laesst sich allerdings sehr gut mit den Academy
Awards, klingt doch nach was: zweifacher Oscar-Preistraeger Pius Trendlin in
seiner neuen Rolle... 
Sehr verwundern tut mich allerdings, dass Du PULP FICTION dem Independent
Bereich zuordnest. Diese Besetztung mit diesem Budget sprechen wohl mehr fuer
feinsten Mainstream, wenn auch das Resultat etwas anders ausfaellt. Die
Wuerdigung dieses Filmes endete dann allerdings auch mit den Nominierungen
und dem Alibi Screenplay Award.
Man sollte die Oscars einfach als das betrachten, was sie sind, ein
Medienspektakel, das dann auch noch Premiere-Usern vorbehalten bleibt.
 Also was solls, gute Filme sind gute Filme und damit hat es sich.
Gruss 
Claudio

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).