Jackpot (KGW)

Von Focko W. Ellinger

Nach einem explosiven Start wurde Montag ein spannendes Fernseh-Spiel um die
Spielsucht (Buch Ivano Viehöver und Alberto Ludwig) witzig erzaehlt. Drei
eigenwillige Typen auf drei angesaegten, knackenden Aesten sahen als ihre
einzige Rettung den grossen Lottogewinn - samt millionenschweren Jackpot. Klare,
praegnante Charaktere trieben den Coup voran: Ariane, naiv-gerissen,
suess-jaehzornig hatte ihr Kreuz mit den Lottokreuzchen. Sie verspielte Job,
Haus und Freund, den rauhen, gutmuetigen Kadett-Fahrer Jean-Luc. Doch ein smarter
Dr. René Vornhusen von der Lottozentrale brachte Ariane auf die Idee. Der
erfolgreiche Schein musste nach der Auslosung ausgefuellt und in die Zentrale
eingeschmuggelt werden. Da kam auch der erst eifersuechtige, dann eifrige Jean-Luc
wieder ins Spiel. Als Lottoannahme-Vater (und Stimme Kaept'n Blaubaers) brachte
Walter Schabert zusaetzlichen Witz in die Handlung.
Zu den sechs Richtigen gab nach einem Finale mit reichlich Hindernissen vier
richtig Verliebte. Doch der routiniert gedrehte "Jackpot" (Regie Wilfried
Zscharnack) war leider auch einer der Filme, bei denen man im letzten Drittel
schon wusste, wie es ausgeht. Aber richtige Ueberraschungen gibt es im Fernsehen
ja selten.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).