Ich persoenlich verliere lieber 40% Aufloesung bei einem 100% Bildauschnitt;
da sehe ich dann (wenn auch in schlechter Aufloesung) immerhin 100% des
Films.
Bei Pan&Scan dagegen sehe ich in besserer Aufloesung nur 60% des Films.

Da weiss ich, was ich waehle.


Meine Meinung:
Egal welches Medium: Originalkinoformat.

Ciao, Jakob
-- 
in my hand your heart is beating              ufuqghpx ylziwg - luciano - germany
angels will take it away...                              zjbge@qibifqgt.pba.li
                                             mii@qwrrumzdoh.okg-qofu.[q314.]fr
die form                           handball? try http://cqu.tsl.lg/nkg/lgg.yht