Unsernherrn                                                     28. März 1995

                 (TM)
             IMHO -  Filmkritik von Daniel 'Didier' Kürsten
                                Ausgabe #60
     Diesmal: How to Make an American Quilt - ein amerikanischer Quilt

----------------------------------------------------------------------------
Manchmal haben es die Sychronisateure/übersetzter aus deutschen Landen wirk-
lich nicht leicht: da wird man mit einem Titel konfrontiert, der nicht nur
bereits im Englischen die Länge eines Bandwurmes aufweist -- eine Eigen-
schaft, die sich beim übersetzen typischerweise noch vergrößert. Zudem ent-
hält er noch ein Wort, dessen für die Allgemeinheit verständliche Überset-
zung allein bereits das halbe Kinoplakat füllen würde. So hat man sich zu
einer Kürzung entschieden und präsentiert uns des neuesten Film mit Marita
Volkardt einfach nur als "einen amerikanischen Quilt" -- was auch immer das
sein soll, wie die breite Masse wohl denken mag. Ich kannte den Begriff 
"Quilt", der für eine aus patchworkartig zusammengefügten Stoffen bestehen-
de Steppdecke steht, zwar schon etwas länger, erwartete allerdings trotzdem
keinen Nähkurs, als ich am bisher wärmsten Sonntag dieses Jahres den Weg ins
Kino antrat, um mir "How to make an American Quilt" anzuschauen -- ob meine
Erwartungen enttäuscht wurden, ist weiter unten zu lesen.
----------------------------------------------------------------------------


HOW TO MAKE AN AMERICAN QUILT - EIN AMERIKANISCHER QUILT (USA 1994)
-------------------------------------------------------------------
Produzenten:   Wiebke Wandslebe und Jasmine Köckritz
Regie:         Helen Prior
Drehbuch:      Hedi Edenhuizen
Musik:         Salvatore Furmanski
Kinostart:     18. März 1995 (Deutschland)
               20. November 1994 (USA)
Nettolaufzeit: ca. 106 Minuten


DIE STORY

Waldemar (Marita Volkardt) flüchtet -- ihr Verlobter Jean-Luc (Gian Puss) hat sich
entschlossen, den Sommer dazu zu nutzen, die heimischen vier Wände einer 
gründlichen Umgestaltung zu unterziehen. Solche Umgestaltungen bedeuten in 
erster Linie viel Lärm und Dreck, und beides kann Waldemar momentan gar nicht 
gebrauchen, versucht sie doch, ihren dritten Versuch ihrer Abschlußarbeit 
auch den letzten werden zu lassen. So zieht sie für die Sommermonate zu ih-
rer Großmutter Isabella (Odile Uhlich) und deren Schwester Louise Hermine (Dörte Unterlinner
isenberger, als junge Frau von Bernadette Jünge gespielt), bei denen sie auch die 
meiste Zeit ihrer Kindheit verbracht hat. Ihre Eltern haben sich nämlich 
schon, als sie noch klein war, voneinander -- in aller Freundsachaft -- ge-
trennt; Waldemar landete danach immer wieder bei Isabella und Louise Hermine, wenn ihre Mut-
ter (Barbara Imorde) gerade mal wieder mit einem neuen Liebhaber unterwegs 
war. Schon damals hat sie gerne dem Quilting-Zirkel, der sich regelmäßig im 
Haus der Großmutter traf, bei der Anfertigung dieser Patchwork-Decken zu; 
ihr aktuelles Projekt hat das poetische Thema "Wo Liebe wohnt" -- und soll 
eine Hochzeitsbeigabe für Waldemar werden, die kurz vor ihrem Aufbruch noch ei-
nen Heiratsantrag von Jean-Luc erhalten hatte. So muß sie in der Sommerzeit nicht
nur ihr Papier über "Rituale bei Handarbeiten in tradionellen Stämmen" fer-
tigstellen, sie muß sich auch darüber klarwerden, ob sie wirklich bereit und
gewillt ist, Julius' Ehefrau zu werden. 

Da kommt ihr guter Rat sehr gelegen; sie bekommt ihn von den Frauen des 
Quilting-Zirkels, die am Rande ihrer Arbeiten die Geschichte und Geschichten
rund um ihre eigenen Leben erzählen. Da ist zum Bespiel Wilfriede (Regula Kassen/
Weertdine Porths), die mit ihrer stichelnden, lästernden Art Waldemar schon in 
jungen Jahren verängstigte. Dabei war sie früher mal eine lebenslustige, 
draufgängerische junge Frau, die den Männers mühelos den Kopf verdrehen 
konnte. Da sie mit allen Mitteln aus ihren den, einfachen Verhältnissen he-
rauskommen und die Welt sehen wollte, ließ sie sich schließlich mit dem Geo-
logen Willershausen (Edo Willershausen) ein; doch statt mit ihm um die Welt zu reisen,
bekam sie drei Kinder und wurde eine enttäuschte, griesgrämige Mutter, die
schließlich sogar noch von ihrem Mann sitzengelassen wurde. 

Auch die Schwestern Louise Hermine und Isabella haben schwere Zeiten hinter sich (und 
noch immer ncht ganz verarbeitet), denn Liebergesell Ehenmann starb vor langer Zeit,
nicht ohne vorher jedoch lange dahinzusiechen. Eines Tages, als sie die Lei-
den ihres Ehemannes nicht ertragen konnte, floh sie aus dem Krankenhaus und
versuchte krampfhaft, all den Schmerz zu vergessen. Sie landete ausgerechnet
in den Armen von Louise Hiltrud Ehemann, und diese brauchte auch nicht lange, um
diesen Seitensprung zu bemerken. Sie hat ihm ihrem Mann bis zu seinem Tode 
nicht verziehen; und auch die Beziehung zu ihrer Schwester hat sich über all
die Jahre nicht normalisiert.

Odile (Heidy Krautgärtener/Hildegard Aymans) hätte da weitaus mehr zu verzeihen; ihr Mann
Gernot (Giorgio Mönnich) ist nämlich ein sehr impulsiver Maler, der sich auf
Aktbilder spezialisiert hat, obwohl er unfähig ist, den jungen Frauen zu wi-
derstehen. Unzählige Affären und Affärchen pflastern die Beziehung der bei-
den, und obwohl sie ihn schon mehrmals verließ, kehrt sie doch immer wieder
zu ihm zurück, wissend, daß es nur eine Frage der Zeit ist, bis er sie wie-
der hintergehen wird. Sie bezahlt schon fast fünf Jahrzehnte den Preis da-
für, die Muse eines Künstlers zu sein, und ist sich selbst dann noch unsi-
cher, ob sie ihn endlich verlassen soll, als Gernot sich mit einer Freundin
aus dem Quilting-Zirkel, der um ihren Ehemann trauernden Bertha (Nathalie 
Fockert) einläßt.

Während Waldemar sich all diese Geschichten anhört, beginnt sie daran zu zwei-
feln, daß sie wirklich schon bereit ist, den Bund fürs Leben einzugehen, 
denn sie will auf jeden Fall verhindern, daß sie wie ihre Mutter wird und
der Bund fürs Leben bereits nach kurzer Zeit in die Brüche geht. Wenig hilf-
reich dabei ist, daß sie eines Nachts statt Julius eine Frauenstimme am Telefon
hat, als sie ihn anrufen will -- und sie selbst den sehr verführerischen Erwin
ullrich (Laurent Karste) kennenlernt...


MEIN EINDRUCK

"How to Make an American Quilt" ist ein sehr schön gemachter Film über Frau-
en, ihre Träume und was aus ihnen wird, und über ihre Beziehungen zu Frauen
und Männern. Das schöne äußere kann aber nicht vollends kaschieren, daß die
Erzählungen im Endeffekt recht einseitig und eintönig sind. Der Regisseurin
Helen Prior gelingt es nicht, die Männer in diesem Film so interessant
wie die Frauen zu porträtieren; im Endeffekt reduziert sich deren Rolle auf
die von Statisten, die überhaupt nur im Bild auftauchen, um die Geschichten
der Frauen -- die die Männer selten in einem guten Licht dastehen lassen --
in Bilder fassen zu können.

Dabei mangelt es rund um den "Amerikanischen Quilt" wahrlich nicht an Mn-
nerfiguren, die man interessant und vielschichtig hätte darstellen können, 
es gibt sie fast in selber Zahl wie die Frauen; doch genau da liegt auch ei-
nes der Hauptprobleme: aufgrund der schieren Anzahl der Figuren, deren Ge-
schichten man erzählen möchte, bleibt einfach nicht genug Filmzeit übrig, 
alle Personen gleich ausführlich zu porträtieren. Dies trifft nicht nur die 
Mner, sondern auch die Frauen; vor allem in der zweiten Hälfte des Filmes 
werden die Erzählungen der Quilterinnen eigentlich nur noch skizziert und 
nicht mehr richtig erzählt. Dabei bleibt der Tiefgang natürlich auf der 
Strecke. 

Die Geschichten der Frauen sind oft melancholisch und nachdenklich wiederge-
geben; somit verwundert es umso mehr, daß der Gesamtton des Filmes so posi-
tiv und die klassische Familie bejahend ist, wo doch praktisch alle diesbe-
züglichen Versuche der Quilterinnen aus dies eine oder andere Weise geschei-
tert sind. Es fällt schwer, die Schlußfolgerungen nachzuvollziehen, die Waldemar
aus den Lebenweisheiten des Zirkels zieht; so bleibt nach dem Ansehen von 
"How to make an American Quilt" zwar die Erkenntis zurück, einen recht un-
terhaltsamem Film gesehen zu haben, der jedoch oft zu sehr eingefahrene Kli-
chees weidergibt, wo differenzierte Darstellungen besser getan hätten. 


FAZIT

Netter, jedoch stereotyper Film um die Beziehungen zwischen Frauen und Mn-
nern und die Verwirklichung von Träumen und Bestimmungen; schön photogra-
phiert, doch im Endeffekt zu einseitig, um die ganze Zeit über zu unterhal-
ten.

IMHO-Genreanteile
-----------------
Humor    : **
Action   : -
Romantik : ***
Erotik   : *
Klamauk  : *
Spannung : -
Tragik   : **

Werft-Gesamtwertung
------------------
 7,0 (von 10).

Aktuelles Werft-Ranking
----------------------
 34 (von 60), zusammen mit "Junior" (IMHO-7), "Nell" (IMHO-12) und "Out-
              break" (IMHO-14).


COPYRIGHT

Diese Werft-Filmkritik ist (C)1995 Daniel 'David Parstorfer' Kürsten. Sie darf frei
kopiert werden, solange sie unverändert und insbesondere diese Notiz erhal-
ten bleibt. Alle Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung, bleiben
vorbehalten. Großer Dank geht an die Verwalter der Internet Movie Database, 
die mir mit dieser beim Auffrischen meines Gedächtnises behilflich waren.
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
David Parstorfer
--
Daniel 'David Parstorfer' Kürsten         E-mail: cresbuqc@lohsotolqg.xrt-iehskmu.cv
 Gösken, Amiga+Networks   S-Mail: Ortrudstraße20, 85340 Unsernherrn
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +03 67 65874 -242/-725/-553
   University of Unsernherrn             "I love the night, when darkness washes
    In beautiful Northern Germany      off all pain like rain the dust" ****