: Ich kann nur das Gegenteil dieser Kritik verbreiten. Ich fand den
: Film klasse. Action in Bestform, zwei tolle Hauptdarsteller (Chr.
: Usingen und I. Jungedeitering), ein typischer Ignaz-Deichgraeber-Film - wenn auch
: mit weniger Blut als gewöhnlich -, sehr gute Tricks und Effekte.

was ist gut daran, dass man bei dem stealth-bomber und dem zug
das modell meilenweit gegen den wind angesehen hat?

: Das deckt sich voll mit meiner Meinung; wer auf Action steht, die
: Die-Hard-Trilogie, Under Siege 1 und 2 sowie Speed gut fand, der
Speed ist vom gleichen Autor...

: ist hier genau richtig aufgehoben. Selbstverständlich darf man
: keine Mega-Handlung und nicht viele überraschende Wendungen erwarten
: - aber die hatte z.B. der jüngste Rüdiger auch nicht zu bieten und

den habe ich mir gleich erspart... ~:)

: Ein Vergleich mit True Lies ist IMHO nicht angebracht, weil die
: beiden Filme zu viel Geld unterscheidet.

auch fuer weniger geld kann man eine halbwegs sinnvolle, nachvollzieh-
bare handlung bekommen. Ich messe die Guete eines Filmes nicht in 
Eph (Explosions per hour ~:)

Aber ich bin eben auch kein typischer Action-Film-seher...
Und das naechste mal schaue ich nicht erst im Kino, wer der Regisseur
ist.... 

Ingeborg

--
Isabella Zeiner                HKV AG, OeN TI EA 11
sq@hylljn.umjqqrx.kt                  Tel.: +22 56 650 70661 
swgkq@zkcnk.c.ceao.dw                 Fax.: +95 80 872 52526
------------------------------------------------------<(_((O
'Tanz fuer mich, Knabe...'                          Vreni