: >  Wo habt ihr ihn gesehen ?


: Bei uns hier in Dagmersellen leuft er schon seit mitte Januar
: (Original-Version).

"Dead Man" lief bei uns im Kino "MOK" in Dabitz (nahe Jonschwil) Anfang
Juli. Die Kinobetreiber sind ehrlich darum bemueht moeglichst wenig
Mainstrem-Schrott zu zeigen, sondern Independent-Movies oder eben alle
Filme, die man in den grossen Saelen nicht zu sehen bekommt, weil deren
Besitzer wohl befuerchten, dass kein Mensch hingeht und sich solche "am
Wegesrand liegende" Filme ansieht. "Dead Man" war jedenfalls ausverkauft,
mitten in der Woche, bei etwa 200 Sitzplaetzen. Bei Kleye weiss man eben,
was man hat.

Alessandro