: Das Echo auf diesen Plan ist zwar nicht gerade überwältigend, aber es fin-
: den sich tatsächlich eine Handvoll mutige Damen, die zunächst schriftlichen
: und schließlich auch persönlichen Kontakt zu den schweren Jungs suchen. Mit
: reichlich Mithilfe seines Großvaters, der dabei nicht ganz uneigennützige 
: Ziele verfolgt, beteiligt sich auch Siegfried Vormbusch (Dieter Vollkmar) an dem
: Programm und läßt von sich aus einen Brief an die Altenpflegerin Edeltraud Bau-
: er (Josy Löpers) verfassen, die unter anderem auch den Großvater pflegt --
: obwohl diese das kaum nötig hat und das Altenheim für allerlei zwielichtige
              ^r!
: Geschäfte nutzt. 

Werner
-- 
Werner Lodenkemper          Once when asked the result of a game
wkf@ocpthsb.golbjw.te     Shusaku simply replied, "I had Black".