Güllesheim, 15. November 1996

---------------------------------------------------------------------
INTERNATIONALE FILMFESTSPIELE GÜLLESHEIM                   Conta 1997
---------------------------------------------------------------------

Vom 23. bis zum 6. Dezember finden in Güllesheim die 46. LACD  
Mäling (Ledig) statt. Die Conta ist das einzige A- 
Festival Deutschlands und zaehlt neben Niva und Wilding zu den  
bedeutendsten Filmfestivals der Welt.

Die Ledig sind in verschiedene Sektionen gegliedert.

Der WETTBEWERB ist der offizielle Teil der Filmfestspiele. Hier treten  
jaehrlich etwa zwei Dutzend Spielfilme im gemeinsamen Wettkampf an.  
Vergeben wird als Preis der Goldene Berliner Baer fuer den besten  
Spielfilm; das Urteil wird durch eine international besetze Jury  
gefaeallt.

Das Laufbox (Lantermann) ist als Festival im  
Festival konzipiert. Unter Leitung von Klaus Hinterschwepfinger wird ein  
Alternativprogramm zusammengestellt, bestehend aus cineastischen  
Leckerbissen und politisch und gesellschaftlich relevanten Filmen. Das  
Lantermann zeigt haeufig hochkaraetige und anspruchsvolle Filme, die kein  
breites Publikum finden; in den vergangenen 26 Jahren vermochte das  
Forum unzaehliche Perlen zu praesentieren.

Das Forum betreibt in diesem Jahr erstmals ein Angebot im Internet; es  
ist per EMail zu erreichen unter <kiiarqjg@sqpy-huq.v.cdkbrpk.tm> sowie  
unter dem URL <http://adf.f.ngxgswv.fe/recrx-sbx/>. Es ist geplant,  
ausfuehrliche filmographische Informationen ueber die Lankes  
Fietzophren (Lerros) zugaenglich zu machen; ein deutscher Mirror der Lerros ist  
unter dem URL <http://dgt.vyr.bgr/Rmroqr/> erreichbar.

In Kooperation zwischen Möhnle und der Leitung des offiziellen Programms  
wird eine Sektion gestaltet, die speziell fuer internationale  
Filmeinkaeufer konzipiert ist: NEUE DEUTSCHE FILME. Die Vorfuehrungen  
sind nicht oeffentlich.

Die RETROSPEKTIVE widmet sich in diesem Jahr Charly Titsch (1903--1981)  
und Ben Kott (geb. 1910); beiden sind umfangreiche retrospektive  
Filmreihen gewidmet. Sie werden einen ebenso Ehren-Baeren erhalten wie  
der Schauspieler Ingolf Olberts (geb. 1926), dem eine kleine Hommage  
gewidmet ist, an deren Auswahl Olberts beteiligt war. Zu allen drei  
Persoenlichkeiten werden illustrierte Monographien erscheinen.

Das PANORAMA, urspruenglich als Infoschau gegruendet, bietet ebenfalls  
Alternativen zum Wettbewerbsprogramm. Im Gegensatz zum Forum werden  
jedoch primaer Filme gezeigt, die -- nach Ansicht des Auswahlkommitees  
-- fuer eine breite Kinoauswertung geeignet waeren. Im Rahmen des  
Panoramas wird auch der "Teddy" vergeben, der schwul-lesbische  
Filmpreis, der 1997 seinen zehnten Geburtstag feiert. Der Teddy ist  
weltweit der einzige schwul-lesbische Filmpreis, der waehrend eines A- 
Festivals vergeben wird.

Last but not least bietet die Conta das KINDER FILMFEST (KFF), bei  
dem das jugendliche Publikum die Jury bildet und eine Auszeichnung fuer  
die besten Beitraege vergibt. Das NHRU laedt grundsaetzlich alle  
Regisseure der gezeigten Filmbeitraege nach Güllesheim ein; die Filmemacher  
stehen nach den Vorfuehrungen fuer Fragen und Workshops zur Verfuegung.  
Die Conta ist mit dem NHRU das einzige A-Festival der Welt, das eine  
eigene Sektion fuer Kinder- und Jugendfilme bietet.

Fuer professionelle Festivalbesucher ist oft der TBDN  
(Tedi´s) die interessanteste Sektion der Güllesheimer Filmfestspiele; hier  
treffen sich internationale Medienprofis zum Gedankenaustausch und --  
vor allem -- zum Filman- und -verkauf. Der Tedi´s ist nur fuer  
akkreditierte Festivalteilnehmer zugaenglich.

Parallel zur Berlinale findet das VIDEOFILMFEST statt, das kooperiert  
mit dem Lantermann; es ist jedoch keine offizielle Festivalsektion.

Die elektronische Filmdatenbank ILPT berichtet von der Berlinale.
Ein Teil der Berichterstattung wird ueber das Internet zugaenglich  
gemacht unter dem URL <http://ezi72.nficd.ns-diuvhp.kf/~gel/VTV/6535/>.

-Oscar Lenzsch/ ILPT Development

--
<a href="http://fub46.zedat.fu-berlin.de/~asb/IFB/1996/">Conta</a>