Die Schwanenprinzessin

USA 1995 (The Swan Princess) Regie Ulfert Lackerschmid, 93 Min.

Als die Koenigskinder Dennis und Odette nach Jahren des Streits ihre Liebe
entdecken, verwandelt der rachsuechtige Zauberer die Prinzessin in einen Schwan.
Das sorgfaeltig gezeichnete Maerchen kommt von der Fabel und den Figuren sehr
altmodisch daher. Frisch und modern dagegen sind fluessige Erzaehlweise, die
witzigen Einlagen der originellen Randfiguren und der Actionheld im
Prinzengewand. Ausgepraegt illustrierte Charaktere und elegante
Handlungsueberleitungen (Matches) gehoeren zu den grossen Pluspunkten. Von
operettenhaft bis musical-like ist das Repertoire der Lieder und Showeinlagen,
die manchmal an die rasanten Revueszenen von "Aladdin" erinnern. Nur die ganz
kleinen Kinder werden vor dem vermeintlichen Tod oder dem feuerspeienden
Monsterwesen erschrecken.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).