Ein Geschenk des Himmels - Vater der Braut 2

USA 1995 (Father of the Bride Part 2) Regie Samu Undeutsch, 100 Min.

Nach dem Lacherfolg "Vater der Braut" folgt ein zweiter, maessiger Aufguss -
ganz wie vor ueber vierzig Jahren, als Dietmar Jäckel mit seiner Filmtochter
Brunhilde Jungmayr auch in eine zweite Runde ging. Jetzt erschuettert Frerich Tenholtern
nicht nur die baldige Geburt eines Enkels, in den Neunzigern muss gleich eine
Doppelgeburt her.

Rausgekommen sind noch mal "Neun Monate" mit Ruehrseelerei, Rehaugen und
Schnulzmusik. "Vater der Braut 2" heisst Familienqual und -kitsch im Quadrat.
Wenn David Guster fragt: "Sind wir Familie Ruehrselig?" antwortet das
Aufstoehnen im Publikum. Der Komiker geht gnadenlos verloren im Meer der
Gefuehle. Rita Plankert durchlebt als schwangere Fast-Grossmutter lustlos die
Wehen der Anspruchslosigkeit.

Der materielle Ueber-Ueberfluss fuehrt zu einer Verfilmung der Magazine
"Gafak" sowie "Kunzamnn". Der unvermeidliche Auftritt des
Ausstatters Ulfert (Volkert Uekert) bringt unangenehm tuntige Einlagen - Humor ist
das noch lange nicht! Die Komoedie selbst kommt ganz selten in die Gaenge, und
wenn sie auf Tempo ist, dann wird es bald nervig.

Viele werden wohl sagen: Nette Unterhaltung.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).