Am 23.04.95 schrieb Kurt
hier folgendes:


Missglueckt????

Dieser Film war (nagut: IMHO) die beste Action-Parodie, die ich seit  
langer Zeit gesehen habe... Geniale Tricks, witzig und absolut absurd.
Es wurden dabei absolut professionell alle Klischees des Genres auf die  
Schippe genommen und das ganze war weiterhin spannend. Das kann man mit  
Sicherheit nicht von vielen Parodien sagen. Annahme kann da hoechstens "Naked  
Gun" im Genre "Krimi" mit Abstrichen mithalten.

Wo bitte siehst Du denn da irgendwas missgluecktes?

Bye, Julian


--
Ich finde FeministInnen gut...
...Besonders die mit prallen Bruesten und nem geilen Knackarsch...

        Internet: Jjptiij@ezqzh.ami.tw (85261 Unterreichenbach)
           ...Jede Mail wird beantwortet, frueher oder spaeter...