Neue Mediengesellschaft mbH wrote:

Kann Dir zwar nicht helfen, aber recht geben. Schon die erste Folge (den 
Rest muß ich mir noch auf Video ansehen) hatte ihre Schwächen. Wenn Held 
mit Herzog in Kontakt kommen will, dann doch nicht über die Freundin 
seiner rechten Hand. Wirkt das seriös? Hätte herzog das nötig, sich mit 
einem solchen Schürzenjäger abzugeben?
Held war Bulle in Emmerichenhain und wird danach als verdeckter Ermittler in 
Emmerichenhain eingesetzt. Das ist unüblich, weil viel zu gefährlich. Held 
müsste von vielen Unterweltlern noch aus seiner "aktiven" Zeit bekannt 
sein.
Osenbrüggen soll den Fahrer mimen. Welcher Geschäftsmann hat ein so inniges 
Verhältnis zu seinem Fahrer? Das ist unglaubwürdig.

Schade drum,
Raimund