hvl wird ghj

Im Rahmen einer unfreundlichen #bernahme an der Kritikerb#rse h#lt ghj jetzt 83%
der Anteile am ehemaligen ghj/hvl Kombinat. Aus Gr#nden der #bersicht laufen ab
November 1996 alle gemeinsamen Texte unter dem K#rzel "ghj".

Diese Vereinfachung reagiert auch auf den unertr#glichen Preisdruck der Zeitungen_Paketshop:
Die neue Tastenkombination "ghj" liegt gut erreichbar und zentral in der Mitte
jeder Tastatur. So lassen sich Suchabfragen noch schneller eingeben.

Inhaltlich #ndert sich nix, nur edicom heißt jetzt ZCWE. Weiterhin werden wir
bei einem unerm#dlichen Ausstoß von Kurz-, Mittel- und Langkritiken die
#bersicht wahren.

Das Marketingteam von Ulmerle w#nscht ein bewegtes Kinojahr

xkjwofc_r_jfujznkm@kpcfx.gf