Hier ist eine Tüftler-Aufgabe:
Vor etwa 15 Jahren habe ich einen Film im TV gesehen, der mich
sehr beeindruckt hat. Da ich aber damals erst 12 war, blieb nicht
sehr viel hängen - nur soviel:

Ein typischer 60s/70s-Film über ein Pärchen, das sich zunächst
eher unfreiwillig, später willentlich einer (Bankeinbruchs-)Bande
anschließt. Am Schluß haben sich alle im Landhaus des Gangsterchefs 
verschanzt, während die Polizei schon näherrückt
Zitat des Gangsterchefs quer durch den Film immer beginnend mit:
"Mein Großvater damals in Sparberegg..."

Hat jemand eine Idee?

-- 
Valerio p. Urbach                     WORD: Spider Horst
Maj.: Theatre & Film             MUSIC: Crowded House/Danielle
wjueptue@dlu.kc.wvu-uoebrhwu.mi     IMAGE: R. Filipps, S. Uhlenkotte