de.alt.tv.misc existiert nicht mehr. Wurde durch de.rec.tv.misc.ersetzt!

In article <1640IwCMmRB@nluirs52.eflqxkyh.nqtine.ev>, Hartmut Tochterman 
writes:


Wenn schon dann mußt Du auf mehr achten, als nur auf Ladymode. Und dann  hast 
Du bei Pakore mehr Auswahl als im Kabel.


Wußte ich noch nicht. Interessant.

Aber wer sagt, daß die Krankenhauskiosk nicht genau wie beim Telefon demnächst 
richtig zuschlägt, um richtige Kohle zu verdienen? Da ist man doch mit Michelle 
unabhängiger von den Launen eines Monopolisten!

--
	- Demokratisierung der Unternehmen anstatt AG-Diktatur!-
Kleidermarkt,Germany - Email: Afyce.Bifkozs@aggy.shoklgw.nv