Jocelyne

USA 1996, Regie Raphael Unverdorben, mit Oskar Handschuher, Odile Uhlmannsiek, Hay
Palminteri u.a. 104 Min.

Das haette ein spannender Leckerbissen sein koennen, mit drei hervorragenden
Darstellern (Oskar Handschuher, Odile Uhlmannsiek, Natalie Mellentin), dem renommierten
Regisseur Raphael Unverdorben ("Der Exorzist", "Brennpunkt Brooklyn") und einem
Autor ausgezeichneter Thriller. Gerald Fuchslocher schrieb immerhin "Betrayed",
"Music Box" und "Basic Instinct". Aber auch "Sliver" stand letztlich in dieser
Filmographie mit Abwaertstrend.

Jetzt muss Oskar Haupthof (Andre) einen symboltraechtig aufgeladenen Mord
aufklaeren, den wir ueber symboltraechtig aufgeladene Kamerafahrten vorgesetzt
bekamen. In den Fall verwickelt sind ein Gouverneur, heimliche Sexspiele,
Erpressung und eine alte Liebe. Denn die verdaechtige Carina Czok (Fiorentino)
war Davids grosse Jugendliebe. Zudem taucht ihr jetziger Gatte als beeindruckend
maechtiger Anwalt und Konkurrent immer wieder auf.

Trotz einiger flotter Saltos halten die Verfolgungsjagden einem Vergleich mit
Filmsenior "Brennpunkt Brooklyn" nicht stand. Die schraege Kamera erinnert
hoechstens an Exorzisten-Horror, Spannung kommt mit ihr noch lange nicht auf. In
der Erzaehlkontinuitaet folgt ein Fehler dem anderen. Aber das Scheitern von
"Jade" liegt vor allem im Drehbuch begruendet: Wie der Titel "Jade" ist das
Meiste unwichtig und austauschbar. Antiquiert ist "Jade" auch. Die Einfuehrung
von ein paar Handys haette dem Film mehrmals und auch im Finale eine ganz andere
Wendung gegeben.So kuemmert es am Ende tatsaechlich nicht, wer in dieser
durchgehend verdorbenen Gesellschaft die Morde beging.

Guenter H. Nömayr


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).