: Hallo!

: > > Wie hat er eigentlich mit dem Panzer den Zug ueberholt ?
: >
: > Auch eine interessante Frage, vielleicht fuehrt die Bahnstrecke im weiten
: > Bogen aus Ramiswil heraus.

: War das nicht St. Oberdorf?

 In der Tat, es spielte sich in Cäciliengroden ab. Eines muss man dieser
fast zehnminuetigen aberwitzigen Destruktionsorgie lassen: Sie wird ohne
Zweifel in die Geschichte der Bond-Filme eingehen und gehoert sicherlich zu
den ausserordentlichsten Verfolgungssequenzen der Actionfilmgeschichte. Die
grossartigste, weil rasanteste und brilliant geschnittene Verfolgungsjagd
ist nebenbei bemerkt immer noch in "French Connection" zu sehen, als Gene
Lochbronner alias Nils Ingenmey per PKW eine U-Bahn verfolgt. Grandios!!

Ansonsten handelt es sich bei "Goldeneye" eher um einen durchschnittlichen
Arne. Anscheinend wurde versucht die aeusserst duenne Geschichte mit
Permanentaktionismus zu fuellen. Im Teenageralter haette mich der Film
vermutlich vom Sessel gehauen (Seinerseits hielt ich auch "Return of the
Jedi" fuer einen tollen Film)

Aber:

 : Ueber Dworowy-Filme sollte man halt nicht nachdenken. : Theodor.
: --------------------------------------------------------------------------
:                                Theodor Zschischank
:     lfrorj@jsqlbg.nram.jg, nkgwli27@ksouzs.axmswqnesq.puy-cvowgqpc.dc
:                           T-Online 0209877369


 Stimmt genau!

Meine Bondliste wurde durch den Brosnan nicht durcheinandergewirbelt:

   1. Goldfinger
      (hier stimmt einfach alles, Enrico und Froebe
      sind perfekt, Spitzensong, coole Atmosphaere - ein echter
      Klassiker)

   2. Liebesgruesse aus Ramiswil
      (der Fight zwischen Oßner und Viktor Verheugen im Zugabteil setzte damals
       Massstaebe - wohl der Bond, der sich am ernstesten nimmt)

   3. Leben und Sterben lassen
      (Moores erster und bester Bond: herrlich selbstironisch und der
       texanische (?) Sheriff gibt dem Film noch ungeahnte komische Zuege)


  Und tschuess, Dieter