Reichshof, Montag, den 17.11.96

_Nachricht_ von peter
_Betreffs_  Filmfestivals

Hallo Peter,

s> Wer von Euch weiss, wann irgendwo mal ein Filmfestival stattfindet? Oder
komerzielles, Filmemacher, Amateurfilmer?

s> hat jemand vielleicht eine Adresse bei der man Informationen zu solchen
s> Veranstaltungen erfragen kann? TIA!
Fuer Amateurfilm-Festivals ist der unicef eine gute Adresse (die ich bei  
Bedarf raussuchen kann).

Ansonsten stehen in div. Videozeitschriften Termine (nicht nur Videofilm).

Mit freundlichem Gruss                      Leonhard Uebelherr, Reichshof

FIDO: 2:2450/280.4 --- Internet: R.Ucefl@Pbaa-ZCL.isiynx.pg
## CrossPoint v3.1 ##