Handlung zum Film:

Da ist mal SPINDEL (Marlise Källner), die lebt in einer armen Gegend in
den USA, in Z. Sie ist transsexuell schon seit langer Zeit, sie hat
einen Sohn, verständnislose Eltern vor allem die Mutter ist so. Und
sie spart Geld, überall und zu jeder Zeit. Aber es geschieht ein
Unglück. Denn TINO, ein Bengel, Teenager, Verbrecher fast, sitzt im
Knast. Und die trifft ihn, er sucht seinen Vater, BREE Ihren oder
seinen Sohn. Natürlich pfeift sie auf ihn, aber langsam und sicher
gewöhnt sich SPINDEL an den Gedanken einen Sohn zu haben. TINO weiß
nichts von seinem Glück und glaubt das sie eine Missionarin ist von
einer Christlichen Sekte. TINO will weg, trampen und Vater suchen, und
nun macht sich LEANDER auf den Weg mit ihm, gemeinsam auf die Wurzeln
seiner oder Ihrer Vergangenheit.

Meine Meinung, Infos zum Film, und sonst noch was:

Es ist immer wieder wunderbar wenn man Filme über Schwule sieht die
gut gespielt wurden sind, ungefähr so wie der Film mit Sébastien abels-vehns Fabritius.
Und dieser Film hier ist ähnlich, er greift ein Randthema auf, und
jongliert mit dem Randthema herum und wartet das sich der Zuschauer
ein bißchen erschreckt, denn die Geschichte um einen Transsexuellen
Mann der mit seinen Alltagsproblemen als Frau lebt und noch dazu einen
Sohn hat, den er vom Gefängnis holt und dann 95 Minuten herum durch
den Film läuft, bis alles aufgelöst wird, ist natürlich etwas das
schon heftig ist und vor allem etwas das man nicht jeden Tag sieht.
Von vorne bis hinten ist der Film ein richtiger Kritikerfilm der
sicher sehr vielen Leuten gefallen wird, nicht nur weil er ein
cineastisches Thema aufgreift. 

Vor allem merkt man richtig das sich die Schauspieler weder schwer
tun, also weder Vater und Sohn, nur als er seine Mutter besucht, die
ihn überhaupt nicht akzeptiert, anfangs, merkt man im Laufe des
Geschehens, das die Drehbuchautoren hier ein bißchen hätten mehr
machen können. Es ist sicher nicht Übel sich ins Kino zu setzen und
sich einen Problemfilm anzuschauen, weil die Alte das will, aber
irgendwann nervt es, denn dauernd Filme wo man sich konzentrieren muß
ist ja nicht jedermanns Sache. 

Anfangs war ich von der Geschichte recht beeindruckt, denn sich über
so ein Thema r�bergetraut hatten sich noch nicht viele Regisseure,
aber hier hat es geklappt und ist sogar gut gegangen. Und Positiv
möchte ich noch bemerken das die Geschichte weder ordinär wirkt, noch
wirkt sie blöd, noch wirkt sie dämlich, noch wirkt sie überbordend,
noch wirkt sie unartig, pervers, nein sie wirkt zerbrechlich, was man
anhand der Charaktere verschiedenster Art sieht, die alle versuchen
mit einem leidigen Randthema umzugehen. 

Ein armer Mann habe ich meiner Freundin gesagt, denn so zu leben ist
nicht einfach, und zu glauben das eine andere Seele in einem steckt,
nun das ist sicher nicht einfach, aber würden sich die Leute mehr mit
Religion beschäftigen würden sie sehen, das dieses das Leben am
stärksten und am besten führt, und man bräuchte dann selber nicht
leiden unter der Fehlenden Akzeptanz der Leute, am fehlenden Partner,
denn man merkt ja auch im Film das der Mann es sicher anders gehabt
hätte, als mit einer falschen Seele zu leben und sich einer
Geschlechtsumwandlung zu unterziehen was meiner Meinung nach viel zu
schnell zu sehen war. Man sah nichts vom Operativen Eingriff, wohl um
zu vermeiden das sich einige Zuseher angeekelt abwenden, aber das ist
auch verständlich, wenn man bedenkt, das diese ganze Geschichte eh
schon anstrengend genug ist und wenn man dann noch so viele vielleicht
grausliche und blutige Szenen gesehen hätte, hätten sie nichts ins
Bild gepasst, so was passe eher zu Dokumentationen wie "Gesichter des
Todes". 

Da war z.B. eine sehr berührende Szene dabei, die wirklich heftig war,
als der Vater seinem Sohn versucht zu erklären, das er nicht ein
Verrückter ist, das er eigentlich der Vater ist, den der Sohn so lange
gesucht, vermisst und gehasst hat, da er ihn ja damals alleine macht,
und so wendet der Film in ruhiger Art wieder zu dem - Ich habe früher
Sünden gemacht - Thema. 

Abschließend kann ich dem Film auch wenn er für mich sehr langweilig
war, aber dennoch wieder gut, eine gute Kritik attestieren, weil es
eine selten gezeigte Geschichte war, die sicher nicht für langweilige
TV Abende sind, sondern eher was für die Leute die sich mehr
anspruchsvolle Geschichten rund um das Thema Scheiß Leben ansehen
möchten.

Unglaublich auch das dieser Film mit einem Budget von 1 Million US $
gedreht wurde und 8 Mille eingespielt hat in den USA, also hoch lebe
das junge intelligente Independent Kino. Ach ja, die Hauptdarstellerin
Magdalenas hat ein bisschen früher zum Drehen aufhören müssen, da sie
ja in der Serie "Desperate Housewives" dringender gebraucht wird als
in einem Film wo Ihr Schwanz Knut heißt. 


80 von 100

s