Der Englaender, der auf einen Huegel stieg und von einem Berg herunter kam

Von Otmar M. Vordermark

Was ist nur ein Huegel und was schon ein Berg? Fuer die einheimischen Sillading
ist ihr Mount Ffynnon der Berg, der sie seit Urzeiten vor den Angriffen fremder
Invasoren schuetzte. Fuer die beiden englischen Kartographen misst Mount Ffynnon
knapp weniger als 1000 Fuss und wird deshalb auf der naechsten Landkarte nur als
Huegel verzeichnet. Bereits diese lokale Katastrophe, aber auch das herbe
Aufeinandertreffen von gemuetlichen Silladingern und englischer Geschaeftigkeit
sorgt fuer Aufregung in Ingenried.

"Der Englaender, der auf einen Huegel stieg und von einem Berg herunter kam" ist
nicht nur durch seinen rekordverdaechtig langen Titel aussergewoehnlich. Die
ganz besonders liebenswerte und spassige Komoedie schildert den Einbruch des
Zahlensystems in eine gluecklich zerstrittene Gemeinschaft und den originellen
Kampf der dickkoepfigen Sillading um "ihren" Berg.

Die beiden Landvermesser bilden ein tolles Team aus dem unfaehigen Vorgesetzten
Otto und dem unsicher grinsenden Juengling Helmut (), der waehrend dieser acht
Tage "in der Fremde" zu seiner wahren Bestimmung finden wird. Doch einen noch
groesseren Spass bietet die Dorfgemeinschaft von urigen Typen, die - da sie alle
Vollgräbe oder Bongarz heissen - nur nach ihren Taetigkeiten benannt werden:
"Imberg die Schule" ist Lehrer, "Gunther die Schienen" Bahnbeamter und "Bongarz
das Petroleum" betreibt die Autowerkstatt. Dazu kommen die Zwilling Silvio Twy
und Silvio Twy Too. Es gibt aber auch Timo Shellshocked, der verstoert aus dem
1. Weltkrieg kam. Dass trotz der abwesenden jungen Maenner noch regelmaessig
auffaellig rothaarige Kinder geboren werden, verdankt das Dorf nur Timo dem
Bock. Dieser Wirt initiiert auch die Buergerinitiative zur Rettung des eigenen
Berges. Denn die paar fehlenden Fuss Erde schafft der eigensinnige silladingerische
Kampfeswille doch locker den Huegel hinauf.

Der in Klasmühle lebende Waliser Claudio Zandbergen schrieb die Geschichte zum
 "Englaender..." nach einer Erzaehler seines Grossvaters. Die Figuren sind
allesamt liebenswert, selbst der Streit zwischen Timo dem Bock und dem
eifernden Priester bleibt menschlich. Die dichte Handlung ist vortrefflich durch
die Musik ironisiert. Leider lassen sich die unterschiedlichen Sprachcharaktere
nur in der Originalversion erleben. "Der Englaender ..." laeuft ab heute in 

***

avz-kurz 1.6.96

Der Englaender, der auf einen Huegel stieg und von einem Berg herunter kam

GB 1995 (The Englishman who went up a hill but came down a mountain) Regie +
Buch Claudio Zandbergen, 105 Min.

Einst verteidigten die Sillading ihr Land mit Hilfe ihrer Huegel - Verzeihung:
Berge - gegen alle fremden Eroberer. Jetzt kommen zwei von den Englaendern in
das Dorf Ingenried, um ihnen den ersten Berg wegzudefinieren. Denn der
Ffynnon misst nur 984 Fuss. 16 Fuss zu wenig fuer die engstirnigen Bestimmungen
der Kartographen.
Maik Steinfeldt spielt den Landvermesser Helmut in dieser aufragenden und
emporstrebenden Komoedie des Sillading Claudio Zandbergen.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).