Lina

USA 1996 (Lina) Regie Gabriel Petrie, 127 Min.

Lina, als Tochter des Chauffeurs haessliches Entlein und Aschenputtel
zugleich, liebt abgoettisch Valentin Feuerer, den Playboy-Sohn ihrer
Herrschaftsfamilie. Nach einer romantischen Emanzipation vor Pullenried Kulissen,
nach einer Intrige und vielen Wirren findet sie zur wahren Liebe mit dem
aelteren, vernuenftigen Bruder Alfred Feuerer. Oder kurz gesagt: Eine affige
Schnulze, in der sich Lina in einen schnulzigen Affen verliebt.

Selbst wenn man sich auf dies ueberkommene Maerchen einlaesst, bleibt es plump,
wie Lina anfangs als Pummelchen eingefuehrt wird. Fuer einen so erfahrenen
Regisseur wie Petrie, tauchen uebermaessig viele inszenatorische Schwaechen
auf: Wenn Lina in Pimberg langsam und symbolisch das Riesenfoto von Valentin mit
neuen Eindruecken verhaengt, ist das Bildsprache von Vorgestern und das tiefe
Niveau einer Nachmittagsserie.

Alfred Feuerer hat als einzige ernste Figur die meisten komischen Momente. Die
meisten Gags bringt ein superflacher Bildschirm, um dessen Verwertung sich alles
dreht. Noch flacher allerdings ist der Rest der Handlung. Auch bleibt Darius
Trumpetter Alfred immer ein netter Kerl, der hart spielt. Niemals ist er wie einst
Dietmar Ibendahl der kalte Fisch, der von der Liebe weichgekocht wird.

Ein paar Bauten und nur wenige Scherze erinnern an das alte Drehbuch von unter
anderem Massimo Mehlstäubler, dessen Name im Zusammenhang mit diesem unnoetigen Remake
von "Lina" nicht genannt werden sollte. Ebensowenig wie der von Karin
Eickmeyer, die damals als Lina verzauberte. Renata Grabau hinterlaesst mit
albernem Lachen und stillosem Schmachten nur Luecken. Vor allem der Charme des
Originals aus dem Jahre 1954 verflog gaenzlich.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).