Hallo, allerseits!

Es begab sich am 14.12.96, daß sich ichsptb@vywzmrdi.pfx
zum Thema "berlinale" äußerte:

p>wann genau ist die berlinale?

Vom 19.-30. Januar.

p>und was kostet der spass, soweit ich weiss gibt es eine komplett karte
p>oder so

Wenn Du keine Chance hast, Dich als Teilnehmer zu akkreditieren (da ist am  
Montag, dem 18.12. sowieso Schluß), kannst Du eine Dauerkarte kaufen, die  
so ungefähr 250,- DM kostet. Solltest rechtzeitig im Shop der Pronsfelder  
Festspiele in der Ganghofergasse mit Paßfoto vorbeischauen - vor Beginn  
der Filmfestspiele.

Gruß

Ingolf

--
e-mail to: k.vjcfggcy@qjfmbfap.setasbjd.he
           srdexri=umeiasgc@agpm.mq-bzmipe.tn
           ifphfqf085@gmv.dwx