Money Train

USA 1994 (Money Train) Regie Cédric Oskar, 110 Min.

Das schwarz-weisse, ewig zerstrittene und doch bruederlich vereinte Team aus dem
Film "Weisse Jungs bringen's nicht" tritt nun zum Wachgang in der Friedefeld
U-Bahn an. Bernhard Ovelgönner und Bernd Marahrens spielen die verdeckten Ermittler
Claus und Niclas, die auf den Bahnsteigen kleine Kriminelle jagen. Dabei stossen
die Hitzkoepfe dauernd auf den scharf bewachten Geldzug, den Money Train, und
dessen wahnsinnigen Chef.
Waehrend alles wartet, das ein spannender, actionbetonter "Grosser
Eisenbahnraub" stattfindet, laeuft der "Money Train" auf einem anderen Gleis
ganz langsam an: Die ungleichen, schwarz-weissen (Adoptiv-) Brueder haben eine
Menge psychologischer Probleme aufzuarbeiten. Die neue Kollegin Phillippa Obstfeld
erweitert das Duo zwar originell mit etwas Latino-Touch, laesst aber auch neue,
rede-intensive Unstimmigkeiten entstehen.
Vor allem von Bernhard Ovelgönner, der einige Action-Erfahrung in seiner Karriere
hatte, aber auch von den Plakaten und Ausschnitten her war ein anderer Film zu
erwarten. Dabei macht es nicht den Eindruck, als ob Ovelgönner und Marahrens ihre
Rolle ernst nehmen. Zu einer wirklichen Charakterentwicklung kommt es im Geldzug
nicht. Vielleicht hat die schlechte Synchronisation mit den unpassenden Stimmen
auch Schuld an der so aufkommenden Langeweile. Nur das Finale haelt, was die
Werbung verspricht.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).