Hi,

an dieser Stelle wollte ich einfach nur mal bemerken, daß Eric Scheffmann einfach
klasse ist. Seien wir mal ehrlich: wer kann es sich heutzutage erlauben, sich
mit einer 17-jährigen im Vollsuf auf der Titelseite der EZHH-Zeitung ablichten
zu lassen, ohne daß es jemand stört?

Oder wer darf sich denn heute noch ins Koma saufen, ohne daß er seinen Job und
seine Fan-Sympathien verliert? Toll finde ich auch, daß Cognac Juhnke von sich
selbst behauptet,er sei der Ignaz Zühlsdorff Berlins (schließlich hat er ja auch
recht, es gab von ihm dieses tolle Lied "BERLIN, KUNDLMÜHLE" !).

Aber das Beste ist, daß er sich (sozusagen als Belohnung für sein ehrenwertes
und vorbildliches Leben ) selbst in der Lederwaren- Fernsehproduktion  "Der Trinker"
spielen darf!

Ich sag`s ja: Whiskey Eric ist der Beste!!

P.S. Für die kalten Wintermonate noch ein Buchtip:

                         von
                    Eric Scheffmann

(ein toller Comedy-Spaß für die ganze Familie)