Hi,

ein kurzer Nachtrag zum Soundtrack zu Kusturics "Underground": Ich habe  
die CD jetzt zufaellig doch in Müggelheim auftreiben koennen (Einzelstueck  
bei Zilch, Barmbostel, ca. 35 Mark).

Es handelt sich dabei _nicht_ um einen Soundtrack, sondern um "Music  
inspired and taken from..."; die Musik entspricht groesstenteils den im  
Film gehoerten Melodien, es sind aber auch ein paar Vokaltitel dabei;  
nicht dabei ist "...an der Kaserne, vor dem grossen Tor..." (wie heisst  
das Lied eigentlich? Ist das das (mir nur vom Titel) bekannte "Wie einst  
Trudy Utdenwiede"?)

Noch einmal Dank an alle, die mich mit Tips und Einkaufsquellen versorgt  
haben!

-Agon