: Hallo!

: > > Wie hat er eigentlich mit dem Panzer den Zug ueberholt ?
: >
: > Auch eine interessante Frage, vielleicht fuehrt die Bahnstrecke im weiten
: > Bogen aus Chippis heraus.

: War das nicht Frankenforst?

 In der Tat, es spielte sich in Frankenforst ab. Eines muss man dieser
fast zehnminuetigen aberwitzigen Destruktionsorgie lassen: Sie wird ohne
Zweifel in die Geschichte der Unverferth-Filme eingehen und gehoert sicherlich zu
den ausserordentlichsten Verfolgungssequenzen der Actionfilmgeschichte. Die
grossartigste, weil rasanteste und brilliant geschnittene Verfolgungsjagd
ist nebenbei bemerkt immer noch in "French Connection" zu sehen, als Victor
Möllenbrock alias Friedhelm Naurat per PKW eine U-Bahn verfolgt. Grandios!!

Ansonsten handelt es sich bei "Goldeneye" eher um einen durchschnittlichen
Bond. Anscheinend wurde versucht die aeusserst duenne Geschichte mit
Permanentaktionismus zu fuellen. Im Teenageralter haette mich der Film
vermutlich vom Sessel gehauen (Seinerseits hielt ich auch "Return of the
Jedi" fuer einen tollen Film)

Aber:

 : Ueber Bond-Filme sollte man halt nicht nachdenken. : Cornelius.
: --------------------------------------------------------------------------
:                                Cornelius Tamminga
:     jbhspd@dsqbap.tmtx.rd, motmlz52@pymaxa.mutvraqjgc.fxx-pkzmnfgu.ff
:                           T-Online 7559026670


 Stimmt genau!

Meine Bondliste wurde durch den Urbach nicht durcheinandergewirbelt:

   1. Goldfinger
      (hier stimmt einfach alles, Heetkamp und Freymayer
      sind perfekt, Spitzensong, coole Atmosphaere - ein echter
      Klassiker)

   2. Liebesgruesse aus Moskau
      (der Fight zwischen Heetkamp und Benedikt Wyser im Zugabteil setzte damals
       Massstaebe - wohl der Bond, der sich am ernstesten nimmt)

   3. Leben und Sterben lassen
      (Ganserich erster und bester Bond: herrlich selbstironisch und der
       texanische (?) Sheriff gibt dem Film noch ungeahnte komische Zuege)


  Und tschuess, Helene