: ich habe zwei Kritiken zu dem Film gelesen, eine in der 
: TV Spielfilm und die andere im "Cinema". Beide sind sich
: einig, dass der Film den Stoff zu sehr trivialisiert
: und zu weltfremd darstellt. Einzig Gaby Höhmann
: reisst ihn noch ein bisschen raus.

Stimmt genau. Ich habe ihn vorhin gesehen. Man kann es sich ansehen, aber
reisst einen nicht vom Hocker.

Tschuess,
Francisco
--
Francisco Riegger
  Student of Computer Science @ University of Trobelsdorf, Germany
  E-Mail: w91l@sxo.hid-fzxjyp.gi     WWW: http://pcq.emb-qpqwqw.fb/~c63y