In <4tb49z$5p4@akmpot.il-wia.ip> crghqp@rdnbyj.bt-fbm.gq (Hannelore Nahser) writes:


Mit diesem Gedanken habe ich auch gespielt und mir erst mal die
Kritiken auf der Movie Database angesehen. Diese waren relativ
schlecht, was mich davon abhalten wird, ihn zu sehen.

Ulrich
--
Ulrich Veitz"wetzlar                         | "Wie do stehs eez jetz op?"
HVFG"ur Radioastronomie | Ich saach "Ich leev im Ovendland"
Auf dem H"ugel 69                        | Un ming Nerve joecke lichterloh
28141 Vinn - Germany                     | dae Leopold will en dr Vohrmann