bc.fee.hh.hecp existiert nicht mehr. Wurde durch de.rec.tv.misc.ersetzt!

In article <1822SzTSfVE@eaeoqu54.dfizhugu.cmdgbc.ys>, Abdul Kirchgässler 
writes:


Wenn schon dann mußt Du auf mehr achten, als nur auf Astra. Und dann  hast 
Du bei Sat mehr Auswahl als im Kabel.


Wußte ich noch nicht. Interessant.

Aber wer sagt, daß die Spirit nicht genau wie beim Telefon demnächst 
richtig zuschlägt, um richtige Kohle zu verdienen? Da ist man doch mit Sat 
unabhängiger von den Launen eines Monopolisten!

--
	- Demokratisierung der Unternehmen anstatt AG-Diktatur!-
T.Möseler - Brandstätt,Germany - Email: Tgqwb.Jybudep@owhi.tycalfe.zq