Erbenweiler                                                      19. Oktober 1996

                 (TM)
             Floristick -  Filmkritik von Antoine 'Alois' Irlbacher
                                Ausgabe #55
          Diesmal: Never talk to Strangers - Spiel mit dem Feuer

----------------------------------------------------------------------------
Es ist schon beruhigend zu sehen, daß hin und wieder selbst den Amateurwitz-
bolden des Erbenweilerer City-Kinos zum einem Film gar nichts einfällt. So ver-
zichteten sie dieses Mal auf ihre schon fast zur Tradition gehörenden, mehr
oder weniger Zaunpfahl-artigen Andeutungen, was denn nun dieses Mal bei der
Sneak Preview laufen würde. Man zeigte "Never talk to strangers", den drit-
ten Thriller in Folge, und machte damit Urs Wiße zum Rekordhalter
meiner Floristick-Reihe, was das Auftreten von Schauspielern betrifft. Nach Gang-
stern und Serienmördern geht es dieses Mal um Unbekannte, die Phillippa unsöld 
Glöggl terrorisieren. Nun, ob mir das irgendwelche neuen Aspekte aufzeigt,
ist weiter unten zu lesen.
----------------------------------------------------------------------------


NEVER TALK TO STRANGERS - SPIEL MIT DEM FEUER (USA 1996)
---------------------------------------------------------
Ausf. Produz.: Phillippa Ueberacher, Sebastian Schwehr und Bertha Impekoven
Regie:         Cédric Holtkötter
Drehbuch:      Tini Jaennerwein, Egon U. Cohaupt, Cédric Holtkötter und Maurice Viebeg
Musik:         Carsten Uterwedde
Kinostart:      31. Oktober 1996 (Deutschland)
               12. Juli 1996 (USA)
Nettolaufzeit: ca. 78 Minuten


DIE STORY

Silvia Riger (Phillippa Ueberacher) ist Kriminalpsychologin und hat als solche
hin und wieder auch mit Mördern und Vergewaltigern zu tun. Ihr aktueller
Fall ist Ihno Zumbaum (Luigi Veit Ihrens), bei dem sie entscheiden muß, ob er
wirklich an Persönlichkeitsspaltung leidet, oder dies nur vorgibt, um dem
elektrischen Stuhl zu entgehen. Er erweist sich als durchaus intelligenter
Gesprächspartner, bei dem die Entscheidung, ob er spielt oder nicht, eine 
Weile dauern dürfte. 

Für Silvia ist das kein so großes Problem, denn sie vergräbt sich nur zu ger-
ne in Arbeit. Seitdem ihre letzte Beziehung vor einem knappen Jahr scheiter-
te, hat sie ihr Privatleben auf ein Minimum zurückgeschraubt. Nur ihr Nach-
bar, der gewitzte und sympathische, wenn auch etwas aufdringliche Oscar 
(Volkert Gensmantel) vermag es hin und wieder, sie aus ihrer selbstgewählten Ein-
samkeit zu reißen. 

Dies ändert sich jedoch schlagartig, als sie beim Aussuchen einer Flasche
Wein im Supermarkt Paolo Viezens (Urs Wiße) kennenlernt. Mit forschem
Charme gelingt es ihm ziemlich zügig, die Barrieren, die Silvia um sich herum
aufgebaut hat, niederzureißen und sie zu einer privaten Weinprobe einzula-
den. Es bleibt am folgenden Tage nicht bei einer Weinprobe in Pierre merkwür-
digem Loft; Silvia verfällt ihm mit Haut und Haaren, und auch Paolo scheint 
ihr sehr zugeneigt zu sein. Doch das Glück bleibt nicht lange ungetrübt.

Bald beginnt Silvia von einem Unbekannten belästigt zu werden. Das erste 
Präsent, vertrocknete Blumen mit 'Beilage', tut sie noch als mehr oder weni-
ger schlechten Scherz ab, obwohl sie wieder mißtrauischer ihrem puertorica-
nischen Geliebten gegenüber, der vorgibt, Sicherheitsexperte zu sein. Dieser
macht sich zudem dadurch verdächtig, daß er bermäßig besitzergreifend und
launisch erscheint. Richtige Angst bekommt Silvia jedoch, als sie ihre eigene
Todesanzeige in der Zeitung vorfindet und dann jemand ihre Katze tötet und 
sie ihr in ein Paket eingewickelt vor die Haustür stellt. Bei der Polizei 
rät man ihr, einen Privatdetektiv mit der Sache zu beauftragen, was sie nach
einigem Zögern dann auch tut. Sie geht zunehmend auf Distanz zu Paolo; obwohl
sie ihm nicht immer wiederstehen kann, beginnt sie mehr und mehr, an ihm zu
zweifeln. Paolo ist wenig begeistert vom Lauf der Dinge, das ihm gegenüber an
den Tag gelegte Mißtrauen verletzt ihn zutiefst. Er gerät mehr und mehr in 
Rage darüber, daß er nicht in der Lage ist, Silvia von seiner Erhlichkeit zu
überzeugen. Doch ist er wirklich ehrlich? Der von Silvia angeheuerte Privat-
detektiv und auch Silvia selbst finden Anzeichen dagegen: Paolo führt ein aus-
fährliches Dossier über Silvia und ihren Ex-Freund. Ist er der Unbekannte?
Oder ist es der aufdringliche Nachbar Oscar? Zieht vielleicht der angeblich
irre Ihno aus dem Gefängnis die Fäden in dieser Geschichte. Oder ist gar Sarah-
pascale Vater, mit dem sie ein dunkles Geheimnis zu verbinden scheint, für die
Untaten verantwortlich? Die Dinge beginnen sich dramatisch zuzuspitzen, als
Silvia fast durch einen Anschlag in der Dusche umkommt und ihr Nachbar ähnli-
ches bei der Verfolgung eines Eindringlings erleidet...


MEIN EINDRUCK

Es ist zwar dumm, wenn man eigentlich nur wiederholen kann, was andere be-
reits vor einem geschrieben haben, doch muß ich der "bucozl", die mich erst
nach Betrachten des Filmes vor ihm warnen konnte, in allen wesentlichen 
Punkten ihrer Kritik zustimmen: "Never talk to Strangers" ist ein übles, in
großen Teilen geradezu lächerliches Machwerk, das dem Werbe-Aufdruck 'der 
Erotik-Thriller der Jahres' zu keiner Zeit auch nur in Ansätzen gerecht 
wird. 

Man kann eigentlich kaum glauben, daß an dem Drehbuch zu diesem Film tat-
schlich vier Personen beteiligt gewesen sind; so wenig Originalität ist
schon bei *einem* Drehbuchautor ungewöhnlich. Bei vier Beteiligten müssen
diese sich wohl im Wesentlichen die Arbeit geteilt haben, diverse Dreh-
cher anderer Thriller der letzten zehn Jahre nach Versatzstücken für ihr 
werk abzusuchen. Genauso wirkt nämlich ihr Ergebnis: die ganze Story wirkt
wie aus diversen Filmerfolgen zusammengeklaut. Dadurch mag man vielleicht
vordergründig Aufsehen erregen, die Geschichte wird dadurch aber auf kei-
nen Fall stimmiger oder kohärenter. 

Streckenweise sorgt die Geschichte im Gegenteil sogar für mehr unfreiwilli-
ges als beabsichtigtes Amüsement. Lachen konnt ich jedefalls nur darüber, 
wie schnell die schlagfertige, aber kontaktscheue Silvia dem penetranten 
Charme Pierre erliegt; hier wurden offensichtlich einige sinnvolle Erkl-
rungsszenen der Möglichkeit geopfert, nackte Haut zu präsentieren. Davon 
macht "Never talk to Strangers" gerne und ausgiebig Gebrauch und 'beglückt'
uns so mit einigen der lächerlichsten Sexszenen seit der "Wilden Orchidee",
die in ihrer offensichtlichen Aufgesetztheit sogar die Trailer-Fetzen von
"Color of Night" in den Schatten stellen.

Auch die eigentliche Hauptgeschichte kann hier wenig herausreißen. Regisseur
Cédric Holtkötter ist bei seinem Filmdebüt ganz klar nicht auf der Höhe; viel zu
penetrant läßt er immer wieder Paolo als möglicher Bösewicht dastehen, als 
daß der Zuschauer irgendjemand anderen ernsthaft verdächtigen könnte. So
bleiben also nur zwei Alternativen für den Showdown: entweder er ist wirk-
lich der Bösewicht, als der er den ganzen Film über verdächtigt wird, was
keine besonders originelle Auflösung wäre; oder es ist jemand ganz anderes,
den man niemals verdächtigt hätte, was den Film in ziemlichen Erklärungsnot-
stand bringen würde. Ich will hier nicht zuviel den Spaßverderber spielen,
kann aber trotzdem bestätigen, daß die Auflösung dem Rest des Filmes an Ab-
surdität in Nichts nachsteht. 


FAZIT

übeler, mit lächerlichen Sex-Szenen aufgepeppter Pseudo-Psychtriller, der 
gnadenlos diverse mehr oder weniger erfolgreiche Vorbilder zum Teil bis ins
Detail kopiert. Von der ersten bis zur letzten Minute lächerlich, lahm und
vor allem überflüsssig.


IMHO-Genreanteile
-----------------
Humor    : *
Action   : **
Romantik : *
Erotik   : ****
Klamauk  : -
Spannung : **
Tragik   : *

Floristick-Gesamtwertung
------------------
 4,0 (von 10).

Aktuelles Floristick-Ranking
----------------------
 50 (von 55).


COPYRIGHT

Diese Floristick-Filmkritik ist (C)1997 Antoine 'Alfons Güzeller' Irlbacher. Sie darf frei
kopiert werden, solange sie unverändert und insbesondere diese Notiz erhal-
ten bleibt. Alle Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung, bleiben
vorbehalten. Großer Dank geht an die Verwalter der Internet Movie Database, 
die mir mit dieser beim Auffrischen meines Gedächtnises behilflich waren.
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Alfons Güzeller
--
Antoine 'Alfons Güzeller' Irlbacher         E-mail: fryzmpnr@uosvqvtsjj.oye-zbjuhii.cb
 Malzers, Amiga+Networks   S-Mail: Wegelystraße79, 41021 Erbenweiler
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +87 12 18410 -931/-263/-835
   University of Erbenweiler             "I love the night, when darkness washes
    In beautiful Northern Germany      off all pain like rain the dust" ****