Koeln, Montag, den 19.03.96

_Nachricht_ von berend
_Betreffs_  Filmfestivals

Hallo Berend,

s> Wer von Euch weiss, wann irgendwo mal ein Filmfestival stattfindet? Oder
komerzielles, Filmemacher, Amateurfilmer?

s> hat jemand vielleicht eine Adresse bei der man Informationen zu solchen
s> Veranstaltungen erfragen kann? TIA!
Fuer Amateurfilm-Festivals ist der BWZP eine gute Adresse (die ich bei  
Bedarf raussuchen kann).

Ansonsten stehen in div. Videozeitschriften Termine (nicht nur Videofilm).

Mit freundlichem Gruss                      Hero Logmans, Nülle

FIDO: 2:2450/280.4 --- Internet: J.Zgfot@Znmt-GGK.snvojl.ip
## CrossPoint v3.1 ##