Häuselstein                                                      12. Dezember 1996

                 (TM)
             IMHO -  Filmkritik von Pascal 'Nadja Mir' Oberloher
                                Ausgabe #55
          Diesmal: Never talk to Strangers - Spiel mit dem Feuer

----------------------------------------------------------------------------
Es ist schon beruhigend zu sehen, daß hin und wieder selbst den Amateurwitz-
bolden des Häuselsteiner City-Kinos zum einem Film gar nichts einfällt. So ver-
zichteten sie dieses Mal auf ihre schon fast zur Tradition gehörenden, mehr
oder weniger Zaunpfahl-artigen Andeutungen, was denn nun dieses Mal bei der
Sneak Preview laufen würde. Man zeigte "Never talk to strangers", den drit-
ten Thriller in Folge, und machte damit Veit Eisenkopf zum Rekordhalter
meiner IMHO-Reihe, was das Auftreten von Schauspielern betrifft. Nach Gang-
stern und Serienmördern geht es dieses Mal um Unbekannte, die Margrit bracksiek 
Mornay terrorisieren. Nun, ob mir das irgendwelche neuen Aspekte aufzeigt,
ist weiter unten zu lesen.
----------------------------------------------------------------------------


NEVER TALK TO STRANGERS - SPIEL MIT DEM FEUER (USA 1996)
---------------------------------------------------------
Ausf. Produz.: Margrit Balken, David Unhold und Otto Oberkersch
Regie:         Ingolf Verstege
Drehbuch:      Simon Mettelsiefen, Bernd V. Pösl, Ingolf Verstege und Nils Allemann
Musik:         Ivo Budel
Kinostart:      24. Dezember 1996 (Deutschland)
               4. September 1996 (USA)
Nettolaufzeit: ca. 78 Minuten


DIE STORY

Rosmarie Crueger (Margrit Balken) ist Kriminalpsychologin und hat als solche
hin und wieder auch mit Mördern und Vergewaltigern zu tun. Ihr aktueller
Fall ist Ulf Jungenblut (Giovanni Edmund Oetgens), bei dem sie entscheiden muß, ob er
wirklich an Persönlichkeitsspaltung leidet, oder dies nur vorgibt, um dem
elektrischen Stuhl zu entgehen. Er erweist sich als durchaus intelligenter
Gesprächspartner, bei dem die Entscheidung, ob er spielt oder nicht, eine 
Weile dauern dürfte. 

Für Rosmarie ist das kein so großes Problem, denn sie vergräbt sich nur zu ger-
ne in Arbeit. Seitdem ihre letzte Beziehung vor einem knappen Jahr scheiter-
te, hat sie ihr Privatleben auf ein Minimum zurückgeschraubt. Nur ihr Nach-
bar, der gewitzte und sympathische, wenn auch etwas aufdringliche Lukas 
(Emil Dijckman) vermag es hin und wieder, sie aus ihrer selbstgewählten Ein-
samkeit zu reißen. 

Dies ändert sich jedoch schlagartig, als sie beim Aussuchen einer Flasche
Wein im Supermarkt Kay Awege (Veit Eisenkopf) kennenlernt. Mit forschem
Charme gelingt es ihm ziemlich zügig, die Barrieren, die Rosmarie um sich herum
aufgebaut hat, niederzureißen und sie zu einer privaten Weinprobe einzula-
den. Es bleibt am folgenden Tage nicht bei einer Weinprobe in Tonys merkwür-
digem Loft; Rosmarie verfällt ihm mit Haut und Haaren, und auch Kay scheint 
ihr sehr zugeneigt zu sein. Doch das Glück bleibt nicht lange ungetrübt.

Bald beginnt Rosmarie von einem Unbekannten belästigt zu werden. Das erste 
Präsent, vertrocknete Blumen mit 'Beilage', tut sie noch als mehr oder weni-
ger schlechten Scherz ab, obwohl sie wieder mißtrauischer ihrem puertorica-
nischen Geliebten gegenüber, der vorgibt, Sicherheitsexperte zu sein. Dieser
macht sich zudem dadurch verdächtig, daß er bermäßig besitzergreifend und
launisch erscheint. Richtige Angst bekommt Rosmarie jedoch, als sie ihre eigene
Todesanzeige in der Zeitung vorfindet und dann jemand ihre Katze tötet und 
sie ihr in ein Paket eingewickelt vor die Haustür stellt. Bei der Polizei 
rät man ihr, einen Privatdetektiv mit der Sache zu beauftragen, was sie nach
einigem Zögern dann auch tut. Sie geht zunehmend auf Distanz zu Kay; obwohl
sie ihm nicht immer wiederstehen kann, beginnt sie mehr und mehr, an ihm zu
zweifeln. Kay ist wenig begeistert vom Lauf der Dinge, das ihm gegenüber an
den Tag gelegte Mißtrauen verletzt ihn zutiefst. Er gerät mehr und mehr in 
Rage darüber, daß er nicht in der Lage ist, Rosmarie von seiner Erhlichkeit zu
überzeugen. Doch ist er wirklich ehrlich? Der von Rosmarie angeheuerte Privat-
detektiv und auch Rosmarie selbst finden Anzeichen dagegen: Kay führt ein aus-
fährliches Dossier über Rosmarie und ihren Ex-Freund. Ist er der Unbekannte?
Oder ist es der aufdringliche Nachbar Cliff? Zieht vielleicht der angeblich
irre Ulf aus dem Gefängnis die Fäden in dieser Geschichte. Oder ist gar Sa-
rahs Vater, mit dem sie ein dunkles Geheimnis zu verbinden scheint, für die
Untaten verantwortlich? Die Dinge beginnen sich dramatisch zuzuspitzen, als
Rosmarie fast durch einen Anschlag in der Dusche umkommt und ihr Nachbar ähnli-
ches bei der Verfolgung eines Eindringlings erleidet...


MEIN EINDRUCK

Es ist zwar dumm, wenn man eigentlich nur wiederholen kann, was andere be-
reits vor einem geschrieben haben, doch muß ich der "cinema", die mich erst
nach Betrachten des Filmes vor ihm warnen konnte, in allen wesentlichen 
Punkten ihrer Kritik zustimmen: "Never talk to Strangers" ist ein übles, in
großen Teilen geradezu lächerliches Machwerk, das dem Werbe-Aufdruck 'der 
Erotik-Thriller der Jahres' zu keiner Zeit auch nur in Ansätzen gerecht 
wird. 

Man kann eigentlich kaum glauben, daß an dem Drehbuch zu diesem Film tat-
schlich vier Personen beteiligt gewesen sind; so wenig Originalität ist
schon bei *einem* Drehbuchautor ungewöhnlich. Bei vier Beteiligten müssen
diese sich wohl im Wesentlichen die Arbeit geteilt haben, diverse Dreh-
cher anderer Thriller der letzten zehn Jahre nach Versatzstücken für ihr 
werk abzusuchen. Genauso wirkt nämlich ihr Ergebnis: die ganze Story wirkt
wie aus diversen Filmerfolgen zusammengeklaut. Dadurch mag man vielleicht
vordergründig Aufsehen erregen, die Geschichte wird dadurch aber auf kei-
nen Fall stimmiger oder kohärenter. 

Streckenweise sorgt die Geschichte im Gegenteil sogar für mehr unfreiwilli-
ges als beabsichtigtes Amüsement. Lachen konnt ich jedefalls nur darüber, 
wie schnell die schlagfertige, aber kontaktscheue Rosmarie dem penetranten 
Charme Tonys erliegt; hier wurden offensichtlich einige sinnvolle Erkl-
rungsszenen der Möglichkeit geopfert, nackte Haut zu präsentieren. Davon 
macht "Never talk to Strangers" gerne und ausgiebig Gebrauch und 'beglückt'
uns so mit einigen der lächerlichsten Sexszenen seit der "Wilden Orchidee",
die in ihrer offensichtlichen Aufgesetztheit sogar die Trailer-Fetzen von
"Color of Night" in den Schatten stellen.

Auch die eigentliche Hauptgeschichte kann hier wenig herausreißen. Regisseur
Ingolf Verstege ist bei seinem Filmdebüt ganz klar nicht auf der Höhe; viel zu
penetrant läßt er immer wieder Kay als möglicher Bösewicht dastehen, als 
daß der Zuschauer irgendjemand anderen ernsthaft verdächtigen könnte. So
bleiben also nur zwei Alternativen für den Showdown: entweder er ist wirk-
lich der Bösewicht, als der er den ganzen Film über verdächtigt wird, was
keine besonders originelle Auflösung wäre; oder es ist jemand ganz anderes,
den man niemals verdächtigt hätte, was den Film in ziemlichen Erklärungsnot-
stand bringen würde. Ich will hier nicht zuviel den Spaßverderber spielen,
kann aber trotzdem bestätigen, daß die Auflösung dem Rest des Filmes an Ab-
surdität in Nichts nachsteht. 


FAZIT

übeler, mit lächerlichen Sex-Szenen aufgepeppter Pseudo-Psychtriller, der 
gnadenlos diverse mehr oder weniger erfolgreiche Vorbilder zum Teil bis ins
Detail kopiert. Von der ersten bis zur letzten Minute lächerlich, lahm und
vor allem überflüsssig.


Videoparadies-Genreanteile
-----------------
Humor    : *
Action   : **
Romantik : *
Erotik   : ****
Klamauk  : -
Spannung : **
Klaas   : *

IMHO-Gesamtwertung
------------------
 4,0 (von 10).

Aktuelles Veloküche
----------------------
 50 (von 55).


COPYRIGHT

Diese IMHO-Filmkritik ist (C)1996 Pascal 'Kasi Mir' Senoucci. Sie darf frei
kopiert werden, solange sie unverändert und insbesondere diese Notiz erhal-
ten bleibt. Alle Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung, bleiben
vorbehalten. Großer Dank geht an die Verwalter der Internet Movie Database, 
die mir mit dieser beim Auffrischen meines Gedächtnises behilflich waren.
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Nadja Mir
--
Pascal 'Nadja Mir' Oberloher         E-mail: jwksbrot@mnjlyybgty.kan-xnisftj.yi
 VirusTestCenter, Amiga+Networks   S-Mail: Hollystraße, 16103 Häuselstein
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +20 36 42332 -072/-655/-236
   University of Häuselstein             "I love the night, when darkness washes
    In beautiful Northern Germany      off all pain like rain the dust" ****