Nicht die Zustaende, die beschrieben wurden, sind unglaubwuerdig, sondern die 
filmische Umsetzung war mangelhaft. Wenn man sich ein bißchen fuer Organisiertes 
Verbrechen interessiert und die einschlaegige Literatur liest, dann weiss man, 
dass das alles noch viel "schlimmer" ist. Und ein Polizeibeamter bei Knoer darf 
auch nicht die Wahrheit erzaehlen. Alles Presserummel, wahrscheinlich war's ein 
bezahlter Schauspieler, von der Polizei instruiert. Ach, ich liebe 
Verschwörungstheorien. :)

Ciao,
Henning