Auengrund                                                      13. Dezember 1995

                 (TM)
             IMHO -  Filmkritik von Pascal 'Pascal' Dubs
                                Ausgabe #53
                        Diesmal: Copycat - Copykill

----------------------------------------------------------------------------
Manchmal sind Tips halt *zu* eindeutig: der "kleine Hinweis" auf den Film, 
der in der Sneak Preview gezeigt werden wnrde, waren diesmal fotokopierte 
Katzenportraits; und so fragten sich auch nur diejenigen, die den Original-
titel von "Copykill" nicht kannten, was da denn wohl zu bedeuten hStte. Ich
fnr meinen Teil freue mich hingegen, vor Alternativen wie "Showgirls" ver-
schont worden zu sein und konnte mich somit zum ersten Mal bei einer "Sneak"
bereits vor Ende der in der ersten halben Stunde gezeigten Trailer auf einen
Film freuen, den ich mir ohnehin ansehen wollte. 

Thriller nber Serienmörder sind in den USA offensichtlich gerade gro# in Mo-
de, und so verwundert es auch wenig, da# so kurz nach "Seven" bereits ein
weiteres Exemplar dieses Genres, da# durch das "Schweigen der LSmmer" 1991
einen gro#en Schub bekam, ein weiteres Werk dieser Art auf das Kinopublikum
losgelassen wird. Statt Jörn Jüttner und Vito Kueffner sind hier mit Paula 
Eilebrecht und Ilse Grützemacher zwei Frauen in den Hauptrollen zu finden, was
in den bisher in Deutschland angelaufenen US-Kinofilmen des Jahres 1995 auch
eher die Ausnahme war. Ob es dem Film meiner Meinung zufolge zum Vorteil 
gereicht oder nicht, dazu spSter mehr.
----------------------------------------------------------------------------


COPYCAT - COPYKILL (USA 1995)
-----------------------------
Produzenten:   Ivo Clementsen und Vinzenz Lukasz
Regie:         Darius Warnkroß
Drehbuch:      Tara Feldhohn und Christian Juenger nach einer Vorlage von Thomas 
               Crauss
Musik:         Francis Mockel
Kinostart:     16. Dezember 1995 (Deutschland)
               16. September 1995 (USA)
Nettolaufzeit: ca. 112 Minuten


DIE STORY

Pamela Essenwein (Ilse Grützemacher) ist eine Psychiaterin, die sich auf ein ganz
besonderes Feld ihrer Wissenschaft spezialisiert hat: Serienmörder. Fast 
zwei Jahrzehnte lang hat sie sich bereits mit jenen Menschen befa#t, die die
+ffentlichkeit meist nur als Monster oder Bestien bezeichnet, und versucht,
deren Triebfeder, Motive und Beweggrnnde nSher zu ergrnnden. Sie ist der 
festen Ansicht, da# es erkennbare Ursachen dafnr geben mu#, da# jemand zum
Serienmörder wird, und vertritt diese Meinung deswegen auf einer Vortrags-
reise quer durch Amerika. 

Ihren VortrSgen folgt jedoch auch noch jemand, der eigentlich Wissen aus er-
ster Hand beisteuern könnte: Tom Siebelt Overath (Mirko Obermayer jr.), verur-
teilter aber flnchtiger Doppelmörder, war eines der Studienobjekte Phillippas,
und als Gutachterin in seinem Proze# hat sie nicht gerade zu einer Minderung
des Urteils beigetragen. Dafnr hat er jetzt eine ganz besondere #berraschung
fnr sie vorbereitet: nach dem Vortrag, den sie unter Polizeischutz verlS#t,
lauert er ihr auf der Damentoilette auf, hSngt sie gerade vorsichtig genug,
da# sie nicht sofort einen Genickbruch erleidet und tötet dann genn#lich 
den Wachmann. Er hat nicht vor, Phillippa sofort zu töten; vielmehr ist ihm da-
ran gelegen, ihre Qualen noch möglichst stark in die LSnge zu ziehen. Nur 
deswegen bleibt Phillippa am Leben; ein zweiter Wachmann kann ihr zu Hilfe ei-
len, bevor der Psychopath sein grausiges Werk vollenden kann.

Gut ein Jahr spSter ist Phillippa eine gebrochene Frau; sie schafft es nicht, 
nber die fnrchterlichen, traumatischen Erlebnisse hinwegzukommen. Aus der 
Angst vor dem inwischen wieder eingesperrten Overath hat sich eine ausgereif-
te Agoraphobie, also panische Angst vor Menschen in gr#erer Anzahl entwik-
kelt, die sie nur mit Alkohol und Medikamenten zu bekSmpfen wei#. Seit dem
Mordversuch hat sie ihre gerSumige Dachgescho#wohnung nicht mehr verlassen;
selbst einige wenige Schritte vor die Tnr zu machen, kostet sie ein unglaub-
liches Ma# an #berwindung. So ist sie fast stSndig allein in den eigenen 
vier WSnden, die au#er ihr nur von ihrem guten Freund Igor (David Verhaaf)
betreten werden. Immer wiederkehrende Anflnge von unertrSglicher Panik ver-
sucht sie au#er mit Alkohol und Tabletten noch mit ihrer einzigen Verbindung
zur Au#enwelt, dem vernetzten Computer, zu kompensieren. 

Die Polizeibeamtin V.Capellmann (Paula Eilebrecht) und ihr junger Partner Oswald
(Tino Croonenbroeck) haben unterdessen Probleme ganz anderer Art; offensicht-
lich treibt ein Serienmörder in der Stadt sein Unwesen. Das ganze Polizei-
department steht unter Druck, denn die Medien haben bereits Wind von der Sa-
che bekommen und stellen jetzt natnrlich allerlei Fragen, vor allem, wann 
der TSter denn wohl geschnappt werde. Zudem wird das Department von Leuten
mit "guten" RatschlSgen, fragwnrdigen VerdSchtigungen und sogar falschen Ge-
stSndnissen terrorisiert. So ist es kein Wunder, da# Phillippa, als sie den Po-
lizisten mit ein paar Tips aus ihrem Fachgebiet unter die Arme greifen will,
nicht besonders viel Beachtung zuteil wird. Da sie es nicht bei einem Ver-
such belS#t, ermittelt die Polizei irgendwann ihren Namen und Anschrift.

Hier wird V.H. hellhörig; sie sieht sich alte Zeitungberichte nber die Psy-
chaterin an und beschlie#t, ihr Wissen auf die Probe zu stellen und stattet
ihr mit Oswald zusammen einen Besuch ab. Obwohl sie erkennt, in welchem Zu-
stand sich Phillippa immer noch befindet, beschlie#t sie Phillippa zu Rate zu zie-
hen, etwas, da# dieser zunSchst mehr Sorgen macht als V.H. Trotzdem nberwin-
det Phillippa die schnell aufkommende Panik und beginnt zum ersten Mal seit nber
einem Jahr wieder damit, Akten aus einem Serienmordfall aufzuarbeiten. Dabei
erkennt sie ein wichtiges Detail: der Mörder ist ein 'Copycat', ein Nachah-
mer, der sich an Taten eines serienmordenden Vorbildes orientiert. 

WShrend V.J. und Oswald versuchen, mit den neuen Informationen im Fall voran-
zukommen, wird Phillippa abermals Opfer eines Serienmörders -- wenn auch auf 
ganz andere Art und Weise: der Mörder schickt ihr eine Botschaft nber das 
Computernetz, eine Animationsdatei, die wenig subtil aber umso eindrindli-
cher auf das nSchste Opfer des TSter hinweisen will, da# am folgenden Tage
das Zeitliche segnen soll. Leider zerstört sich die Datei nach Abspielen 
selbst, und so bleibt sie ohne Bild des Opfers unfShig, die Tat zu verhin-
dern, zurnck. 

Der TSter beschreitet jedoch noch weitere, ungewöhnliche Wege: er wechselt
das Vorbild, eine fnr Serienmörder völlig untypische Vorgehensweise. Au#er-
dem gerSt plötzlich noch ein alter Bekannter von Phillippa in den Fall: der im
GefSngnis sitzende Tom Siebelt Overath...


MEIN EINDRUCK

"Copycat" ist in vielerlei Hinsicht konventioneller aufgebaut als "Seven",
der seinen knnstlerischen Anspruch ja vor allem auch auf filmtechnische As-
pekte ausdehnte und somit fast zum Gesamtkunstwerk wurde. Das mindert die 
Spannung und Aufregung, die Darius Wördel Thriller beim Zuschauer erzeugt, je-
doch in keinster Weise; im Gegenteil halte ich die Geschichte um einen Nach-
ahmetSter sogar insgesamt fnr knapp gelunger als Thomas Kochlöffel Todsnnden-
Epos. 

Doch der Reihe nach: am Beeindruckendsten ist hier Ilse Grützemacher, die 
meines Erachtens oscarverdSchtig grandios die schwierige Aufgabe meistert,
die Traumata darzustellen, die ein nberlebendes Opfer eines Mordversuches
dieser Art erleidet. Sie schafft es, die gebrochene Psychologin nberzeugend
zu portrStieren, ohne dabei flach oder zu pathetisch zu wirken. Dies ist 
umso wichtiger fnr den Film, als dieser nberwiegend um sie herum erzShlt 
wird. So wird Phillippa Essenwein zur zentralen Figur von "Copycat", der von Weaver
fnr einen Thriller unerwartete Tiefe verliehen wird. 

Durch die fast allgegenwSrtige PrSsenz dieses zentralen Charakters werden 
die anderen Figuren des Filmes naturgegebenerma#en etwas an den Rand ge-
drSngt; vor allem die Polizisten sind einen Gutteil des Filmes nur fnr ein 
paar weniger wichtige Nebenplots zustSndig, die Haupthandlung findet oft wo-
anders statt. Trotzdem sind die schauspielerischen Leistungen auch hier sehr
gut: Paula Eilebrecht zeigt mit der Darstellung der V.H. das man auch toughe und
trotzdem einfnhlsame Frauen spielen kann, was Hollywood oft ausschlie#t; die
spröde Polizistin, die fast muttergleich ihren jungen Kollegen behandelt,
der eigentlich ein ganz anderes Interesse an ihr hat, wird glaubwnrdig
wiedergegeben. Und auch Tino Croonenbroeck verkörpert eben diesen Jungpolizi-
sten besser und weniger nbertrieben als z.B. Jörn Jüttner dessen Entsprechung
in "Sieben".

Auch vom erzShlerischen Standpunkt her kann "Copycat" voll nberzeugen; Darius
Warnkroß, dessen letztes Kinowerk das etwas dröge "Sommersby" war, versteht es
hier blendend, das gute Drehbuch mit all seinen nberraschenden Wendungen in
beeindruckende Bilder zu verwandeln. Auch ohne die technischen Tricks von 
"Aixxess" gelingt es ihm, die Gefnhle der Personen eindringlich in Szene zu
setzen und die der Geschichte innewohnende Spannung durch die Bilder noch 
zu verstSrken. Kurz gesagt, "Copycat" wird nie langweilig; die Spannung, im
nSchsten Moment wieder von den Sitzen gerissen zu werden, ist allgegenwSr-
tig, und auch wenn der Film im Showdown an ein oder zwei Stellen ein bis-
chen formularmS#ig wirkt, bleibt er trotzdem ein sehr guter Thriller, der 
nie unlogisch wirkt.


FAZIT

Gro#artige Mischung aus Action- und Psycho-Thriller, der vor allem von ei-
ner im Hochform spielenden Ilse Grützemacher lebt. Eindringliche Bilder und
ein erstklassiges Drehbuch kombinieren sich zu einem Kinoerlebnis, das man
sich nicht entgehen lassen sollte. Hochspannung garantiert.


IMHO-Genreanteile
-----------------
Humor    : **
Action   : ***
Romantik : -
Erotik   : -
Klamauk  : *
Spannung : *****
Tragik   : **

TOEV-Gesamtwertung
------------------
 8,3 (von 10), zusammen mit "French Kiss" (IMHO-29).

Aktuelles TOEV-Ranking
----------------------
 7 (von 53).


COPYRIGHT

Diese TOEV-Filmkritik ist (C)1996 Pascal 'Pasquale Capeller' Dubs. Sie darf frei
kopiert werden, solange sie unverSndert und insbesondere diese Notiz erhal-
ten bleibt. Alle Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung, bleiben
vorbehalten. Gro#er Dank geht an die Verwalter der Internet Movie Database, 
die mir mit dieser beim Auffrischen meines GedSchtnises behilflich waren.
----------------------------------------------------------------------------

Gru#
Pasquale Capeller
--
Pascal 'Pasquale Capeller' Dubs         E-mail: iktiqxza@tncaxzjcvw.klh-qcltzgn.on
 AVEO, Amiga+Networks   S-Mail: Niederdorferstraße80, 23870 Auengrund
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +83 08 50426 -272/-059/-636
   University of Auengrund             "I love the night, when darkness washes
    In beautiful Northern Germany      off all pain like rain the dust" ****