r7476064 wrote with the Subject "Underground":

[...]

Ja. m.E. seit etwa 15 Filmen noch immer der beste und auch insgesamt  
einer der besten des vergangenen Kinojahres ueberhaupt ;)

Vergleichbar gut waren im letzten Jahr auch noch "Nobody's Fool",  
"Priest", "When Night is falling" (alle drei Mado 95) und "Heavenly  
Creatures" -- die restlichen hundertundetwas Filme von 1995 waren alle  
schlechter.

Ich habe ziemlich lange ueber "Underground" nachgedacht (auch das  
spricht fuer den Film), und mir ist bisher nichts gravierendes  
eingefallen, was an "Underground" wirklich schlecht oder missraten  
gewesen waere -- und das ist nicht gerade alltaeglich.

Kurzum: Einer der wenigen Filme, die ihr Eintrittsgeld wert waren -- und  
mehr. Wenn ich Gelegenheit dazu habe, werde ich mir "Underground"  
jederzeit wieder ansehen.

-Agon