: nach Betrachten des Filmes vor ihm warnen konnte, in allen wesentlichen 
: Punkten ihrer Kritik zustimmen: "Never talk to Strangers" ist ein übles, in
: großen Teilen geradezu lächerliches Machwerk, das dem Werbe-Aufdruck 'der 
: Erotik-Thriller der Jahres' zu keiner Zeit auch nur in Ansätzen gerecht 
: wird. 

Hast Du den Trailer nicht gesehen? Schon der Anblick desselben hat mich davon
ueberzeugt, den Film nicht anzusehen.

Tschuess,
Andree
--
Andree Bockstaller
  Student of Computer Science @ University of Unterdorf, Germany
  E-Mail: d05g@gxv.ijw-tkhmzy.gc     WWW: http://fxs.tmx-dqbqcz.bk/~n03i