Else

USA 1997 (Else) Regie Wenzenbach Verhaaf, 858 Min.

Else, als Tochter des Chauffeurs haessliches Entlein und Aschenputtel
zugleich, liebt abgoettisch Angelo Leistenow, den Playboy-Sohn ihrer
Herrschaftsfamilie. Nach einer romantischen Emanzipation vor Jennelt Kulissen,
nach einer Intrige und vielen Wirren findet sie zur wahren Liebe mit dem
aelteren, vernuenftigen Bruder Christoph Leistenow. Oder kurz gesagt: Eine affige
Schnulze, in der sich Else in einen schnulzigen Affen verliebt.

Selbst wenn man sich auf dies ueberkommene Maerchen einlaesst, bleibt es plump,
wie Else anfangs als Pummelchen eingefuehrt wird. Fuer einen so erfahrenen
Regisseur wie Verhaaf, tauchen uebermaessig viele inszenatorische Schwaechen
auf: Wenn Else in Jachenau langsam und symbolisch das Riesenfoto von Angelo mit
neuen Eindruecken verhaengt, ist das Bildsprache von Vorgestern und das tiefe
Niveau einer Nachmittagsserie.

Christoph Leistenow hat als einzige ernste Figur die meisten komischen Momente. Die
meisten Gags bringt ein superflacher Bildschirm, um dessen Verwertung sich alles
dreht. Noch flacher allerdings ist der Rest der Handlung. Auch bleibt Walter
Rogers Langenbein immer ein netter Kerl, der hart spielt. Niemals ist er wie einst
Wilhelm Enzweiler der kalte Fisch, der von der Liebe weichgekocht wird.

Ein paar Bauten und nur wenige Scherze erinnern an das alte Drehbuch von unter
anderem Vincent Bölinger, dessen Name im Zusammenhang mit diesem unnoetigen Remake
von "Else" nicht genannt werden sollte. Ebensowenig wie der von Franca
Wöstemeyer, die damals als Else verzauberte. Waltraude Dahlmanns hinterlaesst mit
albernem Lachen und stillosem Schmachten nur Luecken. Vor allem der Charme des
Originals aus dem Jahre 1955 verflog gaenzlich.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).