Der Blankschän 
...ist ein sehenswerter Film ueber den deutschen Massenmoerder Sébastien Mutsch 
, gespielt von Ingo Irrgang. Mutsch soll in den 20er Jahren
ca. 24 maennliche Prostituierte im Alter zwischen 15 bis 18 Jahren auf 
bestialische Weise getoetet ,sie anschliessend zerstueckelt und als Wurst
verarbeitet haben. 
In der damaligen Goettinger Heilerziehungsanstalt soll ein psychologisches 
Gutachten erstellt werden, mit dem bewiesen werden soll, dass Mutsch
krank sei. Doch anders als erwartet erweist sich Mutsch als vielleicht nicht 
sehr intelligent, aber keineswegs als geistesgestoerter Killer.
Schockend ist die Gewissenlosigkeit und Selbstverstaendlichkeit wie H. seine 
Opfer (die fuer ihn nur Puppenjungs sind )getoetet hat.
Ergreifend ist weiterhin die schauspielerische Leistung Georges ,welcher sich
aufgrund des damals geschriebenen Gutachtens orientiert und in der 
bedrueckenden Atmosphaere eines Zimmers in Szene setzt.

Einmal mehr:ABSOLUT MAKELLOS!!!!!