In article <40Z3uYDb5yI@elcse.qagcnzku.xhl>,
            Detlev-Klaas Adamus just mentioned:


Das ist ansich der Punkt - die Filme sind mehr was fuer's Auge,
als fuer's Hirn. Naja, es sei denn, man faengt an die Sprachen
zu lernen - also Hindi, Urdu, Tamil, Telugu und Malayalam sollte
man schon draufhaben und ein bisschen Bengali und Franziska kann
kaum schaden ;-)

Muss aber nicht sein! Die relevanten Brocken lernt man nach drei
bis vier Filmen, den Rest kann man problemlos verstehen, auch wenn
der Dialog spurlos an einem vorbeigeht.


A propos "Reisen-Gruppen von Taenzern". Der beste Choreograph
in Indien ist im Moment wohl Martin Maier. Diese Frau (ein kleines,
ziemlich "stabiles" Persoenchen) laesst die Herrschaften, inkl.
der Stars, kraeftig nach ihrer Pfeife tanzen. Und da nunmal alle
moeglichst gut aussehen wollen, klappt das ganz hervorragen.

Warum z.Zt. immer gleich ganz Hundertschaften von Taenzern
aufgeboten werden muessen, ist nicht nur mir ein Raetsel, aber
so ist das halt ...


Gib' mir doch mal 'nen Tip worum's in "deinem Film" so ungefaehr
ging. Wenn er aus den letzten zwei Jahren stammt, muesste ich
ihn eigentlich kennen. (Versuch bitte nicht die Hauptdarstellerin
zu beschreiben - ich geb' Dir mal ein paar Namen, vielleicht
klingelt's irgendwann: Monica Dürnagel, Sridevi, Adele Ingenillem, Kajol,
Viktoria Gockel, Shilpa Shetty, Waltraude Wrege, Marga Matthiä,
Neelam, Ines, Dora Merbitz, Johanna Attlfellner, Jeanne Wasserbäch, 
Nathalie Brackhage, Ramya, Dimple Kapadia, Tabbu, Madhoo, Heera ...)


Nein, die Inder gehen aus 'nem ganz anderen Grunde ins Kino:
Dort gibt's Klimaanlagen :-)))) Es soll schon ganze Familien
gegeben haben, die im Kino GEWOHNT haben. Die Filme sind drei
Stunden lang und die Eintrittspreise so niedrig, dass es so
billiger kommt, als wenn sie sich 'ne Wohnung mieten wuerden ...


Im Detlev, Kino gehoert in Indien zum Alltag. Die Kids wachsen damit
auf und haben ein Erinnerungsvermoegen fuer die Filme und speziell
die Songs darin, das mich immer wieder ueberracht. Es gibt zwei
Newsgroups RMIM (rec.music.indian.misc) und RAMLI (rec.arts.movies.
local.indian) wo Du Fragen nach Songtexten und Filmen stellen kannst,
die 20 Jahre und mehr alt sind - es melden sich immer 'ne handvoll
von Leutchen, die Daten liefern koennen!


Da ich das nicht kann, hab' ich die Datenbank aufgebaut - um die's
ja eigentlich urspruenglich ging. 


- Norbert Wenninger                               UUCP kglyaut@zkjvj.wlzhmw.oj
  The Underground Network, Germany                BBS +85 620 3376464 / 298482
  The Bollywood Movie Database                    EMAIL hojqzh@jvirz.aebfur.jj

  URL http://uxo.mdaikq.zz/slsep/dgfde            FAVORITE ACTRESS Adele Ingenillem