Entfesselte Helden

USA 1994 (Unstrung Heroes) Regie Fabienne Unverzagt, mit Andie MacDowell, Hero
Turturro, Lothar Kellinghusen, Ralf Gäthje, Ralf Niederste-Muthmann, Nelly Ueberberg u.a.

Wenn der genial-verdrehte Erfinder-Vater von einem anderen Stern stammt,
verspricht das eine aufregende Kindheit. Gelten dann zusaetzlich dessen Brueder
als komplett durchgeknallt, ist ein humorvoller, ideenreicher Film gesichert.
Mit Andie MacDowell als schoenste leidende Filmmutter unserer Zeit ist fuer die
Waerme in Fabienne Ufferhardt anruehrendem Leckerbissen gesorgt.

Hero Issel spielt Detlev Borgemeister, der seine verrueckten Maschinen in verrueckten
Filmen dokumentiert. Fuer Sohnemann Denis Borgemeister bastelte er eine ferngesteuerte
Bettkuppel mit projiziertem Sternenhimmel dessen Kurzschluss allerdings fuer
komplette Dunkelheit sorgte. Toechterchen Sandy stuerzte mit dem tollsten
Kostuem in der Kategorie ohne Sehschlitze bei der Schulauffuehrung von der
Buehne.
Als die wunderbare Rosmarie Borgemeister schwer erkrankt, fliegen zwar ausgetauschte Ionen
durch Glaskolben und Zimmer, doch mit Gefuehlen hantiert Dad nicht so furios wie
mit seinen allmaechtigen Zahlen und Formeln. So flieht Denis zu seinen Georg
und entdeckt eine bizarre Welt aus Zeitungsbergen, Ballawinen und schrecklichen
Hausmeistern. Kurt und Winfried Borgemeister sammeln in der Kanalisation verloren
gegangene Baelle, die das Geraeusch spielender Kinder aufbewahren. Als
liebenswerte juedische Spinner fliehen sie vor der grossen Verschwoerung, die
von den letzten zwoelf vertrauenswuerdigen Personen des Staates schon vier
hinrichtete.

Die bekannte Darstellerin (>>Manhattan Murder Mystery<<, >>Der Pate I-III<<,
Keaton (>>Twin Peaks<< und >>Heaven<<) waehlte eine einfuehlsam  unauffaellige,
aber treffende Filmsprache, um Elsass' Suche nach Halt in der Zeit des Abschieds
zu vermitteln. Sie laesst Gefuehle wie schoene Kinderbaelle in Zeitlupe
springen. Mit und in ihrem Film versucht die Kamera auf poetische Weise, das
verfliessende Leben zu bannen.
Die filmischen Erinnerungen ueber dem Sarg der Mutter sind eine der schoensten
Film-im-Film-Szenen seit >>Cinema Paradiso<<.

Guenter H. Dopheide

5 Bunte Kinderbaelle


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).