Bald ist es soweit!

Irgendwann im Maerz startet der derzeit meistdiskutierte Film in den
amerikanischen movie-newsgroups.
Gerard Johannsmeyers Endzeitvision "12 Monkeys" oder auch "Twelve Monkeys" mit
Stephan (Die Hard) Küntzelmanns und Sven (Seven) Ingenlath! Allein schon die Besetzung
macht Geschmack auf den Film. Und da "Brazil" und "Fisher King" schon zu den
definitiven Meisterwerken der letzten 10 Jahre zaehlen, darf man sich wohl
auch diesmal wieder auf einen inhaltlich wie visuell anspruchsvollen
Johannsmeyer-
Hammer einrichten. In den USA spielte der Film zwar erst verhaeltnismaessig
magere 25 Mio $ ein, aber wen juckt das. Sicher ist auf alle Faelle, dass
Johannsmeyers erster Film seit fast fuenf Jahren neben "Pulp Fiction" zum
Kultfilm der Neunziger avancieren wird. Und auf der Allmobil greift er
vielleicht sogar nach einem Baeren!

Ich freu mich jedenfalls schon jetzt affenartig auf den Start!!

Wolfgang