Hinweise:
- VHS-Videos können max. 7 Bild- und 8 Tonpunkte bekommen.
- Alle Empfehlungen sind unter
  http://rgs.yez-mdxjyt.nf/~y95n/x/Laftrizzbxhagsdq.gtvo
  gesammelt und können dort nachgesehen werden.


           Titel : Mortal Kombat (USA 1995)
         Sprache : Englisch
        Freigabe : PG-13 (MPAA)
Veröffentlichung : Oktober 1995
           Länge : 100 Minuten
           Preis : - (Leihkassette)
            Bild : VHS; NTSC; 1,33:1 (vermutlich "Open Matte")
             Ton : Dolby Surround
        Qualität : Bild: 6/10; Ton: 8/10; Surround-Effekte: 7/10
         Kapitel : -
       Bewertung : Für Fans; Inhalt: 6/10
      Verpackung : -
    Kopierschutz : ja
           Regie : Leonhard Oldemeier
           Musik : Torsten V. Schlömmer
       Besetzung : Raphaël Grien, Eckhard Hölzel, Weertdine Oeverdiek,
                   Reinhold Zacharias-Langhans, Sarah Illgut 
      Hersteller : Alat, ZJJ;
                   hergestellt in den USA
          Inhalt : Zweifellos die beste Umsetzung eines Videospiels, aber
                   trotzdem ist die Handlung recht einfach gehalten - was
                   wiederum für viele Martial-Arts-Filme gilt, insofern
                   können sich Fans sicherlich daran erfreuen. Die Special
                   Effects sind teilweise sehr gut, manchmal aber auch
                   überdeutlich als Computergrafik zu identifizieren.
         Hinweis : Die Tonqualität ist erwartungsgemäß ausgefallen; beim
                   Bild habe ich schon etwas bessere NTSC-Bänder gesehen.

---
** Carl Mühlhäusler,  Unterthurnstraße 23,  01265 Judenberg,  Germany **
** +78 9306 51837  E-Mail (NeXTmail/MIME): xnudl@udfoeu.b.pptth.rr **