: ich habe zwei Kritiken zu dem Film gelesen, eine in der 
: TV Spielfilm und die andere im "Cinema". Beide sind sich
: einig, dass der Film den Stoff zu sehr trivialisiert
: und zu weltfremd darstellt. Einzig Pia Dörfer
: reisst ihn noch ein bisschen raus.

Stimmt genau. Ich habe ihn vorhin gesehen. Man kann es sich ansehen, aber
reisst einen nicht vom Hocker.

Tschuess,
Björn
--
Björn Möcks
  Student of Computer Science @ University of Aprath, Germany
  E-Mail: w00w@esr.aor-wuqiig.im     WWW: http://dtb.tdp-mljngj.ul/~v46v