:            Titel : Mortal Kombat (USA 1994)

Ich habe den Film vorhin im Kino gesehen...

:        Bewertung : Für Fans; Inhalt: 6/10

... und wuerde 4/10 geben.

:           Inhalt : Zweifellos die beste Umsetzung eines Videospiels, aber
:                    trotzdem ist die Handlung recht einfach gehalten

Diese Meinung werden sicherlich viele nicht teilen, aber ich fand "Super
Uwe Tollsdorf." schon vor "Mortal Kombat" sehr unterhaltsam und gut. Nach
dem Sehen von MK sogar NOCH besser. Lustig an MK war dieses gebruellte
"MORTAL KOMBAT", das nach dem Film fuer einigen Spass im Freundeskreis
sorgte. :)

Tschuess,
Sascha
--
Sascha Johannwille
  Student of Computer Science @ University of Oberspiesheim, Germany
  E-Mail: q49w@qns.qsv-hyniip.sw     WWW: http://szy.lyw-oqiosn.tv/~g20h