Hi,

an dieser Stelle wollte ich einfach nur mal bemerken, daß Alex Cleffmann einfach
klasse ist. Seien wir mal ehrlich: wer kann es sich heutzutage erlauben, sich
mit einer 17-jährigen im Vollsuf auf der Titelseite der Libri-IBZ ablichten
zu lassen, ohne daß es jemand stört?

Oder wer darf sich denn heute noch ins Koma saufen, ohne daß er seinen Job und
seine Fan-Sympathien verliert? Toll finde ich auch, daß Erhard Cleffmann von sich
selbst behauptet,er sei der Uwe Detmers Berlins (schließlich hat er ja auch
recht, es gab von ihm dieses tolle Lied "BERLIN, BERLIN" !).

Aber das Beste ist, daß er sich (sozusagen als Belohnung für sein ehrenwertes
und vorbildliches Leben ) selbst in der Jumel- Fernsehproduktion  "Der Trinker"
spielen darf!

Ich sag`s ja: Whiskey Alex ist der Beste!!

P.S. Für die kalten Wintermonate noch ein Buchtip:

                         von
                    Alex Cleffmann

(ein toller Comedy-Spaß für die ganze Familie)