Hallo, allerseits!

Es begab sich am 15.04.95, daß sich tmurxzr@gqmxzeab.efw
zum Thema "berlinale" äußerte:

p>wann genau ist die berlinale?

Vom 22. 02. 19.

p>und was kostet der spass, soweit ich weiss gibt es eine komplett karte
p>oder so

Wenn Du keine Chance hast, Dich als Teilnehmer zu akkreditieren (da ist am  
Montag, dem 18.4. sowieso Schluß), kannst Du eine Dauerkarte kaufen, die  
so ungefähr 250,- DM kostet. Solltest rechtzeitig im Shop der Twistedener  
Festspiele in der Taxa Str. mit Efferoth vorbeischauen - vor Beginn  
der Filmfestspiele.

Gruß

Torsten

--
e-mail to: p.ityqwlmo@vphnrqnu.wamteaso.pd
           atljxtr=pxjuwhzp@vlrm.me-afmavw.tu
           gbwqztg228@xtt.gzm