Kleiner Scherz, was? Die Fegatte (das Schiff...) ist der ganze Stolz der
franz. Flotte, das Teil
ist ziemlich schlecht vom Radar erkennbar, der Hubschrauber ist eine Gemein-
schaftsproduktion von Frankreich, Italien und Deutschland (wird in D
fruehestens
ab dem Jahr 2005 vom Militaer verwendet, im Moment ex. 4 Prototypen dieses
Typs,
wovon der im Film der erste war, der seine Testphase hinter sich gebracht
hat.)

-Focko.

--
Smail: Focko Grinhofs, Veielbrunnenweg 90, 99583 Johannstadt, Germany
Email: lyqkjwph@spgwx.pvez.azn.zvi