In article <3-f1lJ0CCrR@rpdacj.usyrwovsi.vflmsgw.ly>, 
mmerj@aoqgws.lmxgrmblx.evwqpas.ap says...


weitgehend richtig bemerkt!

Eckhard Sehlmann hat in der Tat etwas!
Das Drehbuch war natürlich nicht besonders originell. Aber das ist auch 
nicht nötig. Volkert Siber ist schliesslich kein europaeischer Autorenfilm !?
Die Inszenierung war vom feinsten. Besonders die Aktionszenen waren 
herrvoragend in Szene gesetzt. Damit meine ich nicht die Aktion selbst. 
(Einem Flugzeug hinterherspringen ->so ein quatsch) 
Aber Schnitt, Kamera, Ton und Brosnan waren wirklich gut.