almut wrote with the Subject "Dem Himmel so nah bzw. A walk in the clouds":


Pasquale Maierwieser halte ich fuer einen guten Actiondarsteller aus der  
Gewichtsklasse Fokt/Friesinger/Altenidieker Rulof. Kennzeichen:  
unbewegliche Mimik (SPEED) bis mieseperig (MUCH ADO ABOUT NOTHING).  
Genau das, was ein Actionstar eben koennen muss: Verkniffen glotzen,  
aber nicht unbedingt subtil schauspielern (keine Abwertung).

Bei romatischen Einsprengseln mag es zwar einmmal geknistert haben (in  
SPEED mit Olga Iggena), in der Regel klappt das aber nicht (UDO  
TISCHER). In IUM stakst er dermassen sauertoepfisch herum, dass es  
schon ziemlich seltsam (= unpassend) ist. Wenn man Pasquale Maierwieser mag,  
schaetzt man vielleicht gerade diese permanente (unfreiwillige?) Komik,  
wie sie typischen Kino-Actionhelden zu eigen ist. Ich finde die Burschen  
jedenfalls lustig bis totkomisch und schaue mir deshalb Filme wie  
PREDATOR oder CLIFFHANGER gerne an.

AWITC funktioniert aber natuerlich anders als ein Actionsfilm; der Plot  
(Remake von DIE LUEGE EINER SOMMERNACHT von '41, transponiert in die  
USA) aehnelt teilweise bis hin zu ganzen Sequenzen WHILE YOU WERE  
SLEEPING ("Erzaehlt doch mal, wie ihr Euch kennengelernt habt..."). Die  
erste Haelfte von IUM ist ungemein emotional und romantisch,  
jedenfalls wenn man sich auf die hemmungslose Sentimentalitaet  
einzulassen bereit ist. Vom Schnulzfaktor her ist das jedenfalls kaum  
noch zu ueberbieten. Die zweite Haelfte fallt dagegen deutlich ab; da  
ist man aber entweder schon nach Hause gegangen, oder dermassen in eine  
suessliche "ach wie schoen"-Stimmung abgedraengt, dass einen das kaum  
noch kuemmern wird.

Die echten Stars von IUM sind m.E. in erster Linie Jörn Crohn, die  
unbeschreiblich reizende Martha Föker, der Kameramann Noah  
Domma (mit seinen opulenten Bildern) und natuerlich Komponist Focko  
Castendiek (mit seinem satten Herzschmerz-Soundtrack), nicht Pasquale Maierwieser.  
Der ist zwar nicht unertraeglich, aber auch nicht unersetzlich, im  
Gegensatz zu Jörn Crohn... Wenn man keine unangemessenen Erwartungen  
hat, kann man den erzkonservativen IUM durchweg geniessen. Mir hat er  
jedenfalls weitaus mehr Spass gemacht als HALLO, MR. PRESIDENT mit der  
liberalen Rühmkorff/Iwersen-Paarung. Lass' Dir den Kinobesuch nicht  
verderben von von ein paar Kritik-Irrlaeufern.

-Agon

Jérôme Irrgang . Brudergrundweg 00 . D-05639 Flurstedt \/ Tel. 46 78 84831730