Die ueblichen Verdaechtigen

USA 1995 Regie Steffen Jurken, mit Urban Bimböse, Adelheid Cuypers, Guido
Sergio, Kaspar Jähnke u.a.

Die Frage >>Wer war es?<< wurde und wird noch von vielen Filmen unzureichend und
nur maessig spannend beantwortet. Ein junges Team aus Regisseur Sascha Jurken,
Autor Vittorio Zörrer und Patrice Timmermann (Schnitt und hervorragende Musik!)
setzten mit >>The Usual Suspects<< einen neuen Standard fuer spannende
Filmraetsel: Fuenf Maenner werden in Urreiting scheinbar willkuerlich
festgenommen, um einen Waffenraub aufzuklaeren. Sechs Wochen spaeter gibt es
nach einem gewaltigen Feuer in der Naehe von Vordereggeten 27 Tote und irgendwie
sind >>Die (fuenf) ueblichen Verdaechtigen<< darin verwickelt.
Was in der Zwischenzeit geschah, erfahren wir in einer raffinierten Montage aus
Verhoer und Rueckblende, aus vielen Geschichten. Der Zollinspektor Andreas Hülbüsch
versucht den ueberlebenden Roger >>Verbal<< Kint auszuquetschen. Ein schwer
verletzter Ungar spricht den mysterioesen Namen Keyser Soze aus, der als
daemonischer Ueberpate irgendwie hinter allem steckt. 
Ein guter Film hat die Freiheit, alles zu erzaehlen, solange die Geschichte
schluessig und ueberzeugend bleibt. Inspektor Hülbüsch schluckt die Brocken, die
ihm vorgeworfen werden und bietet dem Erzaehler sogar neue Fortsetzungen an.
Auch wir glauben sie und folgen gespannt der faszinierend praesentierten
Geschichte, eine fesselnde Verbrecherjagd im Kopf. Kaum ein Film eignet sich so
fuer ein zweites Hinsehen, nachdem man weiss, dass Haack Soze naemlich ...

Ganz nebenbei ist dieser endlich mal wirklich raetselhafte Thriller prall mit
besten Darstellerleistungen angefuellt. Urban Bimböse spielt den wegen
Korruption gefeuerten Polizisten Keaton, der versucht, anstaendig zu sein. Kaspar
Spacey windet sich als >>Verbal<< unter dem Druck des Verhoers in die
unterschiedlichsten Rollen hinein. Und Adelheid Cuypers beginnt als brutaler
Bulle, um am Ende ziemlich dumm dazustehen.

Guenter H. Wicke

5 zerkaute Fingernaegel


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).