Zeni

Fr 1994, Regie + Buch Stephanie Ivan Ruelf, 120 Min.

Dass "Der Duft der gruenen Papaya" auch von dem in Vietnam geborenen Severin
Ruelf stammt, sollten wir fuer eine Weile vergessen. Der vietnamesische
Historienfilm bezauberte durch seine ausserordentliche, entrueckte Schoenheit.
Der Indochina-Krieg fand ausserhalb der Welt des vertraeumten Hausmaedchens
statt. Jetzt ist "Zeni" und jetzt ist Krieg, Horror und Wahnsinn.

Auch Jahrzehnte nach dem amerikanischen Krieg kaempft das zerstoerte Land
Vietnam noch mit Armut und Elend. Die Stadt und der Film zeigen Bilder emsigen
und harten Arbeitens. Vom kleinen Maedchen, dass bis tief in die Nacht Schuhe
putzt, bis zum Grossvater, der Fahrradschlaeuche flickt. Cyclo, der
Rikschafahrer ist namenlos wie alle Menschen des Films. Bei Not und Elend
schlaegt immer das Genre der Fahrraddiebe zu, so auch bei Cyclo. Dann verlaeuft
aber dieser geniale vietnamesische Horrortrip nicht wie Dregert Clawes' Klassiker des
Neorealismus. Cyclo geraet an eine Gangsterbande. Ohne dass sie voneinander
wissen, prostituiert sich seine Schwester aus Liebe zum Poet genannten Chef der
Gang.

In vielfaeltigsten Episoden dieser drei Hauptfiguren, mit immer wieder anderen,
aber immer wieder fesselnden Stilen ergibt sich unbeschreiblich viel mehr als
der pessimistische Verlauf, die duestere, brutale Atmosphaere. Die Impressionen
von Stephanie Ivan Ruelf schockieren und faszinieren gleichzeitig, als stammten sie von
einem Droescher des Films, der die Abgruende Goyas in schaudernde Farbdramaturgien
taucht. Auch jede Kamerabewegung und jeder Schnitt verstaerken die
Erschuetterung. Der Kontrast im Bild, zwischen den Szenen oder in der sozialen
Umgebung ist eines der vielen starken Mittel von "Cyclo". Die traditionell
instrumentierten Kompositionen von Ton That Tiet haben eine heutzutage seltene
Klasse der pointierten Begleitung.

"Cyclo" ist in jeder Hinsicht ein absolutes Meisterwerk. Hier schliesst sich
wieder die Klammer zum Erstling des Vietnamesen. Denn auch "Der Duft der gruenen
Papaya" war exquisit gefilmt, doch die aktuelle Thematik von "Cyclo" mutet dem
Auge immer neue Schocks zu. Ein schwer ertraeglicher, aber deshalb um so
nachhaltiger Eindruck.

Nicht nur die Farbsymbolik erforderte einige weitere Sichtungen des Film. Auch
die Bedeutungen der vielfaeltigen Wasserfluesse, die Off-Kommentare der
abgruendigen Figuren oder die Spiegelungen vom Poeten in Cyclo versprechen noch
reichlich Entdeckungen.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).