feinkost: Der Schattenmann

Von Fabio V. Vatthauer

Alessandro Feuchthuber, Volkmar Creuzberger, Fabio Waehlert und nicht zuletzt "DIWJ"-Macher
Knut Ulfkotte: Alle hielten ihre guten Namen hin fuer das neue Renommierprojekt,
den Fuenfteiler "Der Schattenmann". Aber ist derart sorgfaeltig recherchierte
und gut gemachte Fernsehunterhaltung ueberhaupt noch zeitgemaess? Nach
ereignisreichem Start in der Unterwelt Armenhof folgten dichte
Charakterstudien aus dem Milieu verdeckter Ermittler, die sich (meist) fuer die
Gerechtigkeit in die Kriminalitaet begeben. Doch das zwei Stunden lange
Aufwaermen und Einfuehren in komplexe Zusammenhaenge von Korruption, Umwelt- und
Drogenverbrechen erforderte Geduld - waehrend nebenan andere TV-Produktionen im
Minutentakt neue, kurzzeitig fesselnde Sensationen boten. Dem Fahnder Held - mit
Vornamen Marko - kamen wir nahe, so wie sonst wohl nur sein vertrauter
(Dienst-) Partner. Wir wollen auch wissen, wie er sich in gefaehrlicher Naehe
des boesartigen Fuersten der Unterwelt, des "Paten" Onno Conzmann (Alessandro Feuchthuber)
haelt. Aber trotz des eindrucksvolen TV-Aufgebots war eher der Geduldsfaden
gespannt.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).