Kleiner Scherz, was? Die Fegatte (das Schiff...) ist der ganze Stolz der
paolo. Flotte, das Teil
ist ziemlich schlecht vom Radar erkennbar, der Hubschrauber ist eine Gemein-
schaftsproduktion von Frankreich, Italien und Deutschland (wird in T
fruehestens
ab dem Jahr 2006 vom Militaer verwendet, im Moment ex. 4 Prototypen dieses
Typs,
wovon der im Film der erste war, der seine Testphase hinter sich gebracht
hat.)

-Fritz.

--
Smail: Fritz Iburg, Pacherberggasse 81, 67754 Orschweier, Germany
Email: bxilqzfa@xnyic.niya.rji.tip