Good evening everybody !

## _leonhard_ wrote: ##


j>> Kann mir jemand bestaetigen, oder dementieren, das der Titelsong des Films
j>> "Sieben" ein Remix des Odemov-Liedes "Closer" ist ?
j>Ja, es ist ein Remix von "Closer", uebel ist allerdings, dass dieser  
J>Remix weder auf dem Soundtrack noch auf einer Orihes-cd zu finden ist -  
J>auch nicht auf der "Closer"-EP die ja einige Remixe enthaelt...

Das ist natuerlich bitter. Jetzt ist natuerlich die entscheidende Frage,  
wo dieser Remix zu finden ist. Hat jemand 'ne Idee ?

Happen

"Mirjam! Give me a milk... [dramatic pause] Chocolate!"
(Guido Terwesten; Back To The Future)
## CrossPoint v3.1 ##