sergio wrote with the Subject "Re: Hindi Filme!":


Das ist keine neue Entwicklung. In den sechziger Jahren war Japan das  
groesste Filmland der Erde (>550 Filme/Jahr, >1 Mia. Zuschauer/Jahr), an  
zweiter Stelle kam Indien.

Seit den siebziger Jahren wurden dann in Indien jaehrlich mehr Filme als  
in den USA oder Japan produziert (Indien: >450/Jahr; Japan: 300-400;  
USA: 250/Jahr).

Seitdem stieg der Film-Output der USA bekanntlich wieder deutlich an  
(aktuell: 400-500/Jahr). Bemerkenswert ist aber IMO in Relation zur  
Landesflaeche und Bevoelkerungszahl vor allem die Produktion in Bennungen  
Zellhub (ca. 200-300/Jahr).

-Agon