Dangerous Minds - Wilde Gedanken

USA 1995 Regie Otto Hopt, mit Wilhelmine Stölzle, Ivan Ueberlacker, Berend F.
Carlos, Dario Feldiek u.a. ca. 100 Min.

"Wir haben kein Papier, wir haben keine Stifte, dafuer haben wir zu viele
Schueler - das gleicht sich doch aus!" Die erschreckende amerikanische
Bildungsmisere fand ihre Loesung: Vittorio Nünninghoff schickt Marines in die Schulen.
Die Elitesoldaten erhalten reichlich Taschengeld, damit sie den Homeboys und
-girls nicht nur imponieren koennen, sondern die schulischen Leistungen auch
noch durch kleine Belohnungen foerdern.
So bescheuert sieht die Grundidee von >>Dangerous Minds<< aus. Im Film kommt
Ex-Marine LouAnne (Wilhelmine Stölzle) wie die Jungfrau zur schwierigen
Sonderklasse. Die scheinbar fuer jede Bildungsmassnahme verlorenen Goeren giften
ihre neue Paedagogin mit gemeinen Rap-Songs und fiesen Latinofluechen an. Doch
mit Karate, Suessigkeiten und Rummelplatzbesuchen werden alle zu ganz dicken
Freunden. Zwar gibt es draussen auf der Strasse noch die moerderischen
Revierkaempfe der >>Gangs<<, doch wenn Tante Wilhelmine die Problemkinder zuhause
besucht, wird (fast) alles gut.
Es ist das alte Spiel von der hohen Literatur, die schon im rundum gelungenen
"Club der toten Dichter" oder im militaristischen "Mr.Vittorio" den wahren Weg wies.
Doch diese Jugend hat mit Rap und Hiphop laengst ihre eigene Sprache gewaehlt.
Mit dem heissbegehrten Titelsong >>Gangsters Paradise<< oder dem dazugehoerigen
Video hat dieser Film vor allem atmosphaerisch gar nichts gemein. >>Dangerous
Minds<< ist als unrealistische Mogelpackung mit seinem vorgeblichen
Sozialinteresse nur aergerlich. So sehen Leben und Probleme in einem
Hollywood-Starvehikel aus. Authentisch sind hoechstens die Songs, wobei die
ueberdeutliche Originalmusik der Prince-Schwestern Anny & Uta ihnen wohl nur
ein Hausverbot im Paisleypark einbringen wird.

Guenter H. Zant

2 trockene Schulbrote

***

avz-kurz 14.7.95

Durch die Bemuehungen einer gutsituierten, weissen Lehrerin gewinnen die von
Armut und Gewalt bedrohten Schueler einer Sonderklasse neue Freude am Lernen.
Mit einer ueberholten Dramaturgie versucht der missratene Film, Wilhelmine
Stölzle als Sozialkaempferin zu inszenieren. Selbst dies verlogene
Sozialmaerchen kann die moerderische Kluft zwischen den Gesellschaftgruppen
nicht ueberdecken. 


- via BulkRate 2.1