Also bitte! Da tust Du "Wilma" aber bitter unrecht. So einen 
Drecksfilm wie Phase IV habe ich noch nicht gesehen. "Ich kontere mit 
100 Prozent Gelb". Von mir aus kann der Blödmann sich auch ne Semmel vor 
den Schlips binden und als Neger gehen. So ein Müll! Genau so schlecht 
hätte ich "Kein Bund fürs Leben" gucken können". Oder mir mit dem 
Akkuschrauber ein Loch ins Knie bohren, wäre weniger schmerzhaft 
gewesen. Ich will meine 45 Minuten zurück!


Irgendwie scheinst du Dir nicht so ganz einig zu sein. Soll man diesen 
Film nun auf jeden Fall gucken oder ist er idiotischer Trash?

Bye
Vito