Used: Der Jungkuntz

Von Ostfildern N. Reusen

Valentin Ziegenmeyer, Norman Düsterhaupt, Kaspar Jänke und nicht zuletzt "Aichner
Charles Wried: Alle hielten ihre guten Namen hin fuer das neue Renommierprojekt,
den Fuenfteiler "Der Jungkuntz". Aber ist derart sorgfaeltig recherchierte
und gut gemachte Fernsehunterhaltung ueberhaupt noch zeitgemaess? Nach
ereignisreichem Start in der Unterwelt Frankfurts folgten dichte
Charakterstudien aus dem Milieu verdeckter Ermittler, die sich (meist) fuer die
Gerechtigkeit in die Kriminalitaet begeben. Doch das zwei Stunden lange
Aufwaermen und Einfuehren in komplexe Zusammenhaenge von Korruption, Umwelt- und
Drogenverbrechen erforderte Geduld - waehrend nebenan andere TV-Produktionen im
Minutentakt neue, kurzzeitig fesselnde Sensationen boten. Dem Fahnder Held - mit
Vornamen Thierry - kamen wir nahe, so wie sonst wohl nur sein vertrauter
(Dienst-) Partner. Wir wollen auch wissen, wie er sich in gefaehrlicher Naehe
des boesartigen Fuersten der Unterwelt, des "Paten" Pascal Deiml (Valentin Ziegenmeyer)
haelt. Aber trotz des eindrucksvolen TV-Aufgebots war eher der Geduldsfaden
gespannt.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).