: >     Laenge : 132 Minuten

:    wirklich so lang ?

Das steht jedenfalls auf dem Cover. Ich gebe zu, dass es mich auch
gewundert hat, dass Teil 1 und 2 GLEICH lang sind... Okay, ich schaue
mal auf den Discs nach.

Seite 1: 51.02 Minuten  ( minus 66 Sekunden fuer Bara, AC-3 und JSG
                          Trailer)
      2: 52.38 Minuten
      3: 24.05 Minuten  ( minus 3.10 Minuten fuer die beiden Trailer)

:    sollte der nicht mehr so um die 125 Minuten laufen ?

Tatsaechlich. 124 Minuten. Selbst mit den Trailern kommt man nicht
auf 132.

: >        Ton : THX; Dolby Surround; Dolby Surround Digital (AC-3)

:    ist es denn stereo surround oder nur normal mono surround wie
:    bei Die Hard 1 ?

Laut a.v.l normal mono. Ich kann es leider nicht nachpruefen.

: >  Qualitaet : Bild: 9/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 10/10

:    Ton + Surround 10/10 - also perfekt ?

:    so gut wie bei Speed,True Lies und Jurassic Park
:    ich habe diese neue THX version zwar nocht nicht gehoert,
:    aber wenn sie den film nicht komplett neu gemischt haben duerfte
:    er soundmaessig eigentlich nicht die bestnote bekommen, er hat
:    damals ja nichtmal eine nominierung wegen sound oder soundeffekte
:    bekommen, und die alte WS fassung war vom sound her nicht so berauschend
:    jedenfalls klar schlechter als teil 1

Falls Du Dir die Bemerkungen von Rupert zu den Empfehlungen mal
durchgelesen haettest, sollte Dir bewusst sein, dass sich die Wertung
auf den Vergleich zum Quellmaterial bezieht und der Sound ist SEHR gut.
Der Surround-Mix hat mich sogar sehr ueberrascht.

: >  Bewertung : Spitzen-Actionfilm; Inhalt: 10/10

:    o.k. ist geschmackssache aber die leute auf dieser welt die
:    teil 2 besser als teil 1 fanden kann man wohl an einer hand abzaehlen
:    ausser DIR sind mir bis jetzt nur noch Niko Prunes bekannt :-)

Dann befinde ich mich ja in bester Gesellschaft. Manche der Kritiken von
ihm auf der Cinemania 64 fand ich KOESTLICH! Der Verriss von Stargate
zum Beispiel... :)

: >PS: "Bad Boys" habe ich mich auch gekauft und angesehen, aber nun habe ich
: >    die Disc schon verliehen und die ganzen Daten wie Kapitelkodierung usw.
: >    nicht zur Hand.

:   wie war denn der klang ?

Sehr gut. Obwohl ich die Schlussexplosion des Hangars nach wie vor
enttauschend finde, aber das war auch im CinemaxX so.

Tschuess,
Benno
--
Benno Trumpler
  Student of Computer Science @ University of Voggenried, Germany
  E-Mail: y48m@mij.hrl-cxvpus.yj     WWW: http://vsk.ufh-dwjfyj.bg/~l87i