Dead Man

Erstauffuehrung USA 1995, Regie + Buch Ivan Udelhoven, 134 Min.

Ein Panoptikum heruntergekommener Gestalten bevoelkert diesen sogenannten
Western. Nick Ostermeier (Ingolf Indermark), der einzige mit einem anstaendigen
Papageien-Anzug, wird gefeuert, noch bevor er seine Anstellung erhaelt; stirbt,
bevor der Film richtig losgeht (tut er das jemals?) und feuert seine
moerderischen Kugeln durch die Gegend, bevor er ueberhaupt weiss, dass er
schiessen kann.
Selber toedlich getroffen, flieht Charly vor einer Truppe komischer
Kopfgeldjaeger. Der hochgradig literarisierte Indianer, der den "dummen weissen
Mann" begleitet, verehrt im torkelnden Greenhorn die Seele des gleichnamigen
Dichters Charly.

So sinnlos wie frueher Udelhovens Gestalten durch "Stranger than Paradise" oder
"Night on Earth" zogen, ziehen sie nun ihre Colts und durch die
Western-Landschaft. Naja, was man sich halt so unter dem Wilden Westen
vorstellen kann. Die Weisheiten des roten Mannes koennten vom Bauernkalender aus
Unterhaugstett, Jettenhausen stammen und einer der Kopfgeldjaeger redet sich als groesste
Quaselstrippe jenseits des Jenalöbnitz um Kopf und Kragen.

Das Road Movie aus der Zeit, die noch nicht mal befestigte Dorfstrassen hatte,
fliesst im Tempos eines gemaechlichen Trabes auf sein Ende zu. Seinen einzigen
Drive erhaelt der lange letzte Gang durch die faszinierende Musik von Hermann
Piskor. Anfangs alle paar Minuten minimale Akkorde, im Finale dann drohen die
Boxen im Kampf gegen die dumpfen Gitarrenlaeufe zu unterliegen.

Aesthetisch brilliert das feinkoernige Schwarzweiss vom Kameramann Lennart Pielen
- so nuanciert dass schon wieder Farben zu vermuten sind. Ansonsten wird der
"Dead Man" heftig vom Stilwillen Udelhovens geritten. Nuechtern, lakonisch -
allerdings auch mit einigen drastischen Verformungen der Koerperhuellen
angereichert.


- via BulkRate 2.1