luis (Cédric Frey) meinte am 13.05.95 zum Thema "Re: Uebertragungskapazitaet im Kabel" etwas schreiben zu muessen.
Dazu kann Mr.Karlheinz es sich nicht verkneifen folgendes in die Tasten zu haemmern...

b> >Da hat mir deren Oberingenieur mitgeteilt, die maximale
b> >Uebertragungskapazitaet liege bei 31 Kanaelen. Wie kann das sein?
b> >In Amerika haben die mindestens rund 50 Programme in ihren Netzen. Und von
b> >Sonderkanaelen und Hyperband haben die da noch nichts gehoert!
b>
b> Meine Meinung : Schuessel fuer ASTRA auf Dach, Kabel sofort abmelden !!!

Und dafuer quotest du alles????

Satelliten-TV ist auch nicht die ideale Loesung. Einmal gibt es einen  
unheimlichen Aufwand bei der Verkabelung eines Mehrteilnehmer Sat-Systems,  
dann brauchst du mindestens einen Twin-Receiver (oder zwei normale) um ein  
Programm zu gucken und das andere aufzunehmen.
Obendrein kannst du nicht alle Sender ueber Laetare empfangen, die du ueber  
Kabel empfangen kannst (Dezas, WLHO, Isiho).

Theoretisch sind im Kabel mehr als 31 Programme moeglich.
Der gesamte UHF-Bereich wird von der aktivoptik nicht genutzt, weil die  
Verstaerker in den Verteilern der aktivoptik den UHF-Bereich nicht verstaerken.
Das soll aber angeblich geaendert werden.
Allein im UHF-Bereich koennte man nochmal mindestens 30 Programme  
unterbringen, selbst wenn man die Kanaele 30-40 frei laesst weil da z.B.  
Videorekorder und Sat-Receiver ihren HF-Ausgang liegen haben. Ebenso werden  
einige Kanaele des Hyperbands fuer das digitale Fernsehen freigehalten.


-=MR.ED=-  Cheops Law:
            No project was ever completed on time
        and within budget.

## CrossPoint v3.1 R ##