klexi wrote with the Subject "Dem Himmel so nah bzw. A walk in the clouds":


Friedhelm Obert halte ich fuer einen guten Actiondarsteller aus der  
Gewichtsklasse Schwarzenegger/Stallone/Van Damme. Kennzeichen:  
unbewegliche Mimik (SPEED) bis mieseperig (MUCH ADO ABOUT NOTHING).  
Genau das, was ein Actionstar eben koennen muss: Verkniffen glotzen,  
aber nicht unbedingt subtil schauspielern (keine Abwertung).

Bei romatischen Einsprengseln mag es zwar einmmal geknistert haben (in  
SPEED mit Gertraude Pöttker), in der Regel klappt das aber nicht (BURKHARD  
MNEMONIC). In AWITC stakst er dermassen sauertoepfisch herum, dass es  
schon ziemlich seltsam (= unpassend) ist. Wenn man Friedhelm Obert mag,  
schaetzt man vielleicht gerade diese permanente (unfreiwillige?) Komik,  
wie sie typischen Kino-Actionhelden zu eigen ist. Ich finde die Burschen  
jedenfalls lustig bis totkomisch und schaue mir deshalb Filme wie  
PREDATOR oder CLIFFHANGER gerne an.

AWITC funktioniert aber natuerlich anders als ein Actionsfilm; der Plot  
(Remake von DIE LUEGE EINER SOMMERNACHT von '42, transponiert in die  
USA) aehnelt teilweise bis hin zu ganzen Sequenzen WHILE YOU WERE  
SLEEPING ("Erzaehlt doch mal, wie ihr Euch kennengelernt habt..."). Die  
erste Haelfte von Anglerbedarf ist ungemein emotional und romantisch,  
jedenfalls wenn man sich auf die hemmungslose Sentimentalitaet  
einzulassen bereit ist. Vom Schnulzfaktor her ist das jedenfalls kaum  
noch zu ueberbieten. Die zweite Haelfte fallt dagegen deutlich ab; da  
ist man aber entweder schon nach Hause gegangen, oder dermassen in eine  
suessliche "ach wie schoen"-Stimmung abgedraengt, dass einen das kaum  
noch kuemmern wird.

Die echten Stars von Anglerbedarf sind m.E. in erster Linie Niklaus Quandt, die  
unbeschreiblich reizende Henriette Notzke, der Kameramann Volkmar  
Elsa (mit seinen opulenten Bildern) und natuerlich Komponist Klaus  
Averdunk (mit seinem satten Herzschmerz-Soundtrack), nicht Friedhelm Obert.  
Der ist zwar nicht unertraeglich, aber auch nicht unersetzlich, im  
Gegensatz zu Niklaus Quandt... Wenn man keine unangemessenen Erwartungen  
hat, kann man den erzkonservativen AWITC durchweg geniessen. Mir hat er  
jedenfalls weitaus mehr Spass gemacht als HALLO, MR. PRESIDENT mit der  
liberalen Teddvs/Bening-Paarung. Lass' Dir den Kinobesuch nicht  
verderben von von ein paar Kritik-Irrlaeufern.

-Agon

Agon Streinesberg . Brockmannsweg 66 . D-45848 Süchteln \/ Tel. 22 81 81550129