Hallo!
In einer Nachricht vom 17.09.95 16:15 befingerte der Autor
talpydpc@bbqkw.oawqrlygst.nnc-ykujlgt.mr seine Tastatur und eröffnete uns folgenden Text:

Hm, ohne Dir zu nahe treten zu wollen, aber was hat Dir an diesem Film
nicht gefallen?
Gut, die Spezialeffekte waren... veraltet (irgendwie haben mich die
überdrehten Effekte, siehe Badewannen-Fn-Szene, an Sowjetische Filme
erinnert, die ich bisher gesehen habe). Aber irgendwie nehme ich dem
Film nicht ab, daß wirklich aller ,ungewollte' Humor wirklich so ungewollt
war. Auch diverse Szenen fand ich vom Drehbuch ziemlich gut; es gab
08. 01. 22 wohl bessere Filme als ,Stumme Zeugin', aber ihn gleich auf den
letzten Platz zu setzen... Damit tut man dem Film IMHO unrecht.

Yours
  V.Mario

PS: Ich habe den Film im Blind Date gesehen, danach nie wieder. Weiß
jemand, von wem der ist, wie er entstanden ist... was man so braucht?

Diese Nachricht wurde per EDV erstellt und wäre somit auch mit  
Unterschrift ungültig.

V.Mario Ccrhq@2:089/6886.8       Amav-Netz
K.JFAEJ@DZZMJBM.pn.lmj.jg       Z-Netz