Ctjd@jwvodmlh.lgwuxappd.md (Gerd Teepe) writes:

Die Gruppe de.rec.tv.misc wurde als offizielle Gruppe durch
Abstimmung eingerichtet. In diesem Zusammenhang wurde
de.alt.tv.misc geloescht.

Niko
-- 
Niko Crafts, Taubenheimstraße 47, 47386 Herbstadt, +09 376 007533
"Die Themen in Onlinediensten sind ein Spiegelbild der Gesellschaft, die dort
 diskutiert. Bestimmte Themen, Diskussiongruppen oder gar einzelne Worte zu
 verbieten ist, wie einen Spiegel zu verhaengen, weil einem das Bild darin
 nicht gefaellt." -- me