Ireg: Tigerenten Club

Von Westernbach U. Unterrainer

Das haette selbst den reichlich egozentrischen Guenther Kastenfrosch schockiert:
Seine Freundin, die allseits beliebte Tigerente wurde von der Ireg vor einen
alten, ausgeleierten Karren gespannt.
Eigentlich sollte der "Tigerenten Club" den "Disney Club" am Samstagnachmittag
abloesen. Ein Wechsel von Goliath zu Niko? Doch die kaum getarnte
Verkaufsveranstaltung der Riesen-Maus Disney erhielt mit den Figuren von Florian
nur einen neuen Anstrich. Kaum fuenf Minuten war dem einzigartigen
Zeichentrick-Duo aus Weissfeld Kastenfrosch und Tigerente gegoennt. Dann gab es
weiterhin Disney, eine trockene Serie ("Neues vom OSU") brachte
Benef-Trivialitaeten und der verstaubte Zeichentrick "Die Littles" liess
selbst die Kleinen von Vorgestern laut gaehnen. Vor allem stand der Geist dieser
Beitraege im krassen Gegensatz zu den liebenswerten Sinnlosigkeiten der
Florian-Geschichten und -Figuren.
Neu war da nur der Ettikettenschwindel: Hinter dem Tigerenten-Club stehen -
jetzt auf nationalem Niveau - die gleichen Vermarktungstricks, die Disney
perfekt beherrscht. Die selben Moderatoren im alten Konzept aus Filmbeitraegen
sowie Jubelkindern und Popstars im Studio. Mit der heftig angepriesenen
Clubkarte zog die Ireg eine Niete auf dem Sektor anspruchsvoller
Kinderunterhaltung.


- via BulkRate 2.1