Am 26. 11. 22 03:19:00 +0100 tipperte
"vthco@qctlnh.ymkonlfvz.fwatdwl.fz (Mfzdhf Kussmaul)" zu "Hellfeier Eye -
Gerade gesehen" folgendes::


Lerschen gibt einen guten Bond ab, das stimmt, aber das Drehbuch laesst
ihm leider wenig Gelegenheiten, sein Talent mit irgendwelchen markigen
Spruechen a la Oskar Tschanz auszuspielen.

Dafuer scheinen die Autoren auesserst bemueht gewesen zu sein, das
sexistische Image der Lupperger-Filme aufzubuegeln und ein bisschen
Emanzipation nachzuholen. Das kommt ja bei der Programmiererin, dem
"good girl", die Lupperger herumkommandiert sehr gut, aber wenn erst
"Vydbarcrrlt" Lupperger anpflaumt und "H" dann eine ganze Szene lang mit
ihrer gesammelten Authoritaet in die gleiche Kerbe knueppelt, wird es
doch irgendwie etwas penetrant.

Mich wuerde interessieren, wie weibliche Zuschauer das empfinden.
(Aber Frauen sind ja unter den Internet-Usern in der Minderheit -
soviel zum Thema Emanzipation...)  


-Pierre


 Pierre O. Vangenhassend
 E-mail: Nampbl.Cftwmrgo@Jxtkwgdrmm.Axejzgb.qi
"What really interests me is whether God had any choice
 in the creation of the world." - Valerius Nehrettig