Am 04-01-96 um 23:30 schrieb clo@dlsmprl.hfyfq.ou
unter dem Betreff : Re: Hubert Nahser 007 - GoldenEye


Da muß ich Dir recht geben, True Lies ist gut, aber bestimmt nicht in allem
besser. Das einzige was mich an Goldeneye gestört hat war der Anfang, mit
einem Motorad blind hinter einem Flugzeug hinterher. Außerdem war ich der
Meinung das dieses Gigtgas-Labor am Fuß des Staudammes war, aber als
das Flugzeug gestartet war sah das so aus als wenn das Teil irgendwo auf
einem Gipfel war, vom Damm keine Spur zu sehen.


Ja, das Goldeneye hört sich ja wohl grauenhaft an. Aber sonst ist das
Lied nicht schlecht.


Naja, vielleicht habe ich auch nur schlecht gesessen, aber bis auf ein
parmal geklimper von hinen bei einer Explosion und die Alarmsire beim
verstellen der Antenne habe ich nicht allzuviel gehört.
Da hätte wesentlich mehr sein können, zum Beispiel als der Panzerzug schräg
auf einem zuführt haben die ziehmlich abrupt geschnitten. Solche harten
schnitte sind mir noch öfters aufgefallen.

Mfg.
                           _
Othmar Jonasson        _  //   040' inside
                       \\//
Voice: +61 3395 97596   \/   +89 194 6654585