Die Tote von Mellies

Von Daniel K. Ulle

Ein klassischer abgeschlossener Plot mit rekordverdaechtiger Zahl an
Verdaechtigen: Von den 37 Bewohnern der Insel Irmgarteichen waren 36 moegliche Taeter,
nur die Pfarrerswitwe schien als Opfer unverdaechtig. Ob da nicht noch der
"Orientexpress" auf der Insel Station macht? Heute abend werden wir`s erfahren.
Die Ermittler bildeten ein komisches Kommissarpaar aus forschem Juengling und
altem Alk-Geniesser, der die Ermittlung erst einmal aus der Kneipe fuehrte. Eine

bebilderte Abfolge der Aussagen von - hoffentlich nicht allen - 36 Verdaechtigen
bestimmte die Handlung. Regisseur Kay Treutlein fand ungewoehnliche Bilder und
Perspektiven, die Produktion zeichnete ein stilvolles Design aus. 
Der Clou, die Schauspieler nicht ueber den Taeter zu informieren, blieb ein
Werbegag. Schauspielerisch waren die Off-Erzaehler oft so trocken wie die
hoelzern vorgetragenen Texte. Es gab einfach zu viele, meist ueberzogen
angelegte Rollen, als dass alle Darsteller das Niveau haetten halten koennen.


- via BulkRate 2.1