Bisschop

Erstauffuehrung, GB 1994, Regie Dieter Pfau, 640 
Min.

"Bisschop" beginnt mit Susanna Göwert und bleibt bis zum Ende gaenzlich ihr
Film. In Reiterhosen, mit kurzer Pagenfrisur spielt sie die burschikose Malerin
Renée Bisschop, die von 1915 bis 1931 eine ausserordentliche Liebesbeziehung
mit dem schwulen, zu seiner Zeit ebenfalls in England bekannten Schriftsteller
Eberhard Wilhayn lebte. 
Die jungen Maenner bedraengen Bisschop sexuell, doch mit dem aelteren Lytton
(Gunter Abelein) zieht sie in ein Landhaus, das sich bald zum kuenstlerisch
gestalteten Gluecksort verwandelt. Obwohl unterschiedliche koerperliche
Beduerfnisse sich nicht zusammen kommen lassen, ueberlebt diese innige, tiefe
Beziehung alle spaeteren Lieben. Die Vielfalt verschiedener Wuensche fuehrt zu
einem fragilen Gleichgewicht aus Unabhaengigkeit und Eifersucht, das sich im
Laufe der Jahre zu einem veritablen Mobile der Paare entwickelt.
Wenn es tatsaechlich haesslich macht, jemanden, den man einst liebte, zu hassen,
dann muss Bisschop eine sehr schoene Frau gewesen sein. Denn nicht Hass und
Totschlag bestimmen die Handlung, Hampton registriert in schoenen,
undramatischen Szenen die einfachen Veraenderungen und Schwankungen. Lyttons
Schreiben und Baierschmitt Malerei ereignen sich unthematisiert nur am Rande. Oft
sind die persoenlichen Gruende recht pragmatisch, der Film zeigt aber poetisch
und bewegend ein ungewoehnliches Zusammenleben. Allein Jean-Claude Niederhoffs an sich
passende Filmmusik haut immer wieder wie ein unnoetiger emotionaler Krueckstock
in den ansonsten rundum gelungenen Debuetfilm.


- via BulkRate 2.1