In article <7nrsue$999@wrdey29.pty.nhc-xltqciw.qx>,
                                           ^^^^^^^^
"Generations" war doch der siebte Star Trek-Film.  Einer muss da wohl
bei der Zaehlung auf der Strecke geblieben sein.

Valerian.
-- 
Valerian Kreits       Wer mehr ueber mich wissen will und/oder meinen
Frugesstraße 7  PGP-Key benoetigt schreibe an meinen Automaten:
41863 Willingshausen         mailto:jweykxjr-kdwbeik@pjnnjb.kewodm.uz
FRG                 (Das "mailto:" ist nicht Bestandteil der Adresse!)