In article <96a01b031406502007@own.deceiver.org>,
            Raphael Kraußer just mentioned:


Das mit Sicherheit! In Hindi waren es allein im letzten Jahr mehr
als 100 (die Dunkelziffer kann erheblich groesser sein, aber die
Datenbank haelt halt > 100 Filme fuer 1995. Fuer 1996 sind schon
min. 46 Filme vorbereitet.) Insgesamt waren es in den Jahren 1980
bis 1990 im Durschnitt immer so 700 bis 800 Filme, die in Indien
neu in die Kinos kamen.

Wenn Du (oder jemand anderes hier) Dir tatsaechlich mal sowas aus-
leihen/zulegen oder z.B. in England im Kino ansehen willst, melde
Dich vorher bei mir, ich geb' Dir dann 'ne Liste von Filmen, die
auch einem "ungeuebten" Nicht-Inder gefallen.


Die Filme habe uebrigens mit dem, was man sich hierzulande darunter
vorstellt, kaum noch was zu tun. Ok, es geht nicht ohne 5/6 Tanz-
und Songnummern ab, das gehoert einfach dazu. Aber langweilig ist
wirklich was Anderes und wenn Du den Anblick wirklich schoener Frauen
auch fuer drei Stunden (so lang sind die Filme im Durschnitt) ertragen
kannst, dann nur zu ;-))

Interessant ist natuerlich auch, dass die Schauspieler (z.T. auch die
weiblichen) ihre Stunts zum groessten Teil selbst machen - sieht einfach
besser aus, wenn man bei den obligaten Kampfszenen den "Helden" tat-
saechlich am Gesicht erkennen kann. Ausserdem gibt's sehr viel gute
Schauspieler da unten (Arnold Bletzer (hat schon Beckenhaub Stuecke
in Pfalzau gespielt), Ursel Kusz etc.) - es fehlt halt diese gesamte
HighTech, die bei uns aus den sogn. "Schauspielern" (Arnie, Stallone) 
mehr oder minder zusaetzliche Buehnendekos macht.


Naja, man muss auch bei den indischen Filmen ziemlich kraeftig
selektieren - es ist sehr viel "Gefuehlsbetontes" dabei, sehr viel
wird kopiert (natuerlich meist amerikanische Filme; das Gegenstueck
zum BODYGUARD heisst ANGRAKSHAK etc. pp. :-) und der Humor ist fuer
uns doch ziemlich ungewohnt (etwas "laut"). Die meisten westlichen
Filmfans, die sich fuer diese Filme interessieren, tun's entweder,
weil's tatsaechlich noch "echtes" Kino ist, oder weil sie - so wie
ich - von einer der Schauspielerinnen nicht genug bekommen koennen ;-)

Auf meiner WWW Seite findest Du Bilder, schau bei Gelegenheit mal rein!


Ernsthaft!?!?!?! Ok, ich kann ohne die Untertitel leben, aber
allein schon 'ne Quelle fuer die Filme hier in Deutschland waer' eine
geniale Sache - hast Du zufaellig 'ne Adresse/Nummer fuer mich, wo
ich mal anfragen koennte?


- Wilhelm Bresslau                               UUCP dvdgxzz@eckgi.ascaia.sb
  The Underground Network, Germany                BBS +60 227 2975857 / 041819
  The Bollywood Movie Database                    EMAIL maybce@pfbdj.kplues.np

  URL http://cbh.erwbna.wa/vscuf/ovced            FAVORITE ACTRESS Theda Fräulin