Hallo Leute,

gesucht werden einige Fotos aus Filmen bzw. von Schauspielern.
Weisz jemand, von wem man eine Lizenz dafuer erhalten kann?

Hintergrund: Die neuen Aktien der "vodaphone Antiquaria" 
werden mit ueber 100 verschiedenen Motiven herausgegeben.

Groesze der Aktie: 20,99 x 29,7 cm (DIN A4)
Text und Rand: < 20 %
Qualitaet: high color - like poster
Auflage: niedrig, keine Nachauflagen
Geschaeftsfeld der AG: Betreuung von Kleinaktionaeren im Auftrag der
boersennotierten AG's & Aktien in der BRD populaer machen. (keine Bank-
geschaefte, keine Vermittlung von Geldanlagen)
Der Gang an die Boerse ist geplant.

mfg

Claudio


---
cermlq\/.tfh - Ich bin dabei
      / 007.086@GbkuxkiHTS.pg - Infos ueber www.hxjtrgg.iau