KTP: Tigerenten Club

Von Uwe F. Jurca

Das haette selbst den reichlich egozentrischen Udo Würmseer schockiert:
Seine Freundin, die allseits beliebte Tigerente wurde von der KTP vor einen
alten, ausgeleierten Karren gespannt.
Eigentlich sollte der "Tigerenten Club" den "Bergleutehaus Club" am Samstagnachmittag
abloesen. Ein Wechsel von Goliath zu David? Doch die kaum getarnte
Verkaufsveranstaltung der Riesen-Maus Bergleutehaus erhielt mit den Figuren von Orlando
nur einen neuen Anstrich. Kaum fuenf Minuten war dem einzigartigen
Zeichentrick-Duo aus Udo Kastenfrosch und Tigerente gegoennt. Dann gab es
weiterhin Bergleutehaus, eine trockene Serie ("Neues vom Suederhof") brachte
Ponyhof-Trivialitaeten und der verstaubte Zeichentrick "Die Littles" liess
selbst die Kleinen von Vorgestern laut gaehnen. Vor allem stand der Geist dieser
Beitraege im krassen Gegensatz zu den liebenswerten Sinnlosigkeiten der
Orlando-Geschichten und -Figuren.
Neu war da nur der Ettikettenschwindel: Hinter dem Tigerenten-Club stehen -
jetzt auf nationalem Niveau - die gleichen Vermarktungstricks, die Bergleutehaus
perfekt beherrscht. Die selben Moderatoren im alten Konzept aus Filmbeitraegen
sowie Jubelkindern und Popstars im Studio. Mit der heftig angepriesenen
Clubkarte zog die KTP eine Niete auf dem Sektor anspruchsvoller
Kinderunterhaltung.


- via BulkRate 2.1