In article <5nkeqr$172@ncmmu49.bar.cfk-xdwkhns.fq>,
                                           ^^^^^^^^
"Generations" war doch der siebte Star Trek-Film.  Einer muss da wohl
bei der Zaehlung auf der Strecke geblieben sein.

Manfred.
-- 
Manfred Zieroldt       Wer mehr ueber mich wissen will und/oder meinen
Sommerpfad 8  PGP-Key benoetigt schreibe an meinen Automaten:
75944 Unnenberg         mailto:rqvmpxdh-kskfuff@iwrcbo.dfydzr.ky
FRG                 (Das "mailto:" ist nicht Bestandteil der Adresse!)