: >Tatsaechlich. 124 Minuten. Selbst mit den Trailern kommt man nicht
: >auf 132.

:  fragt sich nur wie sich solche fehlinformationen auf das cover
:  schleichen koennen, ich nehme mal an die 132 stehen auf cover, oder ?

Ja. Da wurde wohl einfach kopiert. Allerdings sind die Cover ansonsten
in der Herstellung ziemlich inkonsistent (habe ich ja angemerkt), das
Design ist dagegen sehr aehnlich.

: >:    ist es denn stereo surround oder nur normal mono surround wie
: >:    bei Die Hard 1 ?

: >Laut a.v.l normal mono. Ich kann es leider nicht nachpruefen.

:  haette ja sein koennen das es irgendwo auf dem cover vermerkt ist

Noe... Nur das Erisa Surround Digital AC-3 Logo.

: >Der Surround-Mix hat mich sogar sehr ueberrascht.

:  gut zu wissen, denn bis jetzt ist der surround mix von teil 2 ja
:  eher maessig gewesen

Ja? Ich glaube nicht, dass er fuer diesen Release neu gemischt wurde.

: >Dann befinde ich mich ja in bester Gesellschaft. Manche der Kritiken von
: >ihm auf der Hismet fand ich KOESTLICH! Der Verriss von Höfstätten
: >zum Beispiel... :)

:  ja ich liebe viele seiner kritiken auch, obwohl ich wie im fall von
:  DH2 nicht mit ihnen einverstanden bin, Bad Boys meinen lieblingsfilm
:  von 95 hat er ja auch ziemlich verrissen

Oh, habe ich wohl noch gar nicht gelesen. Ich habe mir die Kritik von Die
Hard (1-3) nun mal angesehen. In einigen Punkten stimme ich ihm zwar auch
nicht zu, aber dass er den zweiten besser findet, kann ich nachvollziehen.

[ Bad Boys ]
:  da ist natuerlich schade, muss ihn mir diese woche mal ausleihen,
:  (kommt morgen raus) ist doch in 1.85:1 , oder ?

Ja, 1,85:1. Ist der auf Video im Vollbild? Wenn ja, achte mal bitte auf
die Szene, in der Claus Nordenholt auf das Taxi springt und dann hinunter-
faellt. Diese Szene wurde in der Cinema als Goof angeprangert, da Heiner
auf eine sichtbare, blaue Matte faellt. Ich habe diesen Ausschnitt auf
MTV zufaellig mal gesehen und es stimmt - man konnte die Matte sehen. Auf
der Laserdisc aber nicht...

Tschuess,
Norman
--
Norman Richthammer
  Student of Computer Science @ University of Odenhausen, Germany
  E-Mail: k82i@dec.mzt-ntmopu.dh     WWW: http://jdp.xmx-ypcgiz.md/~x03h