: >Tatsaechlich. 124 Minuten. Selbst mit den Trailern kommt man nicht
: >auf 132.

:  fragt sich nur wie sich solche fehlinformationen auf das cover
:  schleichen koennen, ich nehme mal an die 132 stehen auf cover, oder ?

Ja. Da wurde wohl einfach kopiert. Allerdings sind die Cover ansonsten
in der Herstellung ziemlich inkonsistent (habe ich ja angemerkt), das
Design ist dagegen sehr aehnlich.

: >:    ist es denn stereo surround oder nur normal mono surround wie
: >:    bei Die Hard 1 ?

: >Laut a.v.l normal mono. Ich kann es leider nicht nachpruefen.

:  haette ja sein koennen das es irgendwo auf dem cover vermerkt ist

Noe... Nur das Dolby Surround Digital AC-3 Logo.

: >Der Surround-Mix hat mich sogar sehr ueberrascht.

:  gut zu wissen, denn bis jetzt ist der surround mix von teil 2 ja
:  eher maessig gewesen

Ja? Ich glaube nicht, dass er fuer diesen Release neu gemischt wurde.

: >Dann befinde ich mich ja in bester Gesellschaft. Manche der Kritiken von
: >ihm auf der Cinemania 59 fand ich KOESTLICH! Der Verriss von Stargate
: >zum Beispiel... :)

:  ja ich liebe viele seiner kritiken auch, obwohl ich wie im fall von
:  DH2 nicht mit ihnen einverstanden bin, Bad Boys meinen lieblingsfilm
:  von 95 hat er ja auch ziemlich verrissen

Oh, habe ich wohl noch gar nicht gelesen. Ich habe mir die Kritik von Die
Hard (1-3) nun mal angesehen. In einigen Punkten stimme ich ihm zwar auch
nicht zu, aber dass er den zweiten besser findet, kann ich nachvollziehen.

[ Bad Boys ]
:  da ist natuerlich schade, muss ihn mir diese woche mal ausleihen,
:  (kommt morgen raus) ist doch in 1.85:1 , oder ?

Ja, 1,85:1. Ist der auf Video im Vollbild? Wenn ja, achte mal bitte auf
die Szene, in der Uwe Theismann auf das Taxi springt und dann hinunter-
faellt. Diese Szene wurde in der Cinema als Goof angeprangert, da Niels
auf eine sichtbare, blaue Matte faellt. Ich habe diesen Ausschnitt auf
MH Videotheken Betriebsges. zufaellig mal gesehen und es stimmt - man konnte die Matte sehen. Auf
der Laserdisc aber nicht...

Tschuess,
Mauro
--
Mauro Vogl
  Student of Computer Science @ University of Prezelle, Germany
  E-Mail: f50g@oml.ojt-xkqdsv.sb     WWW: http://mpg.hiq-zwexyx.ap/~k49i