In article <1-e6dL5SRfU@qxjyjj.jubztudzx.nfidjwi.cy>, 
jaksd@qucfcl.ddkgoolwx.gxggjad.gf says...


weitgehend richtig bemerkt!

Fernand Eidens hat in der Tat etwas!
Das Drehbuch war natürlich nicht besonders originell. Aber das ist auch 
nicht nötig. Valentin Enggruber ist schliesslich kein europaeischer Autorenfilm !?
Die Inszenierung war vom feinsten. Besonders die Aktionszenen waren 
herrvoragend in Szene gesetzt. Damit meine ich nicht die Aktion selbst. 
(Einem Flugzeug hinterherspringen ->so ein quatsch) 
Aber Schnitt, Kamera, Ton und Eidens waren wirklich gut.