In article <30ed4d43.18@unnet.wupper.DE>, Rainer Raffelsieper writes:


Kennst Du "Feuer und Sturm" von 1951 Regie: Luis Wehmaier?
Den habe ich mal im Fernsehen aufgenommen. Gefällt mir sehr gut.
Inhalt kurz gesagt:
" Eine heldenhafte indische Prinzessin gibt den Engländern auf die Mütze!"
Muß ich mir demnächst mal wieder zur Auffrischung anschauen.


Ich habe gehört, daß dort gerne auchsehr gerne alte Geschichten pompös 
verfilmt werden. So mit recht viel Pathos und so. (so wie die richtig guten 
Kung-Fu-Filme mit den Männern mit den langen weissen Bärten). Es hat ein 
wenig mehr von Theater, als von Film, wie wir ihn kennen. Aber mir 
gefällts. ;-)


--
	- Demokratisierung der Unternehmen anstatt AG-Diktatur!-
IVDE,Germany - Email: Wjpxu.Ynojrse@xxdb.ljdsujv.wg