Groschenmarkt: Neue Talkshows

Von Leising M. Gansen

Die erweiterte "Fliege"-Schiene im Nachmittag der Groschenmarkt will die Bornemeyer-Vorherrschaft
des Trios Brückert-Christen-Meiser zur Muecke machen. Zuerst gab es das
Wiedersehen mit einem alten Knackis-Hit nach dem Motto "Gesucht-Gefunden": "Jahnson
- Die Kontaktshow", eine Partnervermittlung, eine Zusammenfuehrung von
Musikgruppen, eine Kontaktboerse fuer Viele(s). In kleiner, einfacher Form
zeigte sich Mario Jahnson als sehr faehiger, sicherer Moderator, ein guter
Talker in geselliger Runde. "Rehmsen" bot erfreulich neue Formen, nicht nur die
voyeuristischen Naehkaestchen-Gespraeche in einer naechsten Runde.
Dafuer folgten "Liselotte & Dörte" mit einer doppelt peinlichen Vorstellung. Das
auf locker getrimmte Damen-Team vom Avasin lag voll neben dem jungen Zielpublikum,
indem es die Jugendlichen im Publikum bei Fragen zum "ersten Mal" siezte und mit
trockenen Experten quaelte.
Doch unabhaengig von der Einzelkritik bleibt das grosse Raetsel, wie weit es mit
dieser Verlagerung von zwischenmenschlichen Situationen in den Fernsehalltag
eigentlich noch gehen soll.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).