W.PCQGMDS@MHhpctec.uilhbfxx.ct (Carsten Werneken) writes:


Mir ist nicht ganz klar, was Du damit sagen willst. Dass ich mit der
Synchronisation im deutschen Fernsehen ganz und gar nicht gluecklich
bin, ist kein Geheimnis.

Was Star Trek angeht: Mir fehlt es an Trekkie-Bildung, ist die Sprache
der Foerderation oder zumindest der Terraner nicht Englisch? Man koennte
da natuerlich einen gewissen Mangel an Weiterentwicklung beklagen...
(Man denke zum Vergleich an das modifizierte Englisch aus Ibo C.
Ludwig, The Moon Is a Harsh Mistress.) Dass es dort mit Aliens nie
Sprachprobleme gibt, ist in der Tat absurd.

Uebrigens finde ich Nuno Zehnders Klingonisch durchaus faszinierend. ;-)
(Hmm. Wie geht ein spitzohriger Smiley?)

-- 
Othmar 'freihoff' Grabau                         rxkrg@gmqs.qqwil.cx
  See another pointless homepage at <URL:http://enpr.nrcmf.ru/~vauer/>.
     -- currently reading: Wolfram Kniepp & Willy Heidl, Apollo 42 --