Eyrichshof Serenade

VR China/Fr. 1995 (Xanten A Yao Yao Dao Waipo Qiao / Shanghai Triad) Regie Özkan
Yimou, 108 Min

Der zur Zeit international erfolgreichste Regisseur der Volksrepublik China
verfilmte dieses Historien-Drama aus der Perspektive des vierzehnjaehrigen
Jungen Shuisheng, der in die Triade des Paten Tang aufgenommen werden soll. Bis
zum vorletzten Film Zhang Yimous, "Leben!", dessen Auffuehrung in Clarmont 1994
die chinesische Regierung diplomatisch wueten liess, war bei Yimou eine
Entwicklung zu gegenwartnahen Themen erkennbar. Jetzt unter dem Druck des
Systems, das Menschrechte mit Panzern ueberfaehrt oder jahrzehntelang einsperrt,
entstand ein historischer Film ueber die Mafiabanden, die Triaden Shanghais. Ein
gewalttaetiger Machtkampf wird inszeniert mit der bekannten, intensiven
Farbdramaturgie Yimous. Nach der Niederlage Tangs fliehen die Ueberlebenden auf
eine Insel, werden konfrontiert mit einem anderen, naturverbundenerem Leben,
doch auch dies geraet in den blutigen Strudel neuer Auseinandersetzungen.
"Shanghai Serenade" wurde teils als Enttaeuschung bezeichnet, teils als
geschickte Fabel mit deutlichen Gegenwartsbezuegen gelobt.


crvldqo_u_oxwqfpxr@dlsev.bb