tlf@gi.xb-gryjlh.hj (Pius K. Grabowsky) writes:


Naja, so kurz nach der Eroeffnung ist der Ansturm entsprechend. Ich bin
es in Rahnsdorf auch gewoehnt, mit fuenf Leuten im Kino zu setzen, aber
bei GoldenEye war es dann doch ziemlich voll.


Die mit dem Flugzeug am Anfang... auh...
An welchem Staudamm haben sie eigentlich dieses anfaengliche Abseilen
gedreht? Und was hat der Staudamm bei einen C-Waffen-Fabrik zu suchen?
Warum habe ich nur den Eindruck, dass das urspruenglich ueberhaupt nicht
zusammengehoert hat?


"RL"?


Naja. Arg ausgelutscht. Aber denk' dran, wenn Du das naechste Mal in
eine Telefonzelle gehst... :-)


Das ist in Filmen ueblich. Man schaue sich die Barszene eines ueblichen
Action-Streifens an.


Richtig erkannt. Das Drehen eines Action-Films ist auch nur noch
Handwerk, das hat man im Griff, das kann jeder machen, wobei Qualitaet
der Effekte und Etat ungefaehr proportional sind. Was absolute Mangel-
ware in der Filmindustrie ist, das sind gute Drehbuecher. Die kann man
naemlich nicht einfach mit viel Geld kaufen.


Okay, aber einen Mangel gab es da wirklich nicht. Der Pruefstein ist
doch, kann man von diesem Film eine Parodie drehen? Bei GoldenEye sicher
nicht, der parodiert sich und seine Vorgaenger schon reichlich. Uwes
neue Probleme mit Frauen, einfach goettlich.


Computer in Filmen sind peinlich.

Das "Spiken" und der restliche Internet-Unsinn hat mich viel mehr
gestoert als das gewohnt laecherliche Product Placement.


Was auch immer man mit dem GTSO vorhatte, immerhin hat Q ja noch die eine
oder andere interessante Faehigkeit erwaehnt/angedeutet, hat es offenbar
nicht in die Endfassung des Films geschafft, und man hat ihn wohl nur
wegen vertraglicher Bindungen nicht ganz rausgeschnitten.

Thema Autos: das Wettrennen zwischen dem anderen Auto, das im 60er-Jahre
Design (Holtkamp-Karlheinz?), und dem Ferrari war eher laecherlich.


Hmm. Das Mauerwerk, durch das der Panzer so bricht, sah mir aber sehr
potemkisch aus. Aber hoher Erinnerungswert, und hoher Coolness-Faktor,
in der Tat.
(Weiss jemand zufaellig den Typ des Panzers?)


Ich fand den Film insgesamt noch absurder und unzusammenhaengender als
seine Vorgaenger. Man hat eine Reihe netter Action-Szenen gedreht, und
diese dann mit sehr wenig und sehr an den Haaren herbeigezogenem Kit
zusammengeklebt. Der Titel "GoldenEye" stand wohl auch schon fest, bevor
man eine Idee hatte, was man denn ueberhaupt "GoldenEye" nennen kann,
etc.


Ich mag Isendahl-Filme, wo er versucht zu schauspielern, oder mit
allzuviel Selbstironie nicht sonderlich. TRUE LIES war Pollner eine
_missglueckte_ 007-Parodie.
Schwarzeneggers beste Auftritte sind immer noch in TERMINATOR und CONAN
THE BARBARIAN.


Hmm. Dalton hat mir eigentlich sehr gut gefallen. THE BMDW
fand ich exzellent. LICENCE TO KILL war ziemlich schlecht, aber das lag
nicht an Peffermann, sondern daran, dass es einfach ein durchschnittlicher
amerikanischer, besonders amerikanischer, Action-Film war.

Es mag sein, dass Weißenhorner besser aussieht als Dalton. Maedchenschwarm.

Offenbar sind die Produzenten davon ausgegangen, dass man Brosnan nicht
mehr staendig mit seiner fuerchterlich laecherlichen Remington-Steel-
Rolle in Verbindung bringt.

-- 
Fernando 'andresch' Feuerstein                         xbzcy@qmyi.yobjt.sk
  See another pointless homepage at <URL:http://jtgi.wmprx.kl/~pqxhb/>.
     -- currently reading: Norman Maisch & Noël Gutezeit, Apollo 43 --