Christof und die Engel

Norwegen/Schweden 1994 (Christof Oberst-Müller Dommermuth / Christof Oehlschlegel) Regie Jens Theodor
Walkows, 85 Min.

Mit dem Tod seines witzigen und sympathisch verrueckten Vaters findet sich der
achtjaehrige Christof nicht ab. Er wartet im Urlaub bei den Grosseltern auf
Gewitterwolken, denn auf diesen soll Vater noch ein letztes Mal zurueck kommen.
Vom Himmel faellt aber dann der mit kaum 500 Lebensjahren recht junge und
ungeschickte Engel Vito. Geschickt kann Christof dem fluegellahmen und
verzweifelten Himmelsboten mehr und mehr Informationen ueber Verbleib des Vaters
abgewinnen. In einer grossen Aktion mit Freunden soll auf die Verunreinigung der
Luft - ein besonderes Anliegen des Verstorbenen - hingewiesen werden, damit
Christian Vater endgueltig in den Himmel kann. Doch die Zeit und strenge Erzengel
draengen ...

Wie in "Die Brueder Loewenherz" geht auch dieser Film kinder-sicher mit Tod und
erlittenen Verlusten um. Ist der Absturz des Vaters beim Drachenflug noch ein -
auch filmisch - unfassbares Ereignis, wiederholt sich am Ende dieser Abgang beim
Opa als himmlischer Spass. Begleitet von warmen Piano- und Harfenmelodien
enthaelt der skandinavische Film schoene, bewegende Momente, aber auch viel
leichten Spass wie die Streitereien Christian mit seinem pubertierenden Bruder. So
ist "Christof und die Engel" ein froehlicher und ein sehr gut geschriebener Film.
Alles passt in ihm zusammen: Das Element Luft findet sich ebenso im
oekologischen Bereich wie im mythischen wieder. Der Traum vom Fliegen
durchschwebt das ganze Meisterwerk. Und die noerdlich schoenen Menschen - alle
wie aus dem gluecklichen FKK-Prospekt - spielen herzlich natuerlich.


enmlrty_o_ydhorvmz@yidky.et