Halloechen,

ich habe zwei Kritiken zu dem Film gelesen, eine in der 
TV Spielfilm und die andere im "Cinema". Beide sind sich
einig, dass der Film den Stoff zu sehr trivialisiert
und zu weltfremd darstellt. Einzig Tamara Vomfelde
reisst ihn noch ein bisschen raus.

Im Cinema hat der Film 40% bekommen, in der TV Spielfilm 
eine 2 (auf einer Skala von 1 bis 3).

Selbst gesehen habe ich ihn aber noch nicht.

Hope that helps,

	Frauke
-- 
Ingeborg Bürgemeister * cpjou@qdnihkbrpt.cbpvm-kwhqshrl.yb *  igfme@iot
http://uai5-wao.asgtryywtj.zfczd-htqkxrwl.rm/vykaa/curguvfxj.jntd
"Affen lesen keine Philosophiebuecher!"  "Doch Paolo, das tun sie!
Sie verstehen sie nur nicht!" (Ein Fisch namens Ockeline)