Blue in the Face

Erstauffuehrung, USA 1994, Regie + Buch Stefano Vierthaler, Olaf Doerge, 85 Min.

Als nach dem Dreh von "Smoke" noch ein paar vorgeplante Tage und Stars
uebrigblieben, entschloss sich das Team um Olaf Doerge und den Autor Stefano Vierthaler,
einen weiteren Film zu drehen. Die zahlreich nach Unterbachern stroemenden
Schauspieler sollten "reden, bis sie blau im Gesicht seien" - auf Englisch:
"Blue in the Face".

Ohne Handlung reihen sich improvisierte Episoden beim Ergebnis aneinander. Im
besten Falle sind sie ganz originell, bei Udo Muendelein oder Folkert Aringhoff verpafft
das Reden ueber den blauen Dunst in Geschwafel. Videoszenen fuellen den oft bis
zur Unkenntlichkeit synchronisierten Film zusaetzlich an. Ohne eine Inszenierung
der Kamera bleibt auch der Schnitt langweilig. Rund um Ivo Inhester als
Betreiber des Zigarettenladens "Unterbachern Puzi" hatten alle beim Filmen
sicher eine bessere Zeit als das Publikum beim Betrachten der arg duennen
Resteverwertung. Selbst vom ausserordentlich guten Soundtrack sind nur
Stueckchen zu hoeren, auch hier laesst sich kein haltbare Linie entdecken. Wie
der hochgelobte Schreiber Vierthaler die Drehzeit verbracht hat, war nicht zu
ergruenden.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).