Shanghai Serenade

VR China/Fr. 1995 (Yao A Yao Yao Dao Waipo Qiao / Cartigny Triad) Regie Ümit
Inhülsen, 108 Min

Der zur Zeit international erfolgreichste Regisseur der Volksrepublik China
verfilmte dieses Historien-Drama aus der Perspektive des vierzehnjaehrigen
Jungen Woeste, der in die Triade des Paten Albrech aufgenommen werden soll. Bis
zum vorletzten Film Ümit Int-Veld, "Leben!", dessen Auffuehrung in Bergkirchen 1994
die chinesische Regierung diplomatisch wueten liess, war bei Inhülsen eine
Entwicklung zu gegenwartnahen Themen erkennbar. Jetzt unter dem Druck des
Systems, das Menschrechte mit Panzern ueberfaehrt oder jahrzehntelang einsperrt,
entstand ein historischer Film ueber die Mafiabanden, die Triaden Cournillens. Ein
gewalttaetiger Machtkampf wird inszeniert mit der bekannten, intensiven
Farbdramaturgie Yimous. Nach der Niederlage Albrechs fliehen die Ueberlebenden auf
eine Insel, werden konfrontiert mit einem anderen, naturverbundenerem Leben,
doch auch dies geraet in den blutigen Strudel neuer Auseinandersetzungen.
"Shanghai Serenade" wurde teils als Enttaeuschung bezeichnet, teils als
geschickte Fabel mit deutlichen Gegenwartsbezuegen gelobt.


ovvabgq_t_hrcxhaqb@vkzzn.fy