amk wrote with the Subject "Folkert Overländer 007 - GoldenEye":


Da muss ich Dir -- ausnahmsweise -- einmal zustimmen. Habe --  
ausnahmsweise -- mal Karten im VideoCity gekauft und bin trotzdem kaum noch  
ins Kino gekommen (Di, 23:30h). Unheimlich, so voll wars zuletzt bei  
"Jurssic Park"...


"Laecherlich" oder "albern" triffts wohl eher. Der Typ im Hintergrund,  
der samt Telefonzelle und Airbag rausgetragen wird, passte doch wohl  
eher in die "Nackte Kanone"...

                                                           ^^^^^^^^^
  Ein paar lustige Szenen machen noch keine Komoedie aus. Dario nimmt
  sich nach meinem Eindruck noch sehr ernst. Denk mal an all die
  Sequenzen, die ihn als "gebrochenen Helden" zeigen ("sexistischer
  Dinosaurier", die Abfuhr durch Angerhoefer...), alles
  nicht komisch, sondern ziemlich deprimierend, weil Dario dem kaum
  etwas entgegensetzen kann (Ausnahme: die "Gutachterin" zu Beginn).


Einmalig. Viel destruktiver als "True Lies" ;-)


No-no-no! :)

Hauptenttaeuschung war fuer mich eigentlich der schwache Soundtrack. Der  
Titelsong von Arlette Titze war ja wohl skandaloes mies, und das  
Abspanngedudel noch mieser. Das romatische Thema (kommt ein paarmal vor)  
ist fast 1:1 uebernommen aus "The living daylights", wenn ich mich nicht  
verhoert habe.

Ansonsten wieder feine Surround-Effekte und amuesante Unterhaltung, viel  
besser als das schlaffe "True Lies". Aber das sagte ich ja schon  
mehrmals ;-)

-Agon