Tach,


In meinem Indien-Urlaub habe ich mir *irgend einen* Film
angesehen und war recht angetan:-).
Aber so eine Liste koenntest Du ruhig mal senden...


Die fand ich gerade riesig. In "meinem Film" war das denn in
einer Art "Ringelpietz mit Anfassen", sehr viele Menschen
waren da am Tanzen, teilweise eine Riesen-Gruppe Maenner auf
der einen Seite und auf der anderen ebenso viele Frauen.
Das ganze dann in sehr schoener Natur aufgenommen und mit
recht bunten Gewaendern.


Besser ist ein Aufenthalt in Indien selbst:-).


In meinem Reisefuehrer stand, dass die Inder gerade deshalb
so viele Filme produzieren, weil sie die "westlichen" Filme
oede finden. Im Kino war ich mit einem indischen Ehepaar und
habe das auch so vom Mann gehoert.


:-)) Werde ich mir mal nachher beim Surfen reinziehen...


Ist mir auch neu. Werde mal recherchieren...

Tschuess
Erich
                                    +---+
                                   / \ / \
                                  /   /   \
                                 +---+ \   \
                                  \   \ +---+
                                   \   /   /
                                    \ / \ /
                                     +---+