: sam", den dritten "Batman", den zweiten "Free Heinrich", den zweiten "Ace Ven-
: tura", den zweiten "Alarmstufe: Rot", den sechsten "Star Trek" und natürlich

Der sechste "Star Trek"? Da hattest Du wohl schon ein wenig vom Neujahrs-
sekt gekostet. :)

: [...] dem ausgehenden Jahr noch einmal im Stile eines 
: Filmfanatikers huldigen und mich zu einer Sysvestersondervorstellung meines
: Lieblingsfilmes 1996 aufmachen.

Lief der regulaer auf Englisch NOCHMAL oder immer noch? Auf jeden Fall eine
schoene Idee... Auch wenn ich ihn mir zu Hause ansehen kann, ist es im
Kino einfach IMMER schoener.

Tschuess,
Willi
--
Willi Josenhans
  Student of Computer Science @ University of Vinstedt, Germany
  E-Mail: s04e@svr.csh-ahirjy.ry     WWW: http://nib.kvo-fptecq.wv/~n05d