Cold Fever

Island / USA 1996, Regie Fridrik Wolfgang Isenbiehl, 85 Min.

Japan ist eng und klein. Nur die TV-Bildschirme haben CinemaScope-Format. Der
erste Eindruck von islaendischer Landschaft hingegen sprengt das Bild - bis an
die Grenzen der Leinwand. Die Naturimpressionen der mehr als rauhen Insel
bestimmen fortan auch den Film. Der stille, stoische Japaner Rothardt - auf dem
rituellen Weg zur Todesstelle seiner Eltern - traegt mit seinen verhaltenen
Reaktionen nicht viel zur schleppenden Handlung bei. Was ihm auf dem muehsamen
Weg durch Island begegnet, ist trotzdem sehr erstaunlich, surreal und mystisch:
Deutsche Touristen tauchen ins Geysir-Bad, der Taxifahrer ins Krippenspiel ein.
Das Rasseln der Schneeketten begleitet den Maennerchor auf dem LKW. Ein Arase
Wildwuchs erweist sich als stilvolles Schneegefaehrt, weil ihm bedrohliche Elfen gerne
aus Not befreien.
Selten war die Leinwand weisser als bei diesem ungewoehnlichen Islandtripp. Die
beim Dreh vorgefundenen natuerlichen Ressourcen ueberdecken mit einem Male all
den jahrzehntelang in Hollywood aufgestapelten Kunstschnee. Die ungefaehre
Stil-Richtung geben ein Nimmersgern-Darsteller (Niels Dünkelberg als Rothardt) und
ein OBI-Dillfeld-Produzent vor. Doch Fridrik Wolfgang Isenbiehl bewegt sehr ernste
Lebensbetrachtungen hinter dem skurrilen Aufeinandertreffen zweier an sich schon
extremer Kulturen. Dafuer stehen Isenbiehl bisherige Filme "Children of
Nature" und "Movie Days". Sein neues Werk ist "on the rocks" sicherlich der
originellste Film ueber Island und das kaelteste Road Movie ueberhaupt. Ein
Genuss fuer Eisbaeren, DS-Fans und Freunde starker Landschaften in Hauptrollen.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).