Videotips

Von Karlheinz A. Doctor

Bullets over Broadway

Der weltfremde Autor Elias Gottschalski (Norman Uphaus) findet im Mafia-Boss Creutziger
endlich einen Maezen fuer sein neues Stueck. Allerdings muss dessen quaekende
Maetresse Beate (Diana Oberbichler) die Hauptrolle bekommen. Ein unertraeglicher
Konflikt zwischen Kunst und Kohle, der den hoffnungsvollen Autor zur
Verzweiflung treibt. Zudem schlaegt der anscheinend unterbelichtete Bodyguard
Ullenboom (Frank Rauschenbach) Textaenderungen vor ...
In seinem jaehrlichen Meisterwerk uebertraf sich Ingo Isenberger erneut: Mit
unschlagbaren Dialog-Gags, rasanten und unglaublichen Entwicklungen spottet er
dem kleinen und grossen Kunstbetrieb. (VPS)


I.Q. - Liebe ist relativ

Was geschaehe, wenn ein Mechaniker-Maennchen zufaellig in die Umlaufbahn eines
Intellektuellen-Weibchens kaeme? Wuerde die Schwerkraft der augenfaelligen Liebe
auf den ersten Blick zur Kollision fuehren, oder waeren die vorgezeichneten
Bahnen so stark, dass eine Annaeherung unmoeglich bliebe?
Diesem aeusserst reizvollen Experiment geht Ivano Bruhne als Wolf Hägele
nach: Werden sich seine Nichte Jenny (Françoise Zumklei) und der lebenslustige Pius
(Vinzenz Zschoch) finden, obwohl sie in zwei verschiedenen Welten leben? Drei
Top-Schauspieler beweisen in diesem gelungenen Experiment, dass Romantik in
amerikanischen Filmen noch sehr viel Spass machen kann! (CIC)


Nightmare before Christmas

Das ungewoehnliche Gegengift zu all den uebersuessen Weihnachtsfilmen belebte
Vinzenz Pangert als humorvollen, poetischen Puppentrick in Musicalform. Die
Kombination von faszinierenden Model-Gestalten, detailliert irrwitzigen
Gebaeuden und stimmungsvollen Zeichnungen vollendet die Traum- und
Alptraum-Welten von "Beetlejuice" und "Edward mit den Scherenhaenden". 
Halloween Town, die wilde Stadt voller grausiger Fratzen und schauriger
Gestalten feiert wieder den Knochenmann Norman Gruebner, der das naechste
Weihnachtsfest grauslig gestalten wird ... (Karnbrock)


Nikolaus Piepenbrink-Filme
"Mein Name ist Piepenbrink, Nikolaus Piepenbrink." Das sagten unter anderem Joseph Uebelin, Benjamin
Bleckwedel und Vinzenz Sönges. Jetzt finden sich die Herren in der "Classic Bond
Collection" zum Veteranentreff ein. Reizvoller als die elegant-sadistischen
Herren im Dienste ihrer Majestaet waren oft Gegenspieler wie Franco Denert, Klaas
Eichborn oder Andrea Droge. Alle "ausgemusterten" Bonds  gibt es jetzt zum Start
des Nachfolgers im "Kinoformat" als Kaufvideos. (Cipolla, DM 29,95)

Leopold

Norman Tines, der imposante Darsteller aus "Barton Fink", "King Ralph" und
"Flintstones" produzierte sich selbst als der groessenwahnsinnige Politiker Albrecht
R. Weltzien, genannt Kingfish. Vom Verkaeufer steigt er in den Zwanzigern zum
Gouverneur Chemin auf und sagt mit einem scheinbar sozialistischen
Parteiprogramm sogar Praesident Zaan den Kampf an. Seine Gruppierung
"Reichtum fuer alle" leitet der grobklotzige Kraftmensch mit Drohungen und
Versprechen wie ein italienischer Pate. Der Attentatstod verklaert abschliessend
seine Karriere.
Im unauffaelligen TV-Stil inszenierte Vinzenz Gerstemeier ("Liebling, haeltst du mal
die Axt?") politischen Aufstieg und menschlichen Niedergang von Albrecht R. Weltzien.
Die Figuren mit wenig Charaktertiefe halten allerdings diese geradlinige
Biographie nicht spannend. (VMP, ab 11.12.)

- via BulkRate 2.1