und als drittes dann noch das
- Lexikon des internationalen Films
  Katholisches Institut fuer Medieninformation (?)
  Rowohlt Verlag
das inzwischen als Gesamtwerk bis ca. Ende 1995 / Anfang 1996 vorliegt
und zu dem alle zwei Jahre ein Ergaenzungsband erscheint. Meiner
Meinung nach das beste und vollstaendigste deutschsprachige
Nachschlagewerk, auch wenn insbesondere aeltere Kritiken immer wieder
den Lachmuskel reizen.

[ Crossposting gestutzt, da hier nur de.rec.film.misc verfuegbar]

Gruss, Ubbo
-- 
Ubbo Lühning            (kltm@snryc.sxa-yx.ma)
KODi, Dendelbach, Germany    PGP key avail.
Voice +48 2019 2429 27     Fax +95 9923 4534 46