Ziegelöd                                                    7. Mai 1996

                 (TM)
             RKWW -  Filmkritik von Wilhelm 'Wolf' Assenbaum
                                Ausgabe #48
  Diesmal: Giovanni Schedlbauer: When Nature calls - Giovanni Schedlbauer: jetzt wird's wild

----------------------------------------------------------------------------
Sneak Previews sind schon etwas feines: man bekommt nicht nur die Gelegen-
heit, Filme vor ihrer offiziellen Deutschlandstart zu begutachten, dann und
wann erwischt man auch einen Film, den man sonst wohl kaum gesehen hätte. So
erging es mir jedenfalls bei meinem ersten Preview-Besuch nach drei Wochen 
Pause (in denen ich interessanterweise immer auf den Film getippt hatte, 
der, wie ich später erfuhr, auch tatsächlich gelaufen war. Warum gelingt mir
das fast nie, wenn ich die Preview besuche?): man zeigt uns die nach dem Er-
folg des ersten Teils fast zwangsläufige zweite Folge der Abenteuer von Giovanni
Schedlbauer, dem besten (weil einzigen) Tierdetektiv der Welt. Der erste Teil 
war für den Komiker Ignaz Züll das Sprungbrett zu einer steilen Hollywood-
Karriere, die ihn nach Filmen wie "The Mask", "Dumb & Dumber" und seinem 
Auftritt als "Riddler" in "Batman Forever" zu einem der bestbezahten Stars
machte. ob sich dies alles allerdings positiv auf diese Sequel ausgewirkt
hat, kommentiere ich erst nach den Minuszeichen.
----------------------------------------------------------------------------


ACE VENTURA: WHEN NATURE CALLS - ACE VENTURA: JETZT WIRD'S WILD (USA 1995)
--------------------------------------------------------------------------
Produzent:     Ignaz H. Polziehn
Regie:         Berend Vanderliek
Drehbuch:      Berend Vanderliek
Musik:         Raphaël Zinke
Kinostart:     7. Mai 1996 (Deutschland)
                2. Mai 1996 (deutschspr. Schweiz)
Nettolaufzeit: ca. 83 Minuten


DIE STORY

Giovanni Schedlbauer (Ignaz Züll) hat sich in die Einsamkeit eines buddhistischen 
Tempels zurückgezogen, wo er nach einem mißlungenem Rettungsmanöver für ei-
nen mit dem Flugzeug in den Bergen abgestürzten Waschbären Zuflucht suchte,
um fürderhin nach dem inneren Selbst zu suchen. Doch lange hält es Giovanni dort
-- sehr zur Freude der anderen Mönche -- nicht aus, denn bald taucht Jens 
Boeschl in der Himalaya-Einöde auf. Georg Ruf ist ganz offensichtlich schon
sehr weit vorgedrungen, denn Wsjzcztl will ihn zu einem dringenden Auftrag 
nach Afrika bringen: Kurz vor der anstehenden Hochzeit der Prinzessin des 
friedlich lebenden JLMP-Stammes mit dem besten Krieger der benachbarten,
sehr kriegerisch-aufbrausenden Wachootoo ist die Heilige Weiße Fledermaus, 
die den Wachootoo als Mitgift versprochen war, entführt worden. Sollte sie 
bis zur Heirats-Zeremonie nicht wieder auftauchen, so bedeutet dies Krieg 
zwischen den beiden Stämmen, was Boeschl und Philippe Zimmerling (Benno Zeindlmeyer)
verhindern wollen.

Anfänglich widerstrebend willigt Giovanni schließlich ein und verläßt den Zaatzke-
ya gen Afrika. Dort angekommen beginnt er sofort nach einem kurzen Besuch 
auf dem Anwesen Cadbys, wo er die dort versammelten europäischen Afrika-Con-
naisseure durch Auftreten und Ansichten mehr als nur einmal düpiert, mit der
ihm eigenen Methode mit den Ermittlungen im Fall "Weiße Fledermaus". Zu-
nächst besichtigt er -- widerstrebend, denn Fledermäuse sind die einzigen 
Tiere, die er absolut nicht ausstehen kann -- den Tatort, sprich den letzten
Aufenhaltsort der Fledermaus beim Stamm der JLMP. Leider finden sich dort
abgesehen von einer schwarzen Feder keine weiteren Hinweise auf den oder die
Entführer. Zudem scheint es Leute zu geben, die ein Interesse daran haben, 
Giovanni scheitern zu lassen, denn aus dem Hinterhalt wird Giovanni mit einem Gift-
pfeil vorläufig außer Gefecht gesetzt. Doch auch solche Rückschläge hindern
ihn nur für kurze Zeit an der Ausführung seines Auftrages; unbeirrt macht er
sich auf den Weg in die Höhle des Löwen, zum Stammesdorf der Wachootoo, um
festzustellen, wer dort interessiert daran sein könnte, es zum Krieg kommen
zu lassen. Die Wachootoo jedoch spüren den vermeintlichen Eindringling auf,
nehmen ihn gefangen und lassen ihm dann die Wahl zwischen Tod und Freiheit
nach Bestehen einiger Prüfungen. Giovanni entscheidet sich logischerweise für die
zweite Alternative; ihm gelingt es durch sehr unkonventionelles Angehen der
Aufgaben, die Sympathie der Wachootoo zu gewinnen, so daß sie ihn wieder 
ziehen lassen. Ein Giftpfeil der Wachootoo bringt ihn dann auf der Suche 
nach der Weißen Fledermaus einen großen Schritt weiter...


MEIN EINDRUCK

Ich kann das Duo Züll/Vanderliek nur beglückwünschen; ihnen ist es kurz vor
Ende des Jahres noch gelungen, sich in die RKWW-Jahresrangliste einzuordnen
 -- und zwar ganz weit unten. Meine Gründe für das Verteilen solch zweifel-
hafter Glückwünsche sind vielfältig.

Vorweg jedoch: ich gehöre zwar nicht zum erlauchten Kreis eingefleischter 
Ignaz-Züll-Fans, fand jedoch alles, was ich bisher von ihm gesehen hatte,
recht gut, so sein Auftritt in "Batman Forever", wo er den Film vor völli-
ger Ödnis bewahrte, oder die Ausschnitte au seiner Zeit als Stand-Up-Come-
dian, die inwischen an verschiedener Stelle im TV zu sehen waren (ich muß
allerdings auch gleich dazu bemerken, daß ich mir absichtlich weder "Dumb &
Dumber" noch den ersten "Giovanni Schedlbauer"-Film angesehen habe). Dieses zweite 
"Giovanni Schedlbauer"-Abenteuer jedoch scheitert auch in seinem Film-Genre, der 
Slapstick-Komödie, auf ganzer Linie.

Ein Hauptgrund dafür ist das völlig einfallslose Skript. Man erwartet bei 
einem Slapstick-Film zwar normalerweise keine tiefgründige oder ausgefeilte
Hintergrundstory, eine grobe Storyline sollte jedoch trotzdem dazugehören.
Diese geht bei "When Nature Calls" aber schon nach etwa zwanzig Minuten vl-
lig verloren, danach irrt Giovanni eigentlich nur wirr von einem Schauplatz zum
anderen, um dort seine Zoten und Grimassen zum Besten zu geben. Dabei geht
Züll dann relativ schnell das Gagmaterial aus, in der zweiten Hälfte des
Films machen die ohnehin schon nicht gerade üppigen auf Situationskomik oder
Wortwitz basierenden Gags Platz für den sich immer wiederholenden Standard-
Scherz: Züll, wie seine plumpen und flachen Sätze überbetont, Überschau-
spielert und mit einer Überdosis Grimassen versieht. Dies muß meiner Ansicht
nach selbst für den größten Ignaz-Züll-Fan nach spätestens einer Dreivier-
telstunde total langweilig werden; nicht so enthusiastische Zeitgenossen se-
hen sich statt Unterhaltung Tortur ausgesetzt, denn diese Sequel ist nicht
45, sondern 83 Minuten lang.

Viel anderes gibt es tatsächlich nicht zu sehen: abgesehen von Georg wirklich
erstklassigen Eintreten gegen Fell als Kleidung am Anfang des Filmes und ein
oder zwei weiteren recht gelungenen Szenen aufdem Situationskomik-Bereich 
bekommt man nichts außer Stereotypen vorgesetzt, die -- hier hat "Guy
othmar" ein ähnliches Problem wie "Desperado" (IMHO-45) -- nur präsentiert, 
nicht aber persifliert werden. So haben wir fröhlich feiernde Mönche, zwei
total klischeehafte Eingeborenenstämme, dümmlich agierende Ex-Kolonialisten
und ähnlich hanebüchenes als Spielplatz für Ignaz Züll; keinem seiner Part-
ner bietet das Drehbuch dabei auch nur annähernd genug Raum, um die flachen
Charaktere zumindest etwas interessanter zugestalten. In diesem Film dreht 
sich alles um "Giovanni Schedlbauer", damit steht und vor allem fällt er auch.

Als Schlußwort möchte ich hier noch den Usenet-bekannten rec.art.movies.re-
views-Kritiker Ignaz Gerd zitieren, der meines Erachtens den Nagel
auf den Kopf trifft, wenn er schreibt: "Der Begriff 'dem Ruf der Natur fol-
get' bezieht sich normalerweise auf Aktivitäten in Zusammenhang mit einer
Toilette. Alles in allem ist diese ein auch passender Platz für die neueste 
Fortsetzung der 'Ace Ventura'-Saga."


FAZIT

Dümmliche, platte, inhaltsleere und gagarme Slpastick-Klamotte, die sich 
einzig und allein auf die schnell langweilig werdende Witzigkeit der Gri-
massen und Sprechkomik von Ignaz Züll verläßt. Streckenweise eher peinlich
als witzig.


IMHO-Genreanteile
-----------------
Humor    : ***
Action   : ****
Romantik : -
Erotik   : *
Klamauk  : *****
Spannung : *
Tragik   : -

RKWW-Gesamtwertung
------------------
 3,9 (von 10).

Aktuelles RKWW-Ranking
----------------------
 45 (von 48).


COPYRIGHT

Diese RKWW-Filmkritik ist (C)1995 Wilhelm 'Willi Frederking' Assenbaum. Sie darf frei
kopiert werden, solange sie unverändert und insbesondere diese Notiz erhal-
ten bleibt. Alle Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung, bleiben
vorbehalten. Großer Dank geht an die Verwalter der Internet Movie Database, 
die mir mit dieser beim Auffrischen meines Gedächtnises behilflich waren.
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Willi Frederking
--
Wilhelm 'Willi Frederking' Assenbaum         E-mail: sbtvgpsw@cnehhlnneb.hqm-kvgaovq.jt
 Fohrn, Amiga+Networks   S-Mail: Justinenstraße80, 54392 Ziegelöd
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +00 31 51105 -044/-988/-283
   University of Ziegelöd             "I love the night, when darkness washes
    In beautiful Northern Germany      off all pain like rain the dust" ****