Autor:   simon (Samuel Falkenstein)
Subjekt: Re: Seven *SPOILER* (Re: Filme 06/96 (48. Woche) )
Date:    14.07.96


j > Ausserdem soll die Stadt offensichtlich absichtlich nicht zu
j > identifizieren sein.

  Das war mir durchaus klar, nur stellt mensch eben so seine  
Vermutungen an. In diesem Zusammenhang: Dann war es wohl auch  
Absicht, dass, wenn Kennzeichen von Fahrzeugen zu sehen waren,  
diese absichtlich so abgedunkelt waren, dass man nix erkennen  
konnte ...


mfg
--
   \/\/ astl         ** PGP-Key Request per EB **

*  Es gibt viel zu tun, pflanzen wir's an!