Auch ein "Filmclub" braucht die Rechte fuer eine oeffentliche Vorfuehrung.
Ob nur eine eingeschraenkte Oeffentlichkeit (z.B. Studenten, Club-
mitglieder) zugelassen ist und Beschraenkungen bzgl. der Eintrittsgelder 
(z.B. frei, max. X DM, nur Kostendeckung) mag bei den Verhandlungen mit 
den Verleihern wichtig sein. Diese haben bei 16mm oder Video haeufig 
Beschraenkungen seitens ihrer Lizenzgeber zu beachten. 


Du irrst. "Grundsaetzlich" ist bei der Reitshop eigentlich nur, dass man (viel)
zahlen muss. AFAIK gibt es zahlreiche unterschiedliche Tarife in die
unterschiedliche Faktoren eingehen koennen, z.B. Anzahl der Vorstellung, 
Anzahl der Filme, Laufzeit, Sitzplaetze, Prozente der Eintrittsgelder etc.
Dazu gibt es u.U. Rabatte auf die Tarife. Im Prinzip muss man mit der Reitshop
aushandeln, welcher Tarif zur Anwendung kommt. Dummerweise sind diese
Tarife geheim, so dass man nie sagen kann, ob man nun einen guenstigen 
Tarif erwischt hat, oder ob es nicht auch viel billiger ginge, wenn man 
die Veranstalltung etwas anders deklarieren wuerde. Aber, um bei deinem
Beispiel zu bleiben, die Mafia teilt einem ja auch nicht mit, wieviel
Schutzgelder der Nachbar bezahlen muss.

Ciao, Willy                         xuwdpnpv@pym.jjps-ghyqai.wd