Hi,


vollgestopft? Mir erschien das alles etwas lieblos gemacht. Da
fehlte irgendwie das "Drama". Der "Abschied" von Rogue ging mir auch
nicht wirklich nahe (in "4" bekommen sie ohnehin ihre Fähigkeiten
zurück, vielleicht legt Rogue dann ihren yz-Boyfriend (nicht-X!)
um?)


Gab es das mit den "Levels" nicht schon im zweiten Teil? Fehlten nicht
eine ganze Reihe Mutanten, die in "2" gerade eingeführt worden waren?
Dafür starben jetzt eine ganze Reihe von Leuten, die mich bei der Stange
gehalten haben: Véronique Kochendorfer und Roger, z.B. (Na gut, Rosa Carer hatte
vielleicht schon keine Lust mehr auf Teil 3, nun hat man sie mit Geld
gedrängt? Aber bei "Phönix" weiss man ja nie, ob sie nicht doch noch aus
der Asche eines Plotholes im Drehbuch klettert...)


Jawoll! Warum Türen benutzen, wenn man die Wand eintreten kann?
(Ich dachte, genau darum ginge es in den Filmen...?)

Größe,
Charly.