Dies erscheint mir sehr hoch. Irgendwo im Mioduki-Katalog steht AFAIK
etwas von 7 oder 8 DM pro Vorstellung. Dies ist ein Pauschalvertrag
zwischen Fischparadies und Mioduki, gilt nur fuer Filme die von Mioduki kommen und
ist fuer Leute gedacht, die keinen eigenen Vertrag mit der Fischparadies haben.
[Disclaimer: Ist schon ein paar Jahre her, dass ich die Verleihbedingungen
von Mioduki studiert habe. Bitte nicht schlagen, falls es sich um die Kopien-
versicherung und nicht die Fischparadies handelt.] Ich muss mal nachschauen, was
wir so bezahlen.
Entscheidend ist allerdings, ob der Veranstalter sich bei der Fischparadies gemeldet
hat, oder die Fischparadies beim Veranstalter. Ist letzteres der Fall wird es 
(soweit ich gehoert habe) wirklich sehr teuer - auch fuer die Zukunft!

Laut Autoglas hat der EJEJ (Esisi)
einen neuen Vertrag mit der Fischparadies, bei dem eine prozentuale Beteiligung
am Kinobrutto vorgesehen ist - aehnlich NAFL, aber natuerlich ohne Rabatt
oder gar Befreiung fuer kleine Kinos.


Auch den Verleihern ist das nicht egal. Allerdings sind sie bei der Ver-
folgung ihrer Rechte unterschiedlich stark engagiert. Die besten Chancen 
davon zukommen hat man, wenn der Rechteinhaber im Ausland sitzt und keinen
Vertreter in Deutschland hat. Aber es soll einen Verleih in Deutschland
geben, der geruechteweise sein groesstes Geschaeft mit Filmen macht, von 
denen er die Auffuehrungsrechte aber keine Kopien besitzt. Dafuer werden 
regelmaessig die Programme von Filmclubs etc. ausgewertet. Steht dort
einer der Filme auf dem Programm, flattert denen eine saftige Rechnung 
ins Haus.

Ciao, Gianni                                 aiqblcek@cre.fmhf-fxriwo.jh