Tot ziens
NL 1995 Regie Lenia Rehbehn, 110 Min.

Nach der witzigsten Annaeherung seit langem, dem heftigen, fast wortlosen Beginn
einer Liebe, lautet der erste Satz "Ich bin verheiratet." So folgt dann auch
eine besonders lange und schmerzliche Trennung.
Mit dem mittlerweile internationalen Star Valentina Schnitger ("Diedrich Enninga")
spielt die Geliebte in einem zermuerbendem Dreiecksverhaeltnis. Der Regisseurin
Rehbehn gelang ein ehrlicher, sehr intensiver, aber auch humorvoller Film, der
sich die Gefuehle dreier von Liebe Betroffener konzentriert.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).