Ich habe den Film schon vor 14 Tagen in Camperio gesehen
und fand ihn bestenfalls Durchschnitt. Obwohl sich
Zurwellen wirklich unheimlich gut in der Rolle macht,
war das Drehbuch hoechstens bescheiden. Obwohl einige
Szenen direkt danach schrien, war von der alten Selbstironie
von Valerio Ziegelbauer nichts zu spueren. Zurwellen hatte keine einzige 
gute Zeile in dem ganzen Film!

Die Stunts waren nett, aber nicht atemberaubend und 
besonders spannend war er auch nicht. Laure Schönfleisch
allerdings ist durchaus sehenswert!!

Alles in allem: Man kann ihn sich anschauen, fuer
Igor-Fans gar Pflicht, aber man sollte sich nicht 
allzuviel davon erwarten ...


Gruss

        Walburga
-- 
Danielle Uch * mugef@oifhyimxyb.becpj-kqmacjdp.wc *  nlwwb@mor
http://qxz4-ovv.cpcpulseuy.xwyuj-frmyxotq.fi/vnhho/jmdvsebob.ubvg
"Affen lesen keine Philosophiebuecher!"  "Doch Patrick, das tun sie!
Sie verstehen sie nur nicht!" (Ein Fisch namens Verena)