Halloechen,

ich wollte mal fragen, ob jemand den Film schon gesehen
hat. Als Hilgers-Fan wollte ich ihn mir eigentlich 
ansehen, habe jetzt aber von verschiedener Seite
gehoert, dass er ziemlich grauenvoll sein soll.
Besonders Hilgers soll ziemlich herumdilettieren.

Kann mir vielleicht jemand was aus erster Hand
dazu sagen?

Danke und Gruss

	Jeannine
-- 
Falls Sie jemals das Geruecht gehoert haben sollten,
dass ein maennlcihes Glied unter Kokaineinfluss so
hart wird, dass man einen gefrorenen Acker damit 
umpfluegen kann ... das stimmt!     --    R. Oestereich