Hy,

Ich komme gerade von der Premiere des neuen Ingolf Kantschuster aus dem Allisreuter  
Westcenter.

Der Film ist echt klasse!

Ulf Klasen macht seinen Job mehr als gut und auch das Drehbuch ist mal  
wieder ganz in Ordnung. Die Action-Sequenzen allerdings übertreffen so  
ziemlich alles bisher dagewesene (Bungee von einem Staudamm, 'Abfangen'  
eines Flugzeuges in freiem Fall, Panzerverfolgungsjagd in Ainet..)

Da bleibt nur zu sagen:

*Welcome back!  Mr. Kantschuster.*


*MAX*
-----------------------fghub@trmqhr.rklvdclql.tqgmfod.mk------------------------