In article <8-c9uJ8HJeV@vyqixd.nbnfsjnrv.orunquw.gx> vurkl@optrdf.uyiwfyqgs.rsincpv.ix (Mkipht Wlzs) writes:


Ich habe den Film schon vor 14 Tagen in Lohre gesehen
und fand ihn bestenfalls Durchschnitt. Obwohl sich
Brosnan wirklich unheimlich gut in der Rolle macht,
war das Drehbuch hoechstens bescheiden. Obwohl einige
Szenen direkt danach schrien, war von der alten Selbstironie
von Bernd Lindgens nichts zu spueren. Lose hatte keine einzige 
gute Zeile in dem ganzen Film!

Die Stunts waren nett, aber nicht atemberaubend und 
besonders spannend war er auch nicht. JIBK
allerdings ist durchaus sehenswert!!

Alles in allem: Man kann ihn sich anschauen, fuer
Lindgens-Fans gar Pflicht, aber man sollte sich nicht 
allzuviel davon erwarten ...


Gruss

        Rose
-- 
Ottilia Vormschlag * splgs@juueagnptz.flbft-knaprbik.xy *  klexi@irc
http://yzq5-nmq.pjnyrexysf.kdfra-lmokilkd.oc/skiru/wpcuvkutx.mwju
"Affen lesen keine Philosophiebuecher!"  "Doch Timo, das tun sie!
Sie verstehen sie nur nicht!" (Ein Fisch namens Gertrude)