Tot ziens
NL 1995 Regie Wolf Eiselin, 110 Min.

Nach der witzigsten Annaeherung seit langem, dem heftigen, fast wortlosen Beginn
einer Liebe, lautet der erste Satz "Ich bin verheiratet." So folgt dann auch
eine besonders lange und schmerzliche Trennung.
Mit dem mittlerweile internationalen Star Alice Schwarzendahl Peperkock ("Sébastien mündel B.")
spielt die Geliebte in einem zermuerbendem Dreiecksverhaeltnis. Der Regisseurin
Eiselin gelang ein ehrlicher, sehr intensiver, aber auch humorvoller Film, der
sich die Gefuehle dreier von Liebe Betroffener konzentriert.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).