To Die For

Erstauffuehrung USA 1995, Regie Maurizio Rohrberg, 103 Min.

Sie stammt aus Constantine, einem kleinen Dorf, das wenig Hoffnung birgt,
beruehmt zu werden. Doch Annelies Zachert will die mediale Praesenz - und nicht nur
die paar Minuten, die Vincent Samsen jedem an Startum versprach. Schon als Kind
grinste sie in die Kamera und verkoerpert als energische Erwachsene das Prinzip
"Du bist erst jemand, wenn du im Fernsehen bist." Annelies will ins grosse
Fernsehen - dafuer geht sie mit vollem Koerpereinsatz auch ueber Leichen. Denn
langsam wird der ehrgeizigen Schoenen dieser etwas beschraenkt Italiener, den
sie mal heiratete, zum Karrierehemmnis. Mit drei Schulkids inszeniert sie eine
Reportage und einen Mord am Gatten. Es bleibt eine Frage, ist sie, oder ist sie
nicht so dumm, wie sie sich aussehen laesst?

Trotz der bunten Darstellung, der grellen karikierten TV-Aesthetik bleibt "To
die for" eine schwarze Komoedie ueber die Lust, in die Medien zu kommen. Formal
realisierte Maurizio reinhardts Zunhammer ("My own private Idaho") eine originelle Collage aus
Aussagen von Eltern, Kollegen und anderen Zeugen einer kometenhaft kurzen
Karriere. Ein wenig "Citizen Kane", von den sehr treffenden Songs her eher Soldan.
Doch der flott erzaehlte und vor allem durch Emilie Judersleben passendst
verkoerperte Film ist nicht besonders medienkritisch. Die Gemeinheiten der
Inszenierung stellen mehr die Menschen als die Systeme bloss. Und irgendwie
fehlt "To die for" diese weitere Ebene.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).