In article <5534Mpm02.594802.45@zrq1208l.a.sxxk.zo> xpwhj@wpg6731l.q.cdxv.hu (Szrhlufvf) writes:


Ich habe ihn mir wegen Vinzenz Arau angesehen. 
DEM HIMMEL SO NAH haelt einem Vergleich mit seinem letzten Film 
(BITTERSUESSE SCHOKOLADE) nicht stand. Trotzdem kann man ihn IMHO
sich ansehen. 
Zu Anfang ist es eine romatische Geschichte, kitschig, aber ertraeglich, 
mit einigen wunderbaren poetischen Szenen.

Er ist mir nicht unangenehm aufgefallen.

Was mich stoerte:
Gegen Ende (5-10 Minuten vor Schluss, genau wenn der Brand ausbricht) kippt 
der Film um. 
Ich hatte den Einfruck, dass an dieser Stelle Arau von seinen Produzenten,
den Zucker-Bruedern aus dem Regiestuhl gedraengt wurde. Ueber alles
was danach kam, konnte ich nur noch laut lachen. 

Es gab kein Halten mehr. Alles war "bigger than bigger than life" 
- Action, FX, Gefuehle, Kitsch und Schmalz wurden ueber jedes Limit 
hinaus gesteigert. Diese masslose Uebertreibung hat die Zuckers weltberuehmt 
gemacht. Bei ihren ueblichen Komoedien ("Nackte Kanone", 
"Kentucky Fried Movie") ist diese Masche sogar das Funktionsprinzip. 
Bei einem romatischen Film muss es aber scheitern.

Ciao, Carl                             jpsptvus@mss.pbly-jngfvp.cu