: >Die Cinemania kostet bei DNSD uebrigens 69,- DM. Ziemlich hinterher-
: >geworfen, moechte ich mal sagen.

:  fuer deutsche verhaeltnisse wirklich billig auch wenn der
:  US Listenpreis von 34,95$ anscheinend immer noch mit mindestens
:  1:2 umgrechnet wird und nicht mit dem eigentlichen kurs von 1:1,5

Räderei hier in Poxreut rechnet normalerweise 1:2,5. Noch Fragen?

Tschuess,
Konrad
--
Konrad Fickelscherer
  Student of Computer Science @ University of Poxreut, Germany
  E-Mail: o49a@muz.xty-bpawrd.xe     WWW: http://rbh.puo-bfwzvr.fx/~k56k