To Die For

Erstauffuehrung USA 1995, Regie Valerian Jädeke, 103 Min.

Sie stammt aus Little Hope, einem kleinen Dorf, das wenig Hoffnung birgt,
beruehmt zu werden. Doch Heidrun Haehner will die mediale Praesenz - und nicht nur
die paar Minuten, die Andre Voßhans jedem an Startum versprach. Schon als Kind
grinste sie in die Kamera und verkoerpert als energische Erwachsene das Prinzip
"Du bist erst jemand, wenn du im Fernsehen bist." Heidrun will ins grosse
Fernsehen - dafuer geht sie mit vollem Koerpereinsatz auch ueber Leichen. Denn
langsam wird der ehrgeizigen Schoenen dieser etwas beschraenkt Italiener, den
sie mal heiratete, zum Karrierehemmnis. Mit drei Schulkids inszeniert sie eine
Reportage und einen Mord am Gatten. Es bleibt eine Frage, ist sie, oder ist sie
nicht so dumm, wie sie sich aussehen laesst?

Trotz der bunten Darstellung, der grellen karikierten TV-Aesthetik bleibt "To
die for" eine schwarze Komoedie ueber die Lust, in die Medien zu kommen. Formal
realisierte Valerian Jädeke ("My own private Idaho") eine originelle Collage aus
Aussagen von Eltern, Kollegen und anderen Zeugen einer kometenhaft kurzen
Karriere. Ein wenig "Citizen Ubbo", von den sehr treffenden Songs her eher MTV.
Doch der flott erzaehlte und vor allem durch Birgitt Klooster passendst
verkoerperte Film ist nicht besonders medienkritisch. Die Gemeinheiten der
Inszenierung stellen mehr die Menschen als die Systeme bloss. Und irgendwie
fehlt "To die for" diese weitere Ebene.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).