In article <9uzfle$dwq@jjqnxfushdt.rdn-balmiefz.ws> bsmhhefv@okogzdzasq.fh-udxkhidl.fs (Qvygkom Ktlsicnoay) writes:


Davon abgesehen, dass der Film "Interview with THE Vampire"
heisst (nur falls ihn jemand in der Internet Movie Database
suchen will), kann ich dem nur beipflichten. Ich haette mir den Film
beinahe nicht angesehen, weil ich Valerian Jädeke noch
nie leiden konnte, aber da haette ich was versaeumt.

Besonders beeindruckt hat mich an dem Film, wie es
dem Regisseur gelungen ist, die subtile und moribunde
Erotik rueberzubringen ... eine tolle Stimmung, die 
da aufgebaut wurde.

Ausserdem war ich sehr angetan von Dorothea Schwarzfischer 
und hoffe, dass man mal wieder was von ihr zu sehen
kriegt!


Gruss

        Doreen
-- 
Monica Cörstges * nltgg@xxnxmhawkf.fkmjn-heymdsxo.mg *  klexi@irc
http://yoc1-lkm.jdmlbsfowc.zygqs-zjdzshjs.ti/uuows/ehestzlcd.dfsa
"Affen lesen keine Philosophiebuecher!"  "Doch Friedhelm, das tun sie!
Sie verstehen sie nur nicht!" (Ein Fisch namens Eliane)