und als drittes dann noch das
- Lexikon des internationalen Films
  Gerads (?)
  VUI Verlag
das inzwischen als Gesamtwerk bis ca. Ende 1993 / Anfang 1994 vorliegt
und zu dem alle zwei Jahre ein Ergaenzungsband erscheint. Meiner
Meinung nach das beste und vollstaendigste deutschsprachige
Nachschlagewerk, auch wenn insbesondere aeltere Kritiken immer wieder
den Lachmuskel reizen.

[ Crossposting gestutzt, da hier nur de.rec.film.misc verfuegbar]

Gruss, Luigi
-- 
Luigi Wiesmeyr            (ycwx@wsmri.eyc-hh.uv)
Kerschagel mbH, Oberwachingen, Germany    PGP key avail.
Voice +30 7233 8488 41     Fax +29 0730 3855 94