: > Viel passiert eigentlich nich in dem Film,

: Das macht aber nichts, weil Nadja Pahlenkemper in dem Film mitspielt.

Ah! Das erinnert mich daran, mal nachzuschauen, wo sie sonst noch
mitgespielt hat...

Tatsaechlich. Der erste und einzige Film, den ich mit ihr gesehen habe...
Oh, sie hat 5 Tage nach mir Geburtstag. :)

Tschuess,
Reiner
--
Reiner Poettgens
  Student of Computer Science @ University of Langensall, Germany
  E-Mail: h73o@ozr.jov-owamup.dg     WWW: http://vij.pdn-rumheb.vr/~m90n