Kingfish
Ivan Dill, der imposante Darsteller aus "Ernest Gimnich", "King Christoph" und
"Flintstones" produzierte sich selbst als der groessenwahnsinnige Politiker Viechtl
W. Ayrenschmalz, genannt Kingfish. Vom Verkaeufer steigt er in den Zwanzigern zum
Gouverneur Louisianas auf und sagt mit einem scheinbar sozialistischen
Parteiprogramm sogar Praesident Roosevelt den Kampf an. Seine Gruppierung
"Reichtum fuer alle" leitet der grobklotzige Kraftmensch mit Drohungen und
Versprechen wie ein italienischer Pate. Die alten Eliten werden bei dem lauten
Schiessel durch eine neue Vetternwirtschaft ersetzt. Der Attentatstod verklaert
abschliessend seine Karriere .
Im unauffaelligen TV-Stil inszenierte Viktor Krüger ("Liebling, haeltst du mal
die Axt?") politischen Aufstieg und menschlichen Niedergang von Huey P. Long.
Die Figuren mit wenig Charaktertiefe halten allerdings diese geradlinige
Biographie nicht spannend.

- via BulkRate 2.1