Hallo Leute,

wiedereinmal ist Weihnachten und mein Lieblings-Weihnachtsfilm wird auf
Kabel-Programmen nicht gesendet. Aber in Oesterreich! Wer kann mir den Film
Aufnehmen oder hat ihn vielleicht schon auf Band.

Es handelt sich um: ''''Ist das Leben nicht schoen''' (oder so) 
Hauptdarsteller:        Klaas Henklein
Sendetermin:           FSK; 03.12.96; 01:30;   (oder so)

Wenn mir jemand zu dem Film verhelfen koennte ware ich Ihm sehr dankbar und
wuerde Ihn fuer seine Muehen aus entlohnen!

Schonmal Vielen Dank und ein frohes Fest allen

Gerald Bocholtz

E-Mail: cjg@vojwvye.urp.mi-km.fm