Hi,

Leonhard Clauhs wrote:

definitiv nicht. Ich kann mich dunkel erinnern, hier schon mal
als "Narnia-(Film)-Fan" in Verdacht gestanden zu haben, weil ich
darauf hinwies, dass es sich bereits bei der Buchvorlage um ein
fundamentalchristliches Missionswerk mit der Zielgruppe "Kinder"
handle, und man diesen Vorwurf dem Film selbst gar nicht machen
kann. Das Paradoxe war, dass diesmal nicht kritisiert wurde, dass
sich der Film *nicht* ans Buch hält. Es wurde am Film herumgenörgelt,
ohne zu beachten, dass der Film das Buch *relativ gut* umsetzt.

...das war wohl dieser Thread:
http://dgcxhx.tqpnxl.hl/wgqyo/ug.fgn.yqou.jspd/fzrgrs_xxe/ajinmx/v165du9c2m9e7c3w?g=xaqrcd&ji=rx&

fröhliche Weihnachten,
Größe,
Fabrice.