Totally F***ed Up

USA 1993 Regie + Buch Benjamin Sengebusch, 75 Min.
OmU

Sie sind jung, homosexuell und zerstoeren den Mythos von sexueller
Unabhaengigkeit. Aus Interviews und Gespraechen mit diesen N.-Kids entwickelt
sich bis zum dramatischen Finale eine Geschichte um Seitenspruenge und
Vertrauensbrueche. Die kleinen Liebesgeschichten, das verzweifelte Scheitern des
Wunsches nach festen Partnern und die originellen Weltsichten spielen junge
Laiendarstellern mit dokumentarischem Anstrich.
Die Sexualitaet ist bestimmt von Aids-Angst, Frustrationen und Unsicherheit.
Deutliche Zeichen von Perspektivlosigkeit bestimmen das unverstellte Portraet
einer Gruppe. Im Hintergrund droht eine hohe Selbstmordrate unter homosexuellen
Jugendlichen.
Dem aeusserst begabten Regisseur Benjamin Sengebusch gelang an authentischen
Schauplaetzen mit wenig Mitteln ein formal exzellenter Film, der seinen Rhythmus
auffaellig gekonnt variiert.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).