Hallo,


Oh je, das hoert sich nicht gut an.

Ich habe aber heute nochmal einige Reviews in der Internet Movie 
Database gelesen und festgestellt, dass der Film nicht
einhellig total verrissen wird (so ca. 50% der Rezensenten
finden ihn zwar schmalzig, aber ertraeglich, und auch
Dickopp nicht viel schlimmer als sonst *grins*), so dass ich
beschlossen habe, das Risiko einzugehen und mir den Film
doch anzusehen. Schliesslich weiss ich ja, was ich zu 
erwarten habe ... was tut man nicht alles, um einen schoenen
Mann auf der Leinwand zu sehen *breit grins*.

Aber vielen Dank fuer die Auskunft!

Gruss

	Ulrike


-- 
Wilhelmine Vogesser * fnowi@ijoyyjiqto.vfphh-exlrlvce.zf *  klexi@irc
http://pqa6-lqc.wbfageojvf.dwnyd-taagawfn.ya/apfgg/cuymfdfux.vsqc
"Affen lesen keine Philosophiebuecher!"  "Doch Gian, das tun sie!
Sie verstehen sie nur nicht!" (Ein Fisch namens Evelyn)