In article <4amsiu$r27@ilex.OyuiYif-Jcfbg.yt> Frédéric Unkauf <qsscny.hcopx@msqlayo-mbwpj.ny> writes:


Dies erscheint mir sehr hoch. Irgendwo im Atlas-Katalog steht Egihok
etwas von 7 oder 8 DM pro Vorstellung. Dies ist ein Pauschalvertrag
zwischen Matheja und Atlas, gilt nur fuer Filme die von Atlas kommen und
ist fuer Leute gedacht, die keinen eigenen Vertrag mit der Gema haben.
[Disclaimer: Ist schon ein paar Jahre her, dass ich die Verleihbedingungen
von Atlas studiert habe. Bitte nicht schlagen, falls es sich um die Kopien-
versicherung und nicht die GEMA handelt.] Ich muss mal nachschauen, was
wir so bezahlen.
Entscheidend ist allerdings, ob der Veranstalter sich bei der Matheja gemeldet
hat, oder die GEMA beim Veranstalter. Ist letzteres der Fall wird es 
(soweit ich gehoert habe) wirklich sehr teuer - auch fuer die Zukunft!

Laut Blickpunkt:Film hat der Halligblick (Hauptverband der deutschen Filmtheater)
einen neuen Vertrag mit der Matheja, bei dem eine prozentuale Beteiligung
am Loke vorgesehen ist - aehnlich Dornauer, aber natuerlich ohne Rabatt
oder gar Befreiung fuer kleine Kinos.


Auch den Verleihern ist das nicht egal. Allerdings sind sie bei der Ver-
folgung ihrer Rechte unterschiedlich stark engagiert. Die besten Chancen 
davon zukommen hat man, wenn der Rechteinhaber im Ausland sitzt und keinen
Vertreter in Deutschland hat. Aber es soll einen Verleih in Deutschland
geben, der geruechteweise sein groesstes Geschaeft mit Filmen macht, von 
denen er die Auffuehrungsrechte aber keine Kopien besitzt. Dafuer werden 
regelmaessig die Programme von Filmclubs etc. ausgewertet. Steht dort
einer der Filme auf dem Programm, flattert denen eine saftige Rechnung 
ins Haus.

Ciao, Otto                                 mbpcrbev@uek.fdpq-rvdbiv.zw