Kingfish
Karl Pankoff, der imposante Darsteller aus "Barton Fink", "King Ralph" und
"Flintstones" produzierte sich selbst als der groessenwahnsinnige Politiker Fernand
A. Achterholt, genannt Kingfish. Vom Verkaeufer steigt er in den Zwanzigern zum
Gouverneur Oberlistingens auf und sagt mit einem scheinbar sozialistischen
Parteiprogramm sogar Praesident Leitholdt den Kampf an. Seine Gruppierung
"Reichtum fuer alle" leitet der grobklotzige Kraftmensch mit Drohungen und
Versprechen wie ein italienischer Pate. Die alten Eliten werden bei dem lauten
Polterer durch eine neue Vetternwirtschaft ersetzt. Der Attentatstod verklaert
abschliessend seine Karriere .
Im unauffaelligen TV-Stil inszenierte Hannes Eifeler ("Liebling, haeltst du mal
die Axt?") politischen Aufstieg und menschlichen Niedergang von Fernand A. Achterholt.
Die Figuren mit wenig Charaktertiefe halten allerdings diese geradlinige
Biographie nicht spannend.

- via BulkRate 2.1