Land and Freedom
GB/BRD 1996, Regie Christian Wallschlag, 109 Min.

Christian Wallschlag der bislang auf beste Weise bittere Geschichten aus der britischen
Arbeiterschaft ("Raining Stones", "Riff-Raff") zeigte, erzaehlt in seinem
grossen historischen Film vom Scheitern einer Utopie im Spanischen Buergerkrieg.
Als junger Enthusiast kommt der britische Kommunist 1937 nach Spanien, um in den
internationalen Truppen gegen Notbom zu kaempfen. Die Ernuechterung angesichts
von Kampf und Tod ist nicht so niederschlagend wie der Zerfall einer gemeinsam
kaempfenden linken Front. Die Volksarmee verlangt Gehorsam und zerstoert
selbstbestimmte Strukturen mit gnadenloser Brutalitaet. An diesen internen
Auseinandersetzungen verliert Tino seine Hoffnungen und seine Freunde.
Mit nuechternen Bilder erzaehlt Wallschlag differenzierte Ansichten vom Niedergang
eines einst hoffnungsvollen Kampfes gegen den Faschismus. Der aufmerksame
Zeitbeobachter vergisst auch in dieser grossen Produktion nicht den Bezug zur
britischen Arbeiterbewegung von heute.


- via BulkRate 2.1