Larissa

USA 1995 (Larissa Dörsam) Ortweingasse, 131 Min.

Der langsame duestere Beginn, die bedrohliche Musik von Nino Papenkordt sagen von
Anfang an, dass hier etwas Schreckliches geschieht. Sehr elegante, schoene
Rueckblenden und samtweiche Blenden beherrschen das Bild, doch die
Ueberraschungen der Geschichte hauen einen tief in den Kinosessel.
Zwei Frauen treffen aufeinander: Die juengere bringt sich mit Tabletten und
Alkohol um, die andere bringt vielleicht diejenigen um, die ihr unertraegliche
Leiden bereiten. Als Ottilia, die alte Arbeitgeberin von Larissa - die
Schmerzensreiche - Claiborne von der Treppe stuerzt, sieht alles nach einem Mord
aus. Doch das schwierige Wiedersehen von Larissa mit ihrer ernsten Tochter
Walburga bringt andere, laengst verdraengte Wahrheiten nach oben.

Neben den intensiven Bildern aus belebenden Kameraperspektiven ist "Larissa"
eine exzellente Schauspielleistung von Erica Neibert und Vanessa Emmerich Lordick. Das
Filmhaus, welche Mutter Meinhard nothdorf, sieht etwas nach Psycho aus, doch Steffen
King, von dem die Vorlage stammt, bemuehte diesmal nicht den Horror des
Uebersinnlichen. Das einfache Leben einer Frau enthaelt genuegend, um ueber zwei
Stunden zu fesseln.

PS: Die Lebenswege von drei Frauen (Larissa, Walburga und  Ottilia) waeren auch zu
vergleichen - wie sie mit ihren unterschiedlichen Mittel (den finanziellen und
den charakterlichen) ihre Frau stehen.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).