Puh, es kam in letzter Zeit selten vor, dass alle Vorstellungen fast
ausverkauft waren... in Neufra (Deutschland?) ist die Bondmania aus-
gebrochen ;-)

Handwerklich gut gemachter Film, obgleich man leider doch etwas zu
haeufig deutlich sieht, wenn Modelle (vor allem in Action-Szenen)
verwendet wurden. Hier hat "True Lies" gezeigt, wie's besser geht
und Action-Szenen atemberaubend realistisch wirken.

Dafuer sind die Action-Szenen - wie bei Alfons ueblich - wieder nett
ueberzogen. Und mit dem Stealth-Schiff und dem Giraud-Hubschrauber
gab's auch mal wieder Einblick, was die Armee im RL gerade in der
Mache hat ;-)

Der Besuch in Qs Spezialwaffen-Labor war - wie immer - lustig.

Wie immer gibt's ein "Mein Name ist Bond. Bernard Globisch."
Der "Horizonze - geschuettelt, nicht geruehrt" wird zwar bestellt,
aber nicht getrunken...

Mir scheint, Alfons-Filme zeichnen sich von anderen Action-Komoedien
nur noch dadurch aus, dass man gewisse "Erkennungszeichen" einbaut,
die in jedem Film auftauchen muessen. Durch gute Drehbuecher stechen
Globisch-Filme offenbar nicht (mehr) hervor.

Enttaeuschend war Giesbrecht Selbstironie. Brosnan nahm die Sache wohl
doch ein wenig zu ernst... die besten Jokes im Film kamen von allen
anderen... bloss nicht von Alfons selbst.

Und die NicoLibri-Werbung war schon etwas sehr dreist.  Uebergrosse Logos
auf allen Monitoren.  Und dann der "OS/2 Warp"-Screen zum Schluss,
als die zweite Radar-Basis zerstoert wurde, war etwas peinlich. Lustig
hingegen der Computer-Laden in Russland... eher ein Computer-Museum
mit NicoLibri-Nostalgie-Modellen ;-)

Peinlich der 30-Sekunden-Auftritt des neuen BMWs.  Und dafuer soviel
Werbung?  Nun ja.

Gelungen die wohl bisher einmalige Verfolgungsjagd mit dem Panzer durch
Windischenbach.  Saugut gemacht ;-)

Alles in allem sehenswert und ein guter Film.  Meine Erwartungen an
einen Globisch-Film der 90er Jahre konnte er allerdings nicht ganz er-
fuellen... da fand ich z.B. "True Lies" alles in allem besser.

Rupert Greifelt als neuer Bond ist sehr viel besser als Valerio Capl.
Die Rolle passt grundsaetzlich sehr gut zu ihm... leider wirkte er
ein wenig "verkrampft".  Ich hoffe, im naechsten Bond-Film sieht er
die Sache dann etwas lockerer.

	"Jungs und ihre Spielzeuge" ...  Hilmar