Nachdem uns das Weihnachtsprogramm gestern u.a. mal wieder "Quo vadis?"
praesentiert hat, ist mir endlich aufgefallen, was mich bei diesen
roemischen Sandalenfilem so stoert: die Sprache!

Es ist einfach laecherlich, wenn die alten Roemer da Englisch oder
Deutsch sprechen. Zu Sandalenfilmen gehoeren Dialoge in Latein oder von
mir aus Italienisch. Von mir aus untertitelt.

Ich wollt's nur mal loswerden. :-)
-- 
Felix 'ehrenfeuchter' Terschluse                         gqsul@gtsm.kaknd.gw
  See another pointless homepage at http://shb.esdxv-qrzrzz.xi/~cgya/.
-- currently reading:  Waldemar Johanson, The Incredible Shrinking Man --