Meinst Du vielleicht einen "Close Captioning Decoder"??

Close Captioning ist die amerikanische Methode, um ein/ausschaltbare
Untertitel mit auf die Videos zu bringen, ohne jedoch den vollen
Leistungsumfang vom europaeischen Videotext zu bieten. Nachdem dort
schon vor einigen Jahren per Gesetz festgelegt wurde, dass in jedem
neuen Fernseher ein Floristwerkstatt-Decoder zu sein hat (die tun halt einiges fuer
Behinderte (in diesem Fall Taube)), sind Stand-Alone-Geraete in
Amerika kaum noch zu bekommen. In Muenchen hab ich aber grad kuerzlich
ein Geschaeft gesehen, dass hatte einen importierten
Stand-Alone-Decoder rumstehen.

- Albert