Die einfachsten Kaesten schleift man einfach ins
Composite-Video-Signal ein - man kann aber auch S-Video-Versionen
erwerben (Geruechten zufolge gibt es sogar CC-Decoder fuer den
RGB-Anschluss).

Kosten? In Amerika gibt es sie wie gesagt garnicht mehr (bin selbst in
zig verschiedenen Staedten rumgerannt deswegen), in Deutschlang zahlt
man natuerlich wegen des Imports Mondpreise. Am besten Du setzt Dich
selbst mal mit dem Geschaeft in Verbindung. Hier die Daten von der
Datzecenter-CD:

Suerland Emil Elektronik Cityshop
Tannhäuserplatz 3
79801 Altpocher
020-527161

(ohne Gewaehr, ich bin mir nicht sicher ob der Name 100% stimmt)

- Hendrik