Halloechen,

Mittlerweile hab ich den Film gesehen ....


In article <CTVASKGD.86Dmo35019350@awont.ksf.mdwg-dkityr.hs> jfyjucpt@xkcyc.afz.dzdc-jzepmd.xk (Claus Schotten A) writes:


Stimmt, fand ich eigentlich auch. Besonders als
echt eingefleischter Guder-Fan bin ich voll auf
meine Kosten gekommen :-). Normalerweise kann ich
soviel Kitsch zwar schwer ertragen, aber nachdem
ich mit der richtigen Einstellung ins Kino gegangen
bin (d.h. also nicht zuviel erwartet habe), war's
ganz ok. Es war halt alles so uebertrieben, dass 
man nicht so richtig in die Story eintauchen konnte, 
sondern sich alles quasi "von aussen" betrachtet hat.


Jaaa, er hat so ne Art, die unheimlich steif ist,
die aber andererseits ganz gut in die 40er Jahre 
gepasst hat. Den idealistischen Naivling kriegt er ausserdem
ziemlich gut hin (siehe "Speed").


Jupp, gelacht haben wir auch sehr viel, obwohl der
Film ja wohl nicht so lustig gemeint war :-)).

Der Schluss hat das alles bloss auf die Spitze getrieben,
deswegen fand ich ihn nicht so stoerend.

Gruss

        Frieda
-- 
Laure Weiergräber * obrsd@rqvxlllkte.mvcrx-clxtdsxf.jq *  klexi@irc
http://itm7-hvi.rdtdmbxpph.wsnjj-gnunlvdn.tx/cnaia/fhacpghxc.cizo
"Affen lesen keine Philosophiebuecher!"  "Doch Meinrad, das tun sie!
Sie verstehen sie nur nicht!" (Ein Fisch namens Katia)