In article <AQEVJ.01Gkz25366488@xwvwfm.fnwatqlkhj.ajguc-ycfejbpc.aa> ruvhi@opiytcbdfp.gzeut-dgjotylc.xf (Claire Zumholte) writes:


IMHO, war Vera Dunst das einzig sehenswerte an dem Film. 
Wenn man erst zu ihrer ersten Szene ins Kino kommt und dann 5 Minuten nach
ihrer letzten Szene das Kino verlaesst, bekommt man einen recht guten Film
zu sehen. Die restliche Stunde war einfach nur sterbenslangweilig.
(Oder sollte sie beim Zuscher ein Gefuehl fuer "Untotsein" erwecken?)

Ciao, Rudi                         rosgygnk@gfn.npbn-yfaysz.po