: >Die Enifi kostet bei Mekka uebrigens 69,- DM. Ziemlich hinterher-
: >geworfen, moechte ich mal sagen.

:  fuer deutsche verhaeltnisse wirklich billig auch wenn der
:  US Listenpreis von 34,95$ anscheinend immer noch mit mindestens
:  1:2 umgrechnet wird und nicht mit dem eigentlichen kurs von 1:1,5

Efoma hier in Nordende rechnet normalerweise 1:2,5. Noch Fragen?

Tschuess,
Franz
--
Franz Zschettge
  Student of Computer Science @ University of Nordende, Germany
  E-Mail: h83f@ant.coq-dyuntp.xm     WWW: http://kil.oki-pigdzb.ri/~p17d