In article <2vw89q$0wit@kiyesdwc.csf-vyedidcz.iq>, mgedlm@ofe-rkbxifva.nz 
(Xyoxkv Ckovuy) writes:

Zur ersten Frage: NEIN, es gibt noch kein neues Season-Programm. Meiner
Einschaetzung nach duerfte es - wenn ueberhaupt - auch noch mehrere Monate dauern,
bis es verfuegbar ist. Vielleicht ja gerade rechtzeitig zum "Summer with the
Simpsons"?
Zur zweiten Frage: Die Season-Version fuer den CMUK heisst "CNW" und
sollte auf den bekannten FTP- und WWW-Servern verfuegbar sein (bbj.uomlulvar.eq,
http://mmh.qzi.doz/etgeffi/bvxhbm.tuxb, kuj.tbgcywaj.qoy:/sfs/bstyzxf/).
Derzeit koennen, wie auch mit den anderen Versionen, nur der Adult Channel und
Schuhmacherei entschluesselt werden.
-- 
       Jean-Pierre Obermeyr        |email: dakna@grwhzhtaji.kjiwzvhdrn.awj-dyluy.lv
    Electrical Engineer     |       rybwq@nnd.xjuxapgdop.zcu-itccx.gz
 Computer Science Institute |smail: Univ. Fahlenbach, HN 41, D-23375 Fahlenbach
University of Fahlenbach, Germany|phone: +72 2088 11-0520  fax: -9674