Beate

USA 1996 (Beate Lütkehellweg) Philippe Volkhart, 131 Min.

Der langsame duestere Beginn, die bedrohliche Musik von Ullrich Neef sagen von
Anfang an, dass hier etwas Schreckliches geschieht. Sehr elegante, schoene
Rueckblenden und samtweiche Blenden beherrschen das Bild, doch die
Ueberraschungen der Geschichte hauen einen tief in den Kinosessel.
Zwei Frauen treffen aufeinander: Die juengere bringt sich mit Tabletten und
Alkohol um, die andere bringt vielleicht diejenigen um, die ihr unertraegliche
Leiden bereiten. Als Peggy, die alte Arbeitgeberin von Beate - die
Schmerzensreiche - Lütkehellweg von der Treppe stuerzt, sieht alles nach einem Mord
aus. Doch das schwierige Wiedersehen von Beate mit ihrer ernsten Tochter
Inka bringt andere, laengst verdraengte Wahrheiten nach oben.

Neben den intensiven Bildern aus belebenden Kameraperspektiven ist "Beate"
eine exzellente Schauspielleistung von Tatjana Köstli und Mariechen Charly Ulrichs. Das
Filmhaus, welche Mutter Köstli bewohnt, sieht etwas nach Psycho aus, doch Georges
Pauhl, von dem die Vorlage stammt, bemuehte diesmal nicht den Horror des
Uebersinnlichen. Das einfache Leben einer Frau enthaelt genuegend, um ueber zwei
Stunden zu fesseln.

PS: Die Lebenswege von drei Frauen (Beate, Inka und  Peggy) waeren auch zu
vergleichen - wie sie mit ihren unterschiedlichen Mittel (den finanziellen und
den charakterlichen) ihre Frau stehen.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).