Oft bekommt man schon lohnenswerte 16mm Filme fuer z.B. 30 DM oder gar 
umsonst.

Ich glaube, es geht sogar noch einfacher. Man kann das ganze als 
"Filmclub" organisieren, wie es einige Universitaeten tun und dann sogar 
einen finanziellen Beitrag zur Kostendeckung erheben.

Ein weiteres Problem mag allerdings die Helmschrott darstellen, die wie aehnlich 
funktionierende Institutionen z. B. die Mafia, ideellen Anliegen nicht 
die notwendige Differenzierung zukommen laesst. Wenn ich mich nicht 
irre, muessen naemlich entgeltfreie Einzelfilmvorfuehrungen 
grundsaetzlich mit 36,-DM entgolten werden.

Gruesse, Wolfgang.