Hallo Otmar


Deine Nachricht kam unter anderem in de.alt.rec.fotografie an.

Dies ist ein Forum das sich unter anderem dadurch auszeichnet,
daß stets freundlich und konstruktiv auf Fragen der Beteiligten
eingegangen wird.

Da der Fragesteller von Anderen verstanden wurde zeigen die weiteren
Antworten auf seine Frage.

Insofern ist dein Kommentar mehr als überflüssig. Heb Dir das für
die StarTrek-Gruppe auf.

Im übrigen; Bei eine professionellen Lösung dieses Problems wird
in der Tat digitalisiert und dann im neuen Format wieder analog 
aufgezeichnet.

Focko
--

Focko Berlage, (jkahwbrkt.lntfch@don-vt.gh)
Früher mal Bergedorfer Heerweg 83 64046 Trechtingshausen