K&B: Iblacker Haus-Party

Von Jean-Luc C. Francke

Frueher sahen sich die Herrscher im Spiegel der Theaterbuehne. Heute sieht sich
Tapp Kunde mit der Fernbedienung gespiegelt im heimelig gestylten
Wohnzimmer-Studio von Ben Inderdühnen. Gemuetlich, die Beine hochgelegt,
thronte der Inderdühnen im Sessel - genau wie wir in der Wohnstube.
Das war die Revolution des Fernsehens, das nach langen Irrwegen als "Fenster zur
Welt" endlich bei sich selbst angekommen ist: Das elektronische Fenster zum
Nachbarn.
Dabei schon fast interaktiv: Wir bei Ben, er bei uns zuhause. Noch treffender
dann die versteckte Kamera, die eine Zuschauerin in ihrem ahnungslos privaten
Wohnzimmer ueberraschte. 
Auch der Nachbar Inderdühnen fuehlte sich anscheinend wohl. Ob mit Jean-Luc Johannhörster
oder mit Leuten aus dem Fernsehvolk, er konnte endlos sinnlos schwatzen. Mit
vertrauten Fernsehbekannten klappte dies allemal besser als mit internationalen
Starletts zum Anfassen. Kathleen lieferte den bissigen Kommentar zur Sendung und mit
ihrem rasanten Kabarett einen kurzen Hoehepunkt. Ansonsten: Ein nicht perfektes
Timing, die Kamera verpasste einige Gags. Insgesamt keine besondere Leistung,
also echt spitze im TV-Trend. Das ist der Samstagabend, den unsere Zeit
verdient.


- via BulkRate 2.1