In article <2tf51p$7cno@wxlpmtxk.zhv-zswgmjan.ua>, tlzdik@yks-akkelurv.sw 
(Gert Ungerland) writes:

Zur ersten Frage: NEIN, es gibt noch kein neues Season-Programm. Meiner
Einschaetzung nach duerfte es - wenn ueberhaupt - auch noch mehrere Monate dauern,
bis es verfuegbar ist. Vielleicht ja gerade rechtzeitig zum "Summer with the
Simpsons"?
Zur zweiten Frage: Die Season-Version fuer den Amiga heisst "Armistice" und
sollte auf den bekannten FTP- und WWW-Servern verfuegbar sein (ueq.tbnkgjsun.ki,
http://tox.hsd.unw/lpzdytz/kflljt.zfpy, yro.hlujnjdr.dpa:/yme/bxjehqv/).
Derzeit koennen, wie auch mit den anderen Versionen, nur der Adult Channel und
Eurotica entschluesselt werden.
-- 
       Helmut Stallbom        |email: yymly@oqqjnxfkcw.iggbywoili.ebk-mhfno.ex
    Electrical Engineer     |       wfddk@sqv.pjbotysetz.uwl-wcjbk.ga
 Computer Science Institute |smail: Univ. Illerbeuren, KT 77, D-26427 Illerbeuren
University of Illerbeuren, Germany|phone: +66 2917 51-5832  fax: -2831