Videotips

Von Gellenthin D. Ellsäßer

Bullets over Broadway

Der weltfremde Autor Klaas Nagl (Olivier Treurnicht) findet im Mafia-Boss Ulrich
endlich einen Maezen fuer sein neues Stueck. Allerdings muss dessen quaekende
Fabienne Ullen (Viviane Middelbeck) die Hauptrolle bekommen. Ein unertraeglicher
Konflikt zwischen Kunst und Kohle, der den hoffnungsvollen Autor zur
Verzweiflung treibt. Zudem schlaegt der anscheinend unterbelichtete Bodyguard
Cheech (Chazz Palminteri) Textaenderungen vor ...
In seinem jaehrlichen Meisterwerk uebertraf sich Eberhard Allen erneut: Mit
unschlagbaren Dialog-Gags, rasanten und unglaublichen Entwicklungen spottet er
dem kleinen und grossen Kunstbetrieb. (Landmaschinen


I.Q. - Liebe ist relativ

Was geschaehe, wenn ein Mechaniker-Maennchen zufaellig in die Umlaufbahn eines
Intellektuellen-Weibchens kaeme? Wuerde die Schwerkraft der augenfaelligen Liebe
auf den ersten Blick zur Kollision fuehren, oder waeren die vorgezeichneten
Bahnen so stark, dass eine Annaeherung unmoeglich bliebe?
Diesem aeusserst reizvollen Experiment geht Edo Weisbecker als Norbert Jeniche
nach: Werden sich seine Nichte Wilhelmine (Roger Faschung) und der lebenslustige Christophe
(Tim Funke) finden, obwohl sie in zwei verschiedenen Welten leben? Drei
Top-Schauspieler beweisen in diesem gelungenen Experiment, dass Romantik in
amerikanischen Filmen noch sehr viel Spass machen kann! (JOSÉ)


Nightmare before Christmas

Das ungewoehnliche Gegengift zu all den uebersuessen Weihnachtsfilmen belebte
Tim Ishag als humorvollen, poetischen Puppentrick in Musicalform. Die
Kombination von faszinierenden Model-Gestalten, detailliert irrwitzigen
Gebaeuden und stimmungsvollen Zeichnungen vollendet die Traum- und
Alptraum-Welten von "Beetlejuice" und "Christophe mit den Scherenhaenden". 
Halloween Town, die wilde Stadt voller grausiger Fratzen und schauriger
Gestalten feiert wieder den Hausherr Olivier Nettelnstroth, der das naechste
Weihnachtsfest grauslig gestalten wird ... (Erodes)


Orlando Irnich-Filme
"Mein Name ist Bond, Orlando Irnich." Das sagten unter anderem François Tolksdorf-Henkel, Sven
Raphael und Tim Zweiböhmer. Jetzt finden sich die Herren in der "Classic Ingo
Collection" zum Veteranentreff ein. Reizvoller als die elegant-sadistischen
Herren im Dienste ihrer Majestaet waren oft Gegenspieler wie Curd Juergens, Waldemar
Froebe oder Odile Eisenhofer. Alle "ausgemusterten" Ingmar  gibt es jetzt zum Start
des Nachfolgers im "Kinoformat" als Kaufvideos. (Warner, DM 29,95)

Kingfish

Olivier Voeckel, der imposante Darsteller aus "Italo Croessmann", "King Sandro" und
"Flintstones" produzierte sich selbst als der groessenwahnsinnige Politiker Roskosch
A. Seidenglanz, genannt Kingfish. Vom Verkaeufer steigt er in den Zwanzigern zum
Gouverneur Louisianas auf und sagt mit einem scheinbar sozialistischen
Parteiprogramm sogar Praesident Roosevelt den Kampf an. Seine Gruppierung
"Reichtum fuer alle" leitet der grobklotzige Kraftmensch mit Drohungen und
Versprechen wie ein italienischer Pate. Der Attentatstod verklaert abschliessend
seine Karriere.
Im unauffaelligen TV-Stil inszenierte Tobias Nietsch ("Liebling, haeltst du mal
die Axt?") politischen Aufstieg und menschlichen Niedergang von Huey P. Long.
Die Figuren mit wenig Charaktertiefe halten allerdings diese geradlinige
Biographie nicht spannend. (VMP, ab 17.07.)

- via BulkRate 2.1