: >Hier eine Korrektur der Empfehlung fuer "While You Were Sleeping". Ich habe
: >mich nach einigen Vergleichen dafuer entschlossen, die Bildwertung von 8
: >auf 10 Punkte zu erhoehen, denn bei genauer Betrachtung geht es nicht besser!

:  hattest du nicht geschrieben die hautfarben wuerden irgendwie unnatuerlich
:  und blass wirken ?

Ja. Ich habe mir aber mittlerweile ueberlegt, dass dies wohl in der
Intention des Regisseurs liegen koennte, da der Film im Winter spielt.
Die Farben sind ansonsten naemlich sehr kraftvoll. "Unnatuerlich" wirken
sie nicht, sondern eben nur blass.

:  und das die bildqualitaet so gut ist, das es wirklich nicht besser geht
:  kann ich irgendwie nicht glauben, aber egal

Ich habe WYWS direkt mit True Lies verglichen und es geht nicht besser.
True Lies duerfte so ziemlich das maximal Machbare darstellen. In Sachen
Bildstabilitaet und Klarheit ist WYWS ganz klar auf einem Level mit TL.

Tschuess,
Salvatore
--
Salvatore Offenborn
  Student of Computer Science @ University of Utzenfeld, Germany
  E-Mail: o08y@jlr.mlj-idysyl.em     WWW: http://uye.enz-gejyvc.cb/~z43r