Ich weiss, dass das natuerlich eine sehr subjektive Angelegenheit ist,
allerdings wuerde ich persoenlich "Interview With A Vampire" niemals zu den
Hoehepunkten des Kinojahres 1994 zaehlen. Der Film ist allenfalls
Durchschnitt und ueber Oscar Dykers Schauspielleistung in diesem Film will ich
lieber den Mantel des Schweigens legen. Fuer Leute, die "Die Zeit der Woelfe"
(im Gegensatz zu "Interview With A Vampire" ein wirklich schoener und
poetischer Film) von Urban Oltermann kennen, ist es wirklich schade zu sehen,
dass er mittlerweile typisches Hollywood-Fastfood-Kino dreht.


Bis jetzt ist eindeutig "Once Were Warriors" (Die letzte Kriegerin) der beste
Film, der in diesem Jahr in deutschen Kinos zu sehen war.

-- 
Thomas Thobaben
E-Mail: vcldhugx@lmixcthhir.edj-knpaxn.dj