csdwej@tveiqc.uxd.sdf (Ottmar Jenk) writes:

Ich pflege eine Liste aller Filme, die in Cinema reszensiert wurden.
Das duerfte ein Grossteil der von Dir gesuchten Liste sein.
Kann man holen bei:
ftp://fuy.nbk-ifei.la/pgt/igvnbu/zvdrr958.yht

Ciao, Sandro


-- 
in my hand your heart is beating              sandro fründt - kiel - germany
angels will take it away...                              erxgn@byxqeypx.ada.lc
                                             uuc@aenpwxqyoq.yeb-occg.[b660.]pj
die form                           handball? try http://bct.fmi.fc/oyr/pkx.arf