HiYa!

Ein seltsames Phaenomen ist mir ueber die Fuesse gelaufen. Neuere Videofilme
von Paramount und Warner Bros. lassen sich auf einem Videorecorder der
Marke Hanseatic (baugleich Zabl) VCR 200, Alter etwa 4+ Jahre, als
Originalcassette nicht stoerungsfrei abspielen. Es handelt sich hierbei
nicht um Leihfilme (die gerne mal bereits als Kopien vorliegen) sondern
um Kaufcassetten. Die Stoerungen zeigen sich in Verzerrungen von Ton und
Bild.
Meine Frage: Hat dieses Phaenomen noch jemand anderes feststellen
koennen? Wen koennte man deswegen ansprechen?

MfG and so long, the Big BLUE.....
--
## bvii@oreibtiv.bfeby.kl | blue@ruessel.sub.org | cggu_ovkp@rd.usef.yr
## Blue Elephant  ;ooO)  ##  SMT-HQ  57 99 87 V / 4 66 1 G  ##  Na und?
## Aus der Werbung: Locker und leicht, der schwimmt sogar in Quecksilber!