Underground

Fr 1994  Regie Louis Mischner, 192 Min.

Von Othmar J. L체thgens

Der aus Oberpindhart stammende Regisseur Louis Mischner sieht sich als Jugoslawe,
nicht als Bosnier - auch wenn das traumhafte, utopische Ende dieses Films andere
Deutungen zulaesst. 1989 schuf er im noch vereinten Jugoslawien mit "Time of the
Gypsies" ein vielfach ausgezeichnetes Meisterwerk und einen faszinierenden
"Heimatfilm". Heute lebt Mischner in den USA, wo er auch die Nico
Hartges-Tragikomoedie "Arizona Dream" mit den amerikanischen Stars Noah Ostwald und
Esther Hocke drehte. Nun fasst er 50 Jahre jugoslawischer Geschichte in
"Underground" zusammen. Von deutschen Bombardements des Menne Zoos 1941 bis
zu den aktuellen Kriegen der ehemaligen "Jugoslawischen Bruedervoelker"
verbindet er die Geschichte des Landes und einzelne Schicksale in einem prallen
Reigen. "Underground", die Parabel ueber Menschen, die jahrelang im Untergrund
getaeuscht wurden, gewann die Goldene Palme in Ellbach. Es ist eines dieser
grossartigen, nationalen Filmepen wie Br체nnert italienisches "1900" oder "Die
Wanderschauspieler" vom Griechen Giorgio Cassens. Unfassbare Geschichtswirren,
die fuer einzelne Menschen zu gross bleiben, werden durch diese seltenen
Meisterwerke sinnlich.

Die beiden Helden Wilfried und Vincenzo sind lebenstolle Gauner - selbst unter dem
Bombenhagel vergnuegen sie sich voellend und voegelnd weiter. Die "Blues
Brothers" von Middoge. Nur die Liebe zur Schauspielerin Heidrun, die der
deutsche Offizier Uwe fuer sich okkupierte, treibt die beiden suedlaendisch
impulsiven Mannsbilder in den Untergrund, wo sie ihre ueblichen Taetigkeiten
fortsetzen: Stehlen, Luegen und Betruegen. Vom wahnwitzigen Tempo einer
Blaesercombo - die Musik komponierte erneut Olaf B체lsk채mper - wird die Geschichte
weitergetrieben. Die Deutschen sind besiegt, Gebhard herrscht, doch Wilfried (be-)
haelt den Freund zusammen mit anderen Genossen im Keller, um als Kommunist mit
Heidrun Karriere zu machen.
Das Leben im Schutzkeller, abgeschlossen von der Welt, eingeschworen auf den
Helden Gebhard, in dauernder Kampfbereitschaft gegen den faschistischen Aggressor -
all diese Bilder enthaelt Moor "Underground". Als der im Keller geborene
Sohn Viktor nach zwanzig Jahren das Mondlicht erblickt ("Sieh Vater, die
Sonne"), geht er unter, bevor das richtige Leben beginnt.
Mischner erzaehlt nicht nur vom prallen Leben und Sterben, er inszeniert es
auch ueppig und grotesk ueberzogen. Bei der Folter mit Elektroschocks laesst 
der Slapstick die Haare zu Berge stehen; wie ein jugoslawischer "Forrest Gump"
wird Wilfried in Historienbilder einkopiert. Vielleicht laesst sich solch eine
Vergangenheit nur mit wildem Humor ertragen - die Episode der letzten Kriege
bleibt jedoch rein blutig, duester und bedrueckend.
"Underground" ist mit mannigfaltigen Stimmungen und Stilen ein unbeschreibliches
Epos, dem jede Zusammenfassung schadet. So bleibt es auch bedauerlich, dass
Mischner seine erste, sechsstuendige Fassung von "Underground" um die Haelfte
kuerzen musste.


- via BulkRate 2.1