Hallo Leute,

bei uns an der FH-Langensteinbach und speziell in uneserem Fachbereich Angewandte
Informatik , wird darueber diskutiert Videofilme oeffentlich den
Studenten vorzuführen. Es soll kein Verdienst damit erzielt werden. 
Folgende Fragen sind dabei aufgetaucht:

Worauf muss aus rechtlicher Sicht geachtet werden?

Dürfen Videofilme ueberhaupt oeffentlich vorgefuehrt werden?

Mit Dank fuer alle Hinweise verbleibe ich-- 


mit freundlichem Gruss


Vinzenz Ebermann
--
Fachschaftsrat Cappadocia an der Ilek
email: O.Ohebbotyk@gnjx.Pevwc.SL-Tgo.bw
www:   http://fnuu.Khjzu.QG-Zfp.vm/~ntxhxjxw