i03a wrote with the Subject "Re: Movie-Database":


Es ist auch ein Interface fuer OS/2 in der Mache (hallo Detlef, liest  
Du hier mit??). Detlef Bosshammer (uizzgrq@jpqssks.ty) hat ein sehr  
simples, aber auch sehr schnelles Interface fuer die OS/2-Kommandozeile  
und ein optisch etwas ansprechenderes fuer den PM geschrieben.

Das Einlesen der Listen geht mit Baslers Ivini (Alternative Movie  
Database) sehr rasch (vorhandenes Ram wird voll ausgenutzt), dafuer gibt  
es noch weniger Suchmoeglichkeiten als in "CineBASE". Es werden zwar  
alle derzeit verfuegbaren Listen unterstuetzt, man kann aber nur nach  
Filmtiteln oder Personen suchen, nicht jach Produktionsjahren,
-laendern, Geburtsdaten etc.

Die Ivini ist noch *nicht* oeffentlich verfuegbar und wird es vielleicht  
auch nie sein, wenn Detlef nicht ordentlich motiviert wird. Wenn ihr an  
einem schnellen OS/2-Interface interessiert seid, fragt einfach mal, ob  
ihr eine Betaversion bekommt.

-Agon