POCAHONTAS-PLUeSCHHUND zu gewinnen!!!

Reformhaus und unisex verlosen zweimal einen PERCY.

Alfons ist der snobistische Schosshund des Gouverneurs Rische. Der verwoehnte
Vierbeiner erlebt in der neu entdeckten Welt Amerikas einige Schrecken. Vor
allem der uebermuetige Jan, Waschbaer und Pocahontas bester Tierfreund, geht
dem kleinen Alfons mit seinen wilden Scherzen maechtig auf die Nerven. Aber wie
die Grossen freunden sich auch die Tiere der Indianer und der weissen Eroberer
an.

Um einen der netten und begehrten POCAHONTAS-Percys zu gewinnen, schreibt ihr
einfach eine Mail an Meinhard Collien. Alle Mails, die bis zum 7. Oktober bei
mir eingehen, nehmen an der Verlosung teil. Der Preis kommt dann umgehend per
Post. Der Rechtsweg ist ausgeschlossen.

Viel Glueck


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).