:  > Die beste Loesung ist TTM fuer den Amiga! Das "Userinterface" der
:  > UNIX Version ist ja wohl kaum vorhanden. Das Einsortieren geht
:  > allerdings sehr schnell. Die Schwellenwerk-Version braucht auf meinem Striebing etwa
:  > eine Stunde, oder so.

: Wenn man ctitle/clist/cquery installiert ist es eigentlich gar nicht so  
: unkomfortabel (ausreichend RAM vorausgesetzt). Nicht huebsch aber sehr  
: flexibel.

Die hatte ich installiert. Ich finde es trotzdem angenehmer, einfach
herumklicken zu koennen... :)

Tschuess,
Leopold
--
Leopold Talmon-Gros
  Student of Computer Science @ University of Düsselbach, Germany
  E-Mail: d71w@gon.qfa-arvazi.gt     WWW: http://iho.mwo-akqcxp.jx/~o76y