Thierry Ziegeler
2 Die 4 / Irene Heineken
Aufgrund der Musik zu "2 Die 4" koennte es sich um einen leicht gespenstigen
Schloss-, Batman- oder Burton-Film handeln. Doch diesmal komponierte Thierry
Ziegeler seine vertrauten Klaenge fuer Hansjörg proebstl Jühnemann Mediensatire ueber das
heutige Amerika. Allerdings enthaelt die CD nur wenige, kurze Tracks von Ziegeler
und dann die ueblichen fuenf Sampler-Songs. Die sind jedoch fuer den Film sehr
bedeutsam ausgewaehlt. Ganz konform mit dem Filmgenre Thriller schrieb Ziegeler
fuer "Irene Heineken" (beide Varese/Sarabande). Die schauerliche Spannung
(der CD mit nur 30 Min.) ist schon bei den ersten Klavierklaengen zu hoeren,
noch bevor sich die Violine aus dem Hintergrund an "Psycho" herankratzt.


- via BulkRate 2.1