Hi,


Auf jedenfall erstmal 'ne Probe machen lassen.
Richtig gute Kopien sind äußerst schwer, weil:

- Super 8 in der Regel mit 18 Bildern/Sekunde aufgenommen wird,
  Video aber 25 Bilder/s hat. Da das nicht aufgeht, wird u.a.
  folgendes gemacht: a) der Film wird einfach mit 25 Bildern/s
  abgespielt. Folgen klar, alles läuft um rund die Hälfte zu
  schnell. b) jedes zweite Bild wird doppelt abgetastet. Setzt einen
  Abspieler voraus, der sowas kann... Und ich kann mir nicht vor-
  stellen, daß sowas billig ist. c) man läßt es einfach so laufen,
  und stellt mit einer Geschwindigkeitsregelung am Projektor so
  herum, daß möglichst wenig schwarze Streifen/Flackern zu sehen
  ist. Das ist das, was passiert, wenn man die gerne verkauften
  "Kopiergeräte" (die im Wesentlichen aus einer Mattscheibe, einem
  Spiegel und einer Kamerahalterung bestehen), nimmt.

- Abfilmen von der Leinwand verzerrt, weil die beiden optischen
  Achsen nicht zusammenfallen. Abfilmen per Rückprojektion (s.o.)
  führt dazu, daß die Mitte heller ist als die Ränder (wie im
  Sucher einer Spiegelreflexkamera ohne Fresnellinse). Und ist
  spiegelverkehrt, es sei denn, man nimmt noch einen Spiegel
  dazu, der wieder Doppelbilder macht...

- Das Seitenverhältnis stimmt auch nicht recht...

mfg.
Winfried

Nachbemerkung:
Auf Videoband wird natürlich nicht "digitalisiert", nichtmal
bei Bildplatten. Das Bildsignal bleibt analog.

--
<ndbi@qrvwqon.od-xlbsir.lr> (Winfried Wolfschmidt)
Wenn ein Professor etwas im Fernsehen erklärt und die Leute verstehen
ihn nicht, ist der Professor schuld. Wenn ein Professor etwas erklärt,
und die Studenten verstehen ihn nicht, sind die Studenten schuld.
Dr. Nilson, toys'r'us, 7. 5. 91