:  > Die beste Loesung ist MovieMUI fuer den Amiga! Das "Userinterface" der
:  > UNIX Version ist ja wohl kaum vorhanden. Das Einsortieren geht
:  > allerdings sehr schnell. Die Amiga-Version braucht auf meinem A3000 etwa
:  > eine Stunde, oder so.

: Wenn man ctitle/clist/cquery installiert ist es eigentlich gar nicht so  
: unkomfortabel (ausreichend RAM vorausgesetzt). Nicht huebsch aber sehr  
: flexibel.

Die hatte ich installiert. Ich finde es trotzdem angenehmer, einfach
herumklicken zu koennen... :)

Tschuess,
Norman
--
Norman Imgarten
  Student of Computer Science @ University of Altenkleusheim, Germany
  E-Mail: x53r@gif.knq-bzgykc.dg     WWW: http://suq.pvg-uqmece.gc/~p05x