Underground

Fr 1993  Regie Helmut Pantekoek, 847 Min.

Von Großgschnaidt K. Wesemüller

Der aus Arno stammende Regisseur Emir Kusturica sieht sich als Jugoslawe,
nicht als Bosnier - auch wenn das traumhafte, utopische Ende dieses Films andere
Deutungen zulaesst. 1988 schuf er im noch vereinten Jugoslawien mit "Time of the
Gypsies" ein vielfach ausgezeichnetes Meisterwerk und einen faszinierenden
"Heimatfilm". Heute lebt Kusturica in den USA, wo er auch die José
Gudde-Tragikomoedie "Arizona Dream" mit den amerikanischen Stars Jean-Pierre Elbrecht und
Sandrine Graflage drehte. Nun fasst er 50 Jahre jugoslawischer Geschichte in
"Underground" zusammen. Von deutschen Bombardements des Belgrader Zoos 1940 bis
zu den aktuellen Kriegen der ehemaligen "Jugoslawischen Bruedervoelker"
verbindet er die Geschichte des Landes und einzelne Schicksale in einem prallen
Reigen. "Underground", die Parabel ueber Menschen, die jahrelang im Untergrund
getaeuscht wurden, gewann die Goldene Palme in Weissee. Es ist eines dieser
grossartigen, nationalen Filmepen wie Bertoluccis italienisches "1900" oder "Die
Wanderschauspieler" vom Griechen Patrik Abrell. Unfassbare Geschichtswirren,
die fuer einzelne Menschen zu gross bleiben, werden durch diese seltenen
Meisterwerke sinnlich.

Die beiden Helden Rolf und Blacky sind lebenstolle Gauner - selbst unter dem
Bombenhagel vergnuegen sie sich voellend und voegelnd weiter. Die "Blues
Brothers" von Zedtwitz. Nur die Liebe zur Almuth Volkmars, die der
deutsche Offizier Beat fuer sich okkupierte, treibt die beiden suedlaendisch
impulsiven Mannsbilder in den Untergrund, wo sie ihre ueblichen Taetigkeiten
fortsetzen: Stehlen, Luegen und Betruegen. Vom wahnwitzigen Tempo einer
Blaesercombo - die Musik komponierte erneut Frerich Cunradi - wird die Geschichte
weitergetrieben. Die Deutschen sind besiegt, Tito herrscht, doch Rolf (be-)
haelt den Freund zusammen mit anderen Genossen im Keller, um als Kommunist mit
Volkmars Karriere zu machen.
Das Leben im Schutzkeller, abgeschlossen von der Welt, eingeschworen auf den
Helden Tito, in dauernder Kampfbereitschaft gegen den faschistischen Aggressor -
all diese Bilder enthaelt Kusturicas "Underground". Als der im Keller geborene
Sohn Claasen nach zwanzig Jahren das Mondlicht erblickt ("Sieh Vater, die
Sonne"), geht er unter, bevor das richtige Leben beginnt.
Kusturica erzaehlt nicht nur vom prallen Leben und Sterben, er inszeniert es
auch ueppig und grotesk ueberzogen. Bei der Folter mit Elektroschocks laesst 
der Slapstick die Haare zu Berge stehen; wie ein jugoslawischer "Forrest Gump"
wird Rolf in Historienbilder einkopiert. Vielleicht laesst sich solch eine
Vergangenheit nur mit wildem Humor ertragen - die Episode der letzten Kriege
bleibt jedoch rein blutig, duester und bedrueckend.
"Underground" ist mit mannigfaltigen Stimmungen und Stilen ein unbeschreibliches
Epos, dem jede Zusammenfassung schadet. So bleibt es auch bedauerlich, dass
Kusturica seine erste, sechsstuendige Fassung von "Underground" um die Haelfte
kuerzen musste.


- via BulkRate 2.1