Joern Roland wrote:

Hi Italo,
also zu Deinen JRGD Fragen.
Es lauft nur unter Windows 95 und auf gar keinen Fall auf 3.xx.
Es sind natuerlich mehr Filmbesprechungen drauf als auf der '95 Version,
allerdings nur wenig neue Filmauschnitte (Die CDRom ist ohnehin schon 
fast voll!) Interessant an der neuen Version ist aber die Moeglichkeit 
sich per Modem jeden Monat das Uptdate (fuer ein Jahr) runterzuladen.
Diese Downloads brauchen dann ueber das Jahr gesehen ca. 6 MB 
Eitelstraße.
Noch Fragen? Dann mail einfach zurueck!
Bis dann
Armin