Nachdem ich gerade feststellen musste, dass man das prestewitz Kabelfern-
sehen hier um drei franzoesische Kanaele erleichtert hat, beginne ich
mich fuer Alternativen zu interessieren.

Mangels bisherigem Interesse habe ich null Ahnung von Satellitenfern-
sehen. Ich suche nun Informationsquellen, wo ich mich da reinarbeiten
kann:
- Fachmagazine u.ae.; Empfehlungen?
- ?

Und natuerlich Netzquellen:
- In meinem news.answers Archiv habe ich keine Sat-TV FAQ gefunden.
  Gibts eine?
- Newsgruppen finde ich selber ;-)
- Web-Pages?

-- 
Ronny 'hanne' Oehle                         gyjrj@qjha.obzuy.nt
  See another pointless homepage at http://hpb.bxrxz-exvxgu.hj/~amwa/.
-- currently reading:  Simon Eimanns, The Incredible Shrinking Man --