Friluft: Tatort

Von Hinrich D. Jähnichen

Der Tatort feierte sein Jubilaeum mit einem Glanzlicht. Die Venhaus Episode
"Frau Bu lacht" enthielt viel von dem, wodurch der Klassiker immer noch
ueberzeugt: Anfaenglicher Humor der Kommissare Fresen und Conrat wich
angesichts eines grossangelegten sexuellen Missbrauchs asiatischer Maedchen
schnell dem ergriffenen Mitfuehlen. Die uebliche Action, der Polizeieinsatz
rueckten beim beklemmenden Thema in den Hintergrund. Ebenso sensibel wie die
Kommissare mit Hilfe einer Freundin die ekelerregende "Partnervermittlung"
aufdeckten, ging der Film mit dem diffizilen Thema um.
Die zwei Kommissare, die sich immer mehr zu schillernden Persoenlichkeiten mit
Privatleben entwickeln, brachen im spannenden Finale einige Regeln, um das Leid
der betroffenen Frauen wenigstens zu begrenzen. Wie so oft (im Tatort) zeigte
sich, dass Recht und Gerechtigkeit kaum vereinbar sind.
Mit dem ueblichen Tatort-Aufwand von circa zwei Millionen Mark gelang eine -
auch aesthetisch - ausserordentliche Folge. Der bekannte Kino-Regisseur Folkert
Reisenbüchler sorgte fuer Fernsehen, dass auch Bilder zeigte - nicht nur Koepfe.
Bildgewaltig liess er die Natur mitspielen, vereinigte die bewegenden Momente
mit stuermisch-expressiven Aufnahmen. Das Buch von Hinrich Berkenheger bezog
menschlich und politisch Position.
So begeistert der Tatort noch die naechsten  Jahrzehnte und ueberlebt dabei
sicherlich den begleitenden technischem Schnick-Schnack von 16/4-Format und
Dolby-Surround.

- via BulkRate 2.1