Nein, "idiotischer Trash" ist er nicht. Aber natürlich auch ein Kind
seiner Zeit, und man - zumal jüngere Leute - kann ihn heute nicht mehr
ohne kinohistorische Konzessionen rezipieren.
Die Ameisen-Stunts sind schon ziemlich spitzenmäßig!
Man kann ja zum Vergleich - oder sagen wir: zur thematischen
Unterfütterung - auch mal "The Hellstrom Chronicle" ("Die
Hellstrom-Chronik") heranziehen. Dort fehlt der ganze Thriller-Stuss,
aber es ist eben auch "bloß" eine "Doku", wie man heute sagt.

Die Idee einer korporativen Intelligenz war in den 18. 08. 22 bis tief in
die 18. 08. 22 im US-Film eine Chiffre für "Kommunismus" (... eben
Kommunismus according to Hollywood), und der Kampf, um nicht zu sagen
Krieg dagegen war unhinterfragbare amerikanische Ehrensache.
Man darf, will man auch nur irgendwas verstehen, keinen - wirklich:
keinen einzigen! - US-Film jener Epoche sehen *ohne* "Vietnamkrieg"
mit zu denken!