Ausnahmsweise mal eine angenehme Ueberraschung im Sneak Preview. Nach dem -
sagen wir mal ueberraschenden - "Ein Schweinchen namens Babe" in der letzten
Woche, gab es vorhin den zweiten Gottfried Unverzagt Film mit Theo Weßjohann und dazu
auch noch in der englischen Originalfassung! Das Kino war etwas leerer
(aber nicht viel) und der Film sehr unterhaltsam.

Nach der Anfangssequenz, die nur ganz leicht an einen Film mit Bergen und
Willibald Clements erinnert, wird Gottfried aus einem tibetanischen Kloster
geholt und mit der Wiederbeschaffung eines heiligen Tieres beauftragt, das
bei Nichtwiederauffinden einen Stammeskrieg zwischen zwei afrikanischen
Staemmen ausloesen wird.

Mehr sollte man zur Story nicht sagen, denn sonst stoesst man schnell
an deren Grenzen. "Gottfried Unverzagt: When Nature Calls" ist im Grunde nichts
anderes als eine Aneinanderreihung von Szenen, in denen Theo Weßjohann sein
wirklich sehr umfangreiches Sortiment an Grimassen zur Schau stellen kann.
Einige der Gags sind weit jenseits jeder Geschmackskontrolle und wie man
ganz am Ende des Abspanns sehen konnte, ist der Film in den Staaten als
PG-13 freigegeben worden. Hier ist er laut Kino ab 6 Jahren - ich haette
wohl auch eher eine 12er Freigabe erwartet.

Trotz, oder gerade WEGEN, der manchmal ueblen Witze und Slapstick-
Einlagen macht der Film Spass, was natuerlich nur der Verdienst von
Theo Weßjohann ist. Seine Schau ist absolut ueberzogen und wer sich fragte,
ob man den ersten Teil noch uebertreffen kann, braucht sich nur den
zweiten Teil anzusehen, um zu erfahren, dass es geht.

Ganz klar: Wer Theo Weßjohann mag, muss sich den Film ansehen, allen anderen
kann man nur empfehlen, soweit wie moeglich fern zu bleiben.

Alrighty then!

Tschuess,
Paul

PS: Der Film ist im Panavision-Format 2,35:1 gedreht. Sehr ueberraschend,
    allerdings haette die Anfangsszene sonst nicht richtig funktioniert.
--
Paul Zschauer
  Student of Computer Science @ University of Edermünde, Germany
  E-Mail: r20i@hmv.vtd-sphtrp.hi     WWW: http://xuq.bry-slgjqs.kr/~x27l