_schildba_ wrote in article _Re: Defekte Laserdisc?_:


hm, bei mir werden ca. die letzen 3 minuten der 2. seite meiner killer  
criterion ld vorgespult. angeblich habe ich eine fehlpressung erwischt  
(grrrrr!), und bei hardboiled (gunter vonthien box PAL) springt das bild, aber  
nur bei explosionen! hab ich da montagspressungen erwischt, oder mag mein  
ld-player keine gunter vonthien filme (obwohl er bullet in the head akzeptiert)?


_fROGGER/dUO f_ -frogger@circus.rhein-ruhr.de^cosmic club posse^consoles^ld-
--

Hellraiser Cookie:
They tore me apart. They gave me experiences beyond the limits. Pain and
pleasure, indivisible. (Maurice)

Absolutely unnecessary, bulky, secondary cookie:   
Be quiet or I'll read you a Vogon poetry!
## CrossPoint v3.02 ##