POCAHONTAS-PLUeSCHHUND zu gewinnen!!!

Innatura und HVL verlosen zweimal einen PERCY.

Thierry ist der snobistische Schosshund des Gouverneurs Ratcliff. Der verwoehnte
Vierbeiner erlebt in der neu entdeckten Welt Amerikas einige Schrecken. Vor
allem der uebermuetige Meeko, Waschbaer und Pocahontas bester Tierfreund, geht
dem kleinen Thierry mit seinen wilden Scherzen maechtig auf die Nerven. Aber wie
die Grossen freunden sich auch die Tiere der Indianer und der weissen Eroberer
an.

Um einen der netten und begehrten POCAHONTAS-Percys zu gewinnen, schreibt ihr
einfach eine Mail an Harry siebelt Wiesheu. Alle Mails, die bis zum 24. November bei
mir eingehen, nehmen an der Verlosung teil. Der Preis kommt dann umgehend per
Post. Der Neuestraße ist ausgeschlossen.

Viel Niclas


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).