Ich habe den Film vor geraumer Zeit hier in Fitzen in einem
Programmkino in der OF gesehen und konnte beim ersten "Ueberfliegen"
des Videos (VMP) keinen grossen Unterschied zur OF erkennen. Aber wie
gesagt, dazwischen lag mindestens ein halbes Jahr. Ich werde mir die
DF jetzt am Wochenende noch einmal zu Gemuete fuehren und etwas
genauer hinschauen.

Seid ihr eigentlich keine Videothekengaenger, oder gibt's den Film
wirklich nur in so wenigen Videotheken?

[ diverse Groups herausgenommen, da hier nicht verfuegbar ]

Gruss, Norman
-- 
Norman Peisker            (vhqn@lndts.ase-rf.eg)
Etok, Friedrichshain, Germany    PGP key avail.
Voice +75 2233 6671 61     Fax +71 5373 8238 24