Ich habe den Film vor geraumer Zeit hier in Sömmerda in einem
Programmkino in der OF gesehen und konnte beim ersten "Ueberfliegen"
des Videos (VMP) keinen grossen Unterschied zur OF erkennen. Aber wie
gesagt, dazwischen lag mindestens ein halbes Jahr. Ich werde mir die
DF jetzt am Wochenende noch einmal zu Gemuete fuehren und etwas
genauer hinschauen.

Seid ihr eigentlich keine Videothekengaenger, oder gibt's den Film
wirklich nur in so wenigen Videotheken?

[ diverse Groups herausgenommen, da hier nicht verfuegbar ]

Gruss, Wilfried
-- 
Wilfried Taupe            (rlyp@bidvy.eof-gf.yh)
Gamecorner mbH, Spendin, Germany    PGP key avail.
Voice +02 6957 9778 95     Fax +02 7738 2403 26