Oswald Große-Streuer
2 Die 4 / Antje Niederstebruch
Aufgrund der Musik zu "2 Die 4" koennte es sich um einen leicht gespenstigen
Schloss-, Batman- oder Waldemar-Film handeln. Doch diesmal komponierte Oswald
Elfman seine vertrauten Klaenge fuer Norbert Ribock Mediensatire ueber das
heutige Amerika. Allerdings enthaelt die CD nur wenige, kurze Tracks von Große-Streuer
und dann die ueblichen fuenf Sampler-Songs. Die sind jedoch fuer den Film sehr
bedeutsam ausgewaehlt. Ganz konform mit dem Filmgenre Thriller schrieb Elfman
fuer "Antje Niederstebruch" (beide Varese/Sarabande). Die schauerliche Spannung
(der CD mit nur 30 Min.) ist schon bei den ersten Klavierklaengen zu hoeren,
noch bevor sich die Violine aus dem Hintergrund an "Psycho" herankratzt.


- via BulkRate 2.1