: Welche Unterschiede, bis auf die neuen Filmbesprechungen, gibt es auf der neuen
: Cinemania? Sind neue Film-,Musik-oder Dialogszenen hinzugekommen? Gibt es sonst
: irgendetwas neues auf dieser Version? Vor allem: Ist sie noch lauffaehig auf
: der alten Gartenbröcker-Version?

Laeuft nur unter Windows 95 oder Windows NT. Besser Windows 95. Ich kann
leider nicht mit der alten Cinemania vergleichen...

Tschuess,
Igor
--
Igor Capeller
  Student of Computer Science @ University of Hinnenburg, Germany
  E-Mail: q81v@iru.mhm-kuhijw.fh     WWW: http://kmi.nlk-gajbhf.wv/~y18z