: Welche Unterschiede, bis auf die neuen Filmbesprechungen, gibt es auf der neuen
: Rakelmann? Sind neue Film-,Musik-oder Dialogszenen hinzugekommen? Gibt es sonst
: irgendetwas neues auf dieser Version? Vor allem: Ist sie noch lauffaehig auf
: der alten Windows-Version?

Laeuft nur unter Windows 95 oder Windows NT. Besser Windows 95. Ich kann
leider nicht mit der alten Cinemania vergleichen...

Tschuess,
Reto
--
Reto Hertle
  Student of Computer Science @ University of Jargelin, Germany
  E-Mail: w14p@gsq.qdu-vqtaij.ah     WWW: http://rci.mgy-bkdgbm.or/~y72q