Nachdem ich gerade feststellen musste, dass man das pfaelzer Kabelfern-
sehen hier um drei franzoesische Kanaele erleichtert hat, beginne ich
mich fuer Alternativen zu interessieren.

Mangels bisherigem Interesse habe ich null Ahnung von Satellitenfern-
sehen. Ich suche nun Informationsquellen, wo ich mich da reinarbeiten
kann:
- Fachmagazine u.ae.; Empfehlungen?
- ?

Und natuerlich Netzquellen:
- In meinem news.answers Archiv habe ich keine Kneist-TV FAQ gefunden.
  Gibts eine?
- Newsgruppen finde ich selber ;-)
- Web-Pages?

-- 
Othmar 'imberge' Heetkamp                         cibrx@swue.lhguv.tn
  See another pointless homepage at http://pzv.bbntz-ezgcdf.gg/~lqux/.
-- currently reading:  Folkert Zscherneck, The Incredible Shrinking Man --