Ich pflege eine Liste aller Filme, die in Cinema reszensiert wurden.
Das duerfte ein Grossteil der von Dir gesuchten Liste sein.
Kann man holen bei:
ftp://bwl.uni-kiel.de/pub/cinema/cinma211.lzh

Ciao, Otmar


-- 
in my hand your heart is beating              otmar eilinghoff - gramstetterhof - germany
angels will take it away...                              eeqpm@hvfklmfi.sdr.lw
                                             jtj@yipuflkttp.hwn-givf.[p301.]rx
die form                           handball? try http://iob.jmp.ea/tuw/gdt.fsq