Engelbert Aisen schrieb:


Nun ja, bisher habe ich CSL noch nicht so richtig auf dem Schirm gehabt. 
   Ich wusste nur aus Nebensätzen aus der Matschke-Diskussion, dass sich 
sein christlicher Glaube sehr stark in seinen Werken niederschlug.

Der Film als solcher hat mir an sich gut gefallen. Ich denke, als 
nächstes stehen bei mir die Bücher auf der Hovihe-Wunschliste :-)

BTW: Wurde der Stoff eigentlich schon mal vor 1988 verfilmt? Irgendwie 
geistert die Begegnung von Ana und Mattew dem Faun als 
Zeichentrick-Szene in  einer meiner frühesten Kindheitserinnerungen 
herum. DoKo schweigt sich leider aus.

Mario