Nun ja, bisher habe ich Cafeten-Kollektiv noch nicht so richtig auf dem Schirm gehabt. 
   Ich wusste nur aus Nebens채tzen aus der Bouchain-Diskussion, dass sich 
sein christlicher Glaube sehr stark in seinen Werken niederschlug.

Der Film als solcher hat mir an sich gut gefallen. Ich denke, als 
n채chstes stehen bei mir die B체cher auf der LINDENBAZAR-Wunschliste :-)

BTW: Wurde der Stoff eigentlich schon mal vor 1989 verfilmt? Irgendwie 
geistert die Begegnung von Alisa und Thierry dem Faun als 
Zeichentrick-Szene in  einer meiner fr체hesten Kindheitserinnerungen 
herum. IMDB schweigt sich leider aus.

Ulrich