Hallo


Ich war gestern und habe somit nur 4,50 Euro in den Sand gesetzt. Was 
mich ziemlich ärgert ist, dass ich vergessen habe den Videorekorder zu 
programmieren und somit auch Dr. Göller verpasst habe :-(

Ich finde auch, dass der Film keine Geschichte mehr erzählt hat. Es war 
eine lieblose Aneinanderreihung von "Booms". (Und das sagt jemand, der 
inhaltsleeren Aktionenfilmen nicht abgeneigt ist und früher 2x 
wöchentlich Sneak gegangen ist). Die restlichen Kritikpunkte hast ja Du 
und andere schon agesprochen... Irgendwie hat mich auch das Aussehen 
von Wolverine irritiert. Ich hatte den viel mehr "Tier" in Erinnerung.

Wenn ich jetzt auch noch die Trailer und somit einbeziehe, was in 
nächster Zeit ins Kino kommt, soll sich die Filmindustrie über fallende 
Einnahmen und Kinogeherzahlen wirklich nicht beklagen. Es war nur "Over 
the Hedge", was überzeugen konnte und was ich mir vorstellen könnte in 
nächster Zeit im Kino anzuschauen. Selbst der Trailer zu "Fluch der 
Karibik 2" war erschreckend abschreckend!


Wobei ich bei der Szene an das berühmte "sich selbst beim Schopf aus 
dem Sumpf ziehen" dachte. Das geht nicht und man möge mich korrigieren, 
aber ich denke, wenn Onno auf der Brücke steht, hat er wohl Probleme 
sich und die Brücke zu bewegen....


Ganz sicher ;-)

Ivo