toddl wrote with the Subject "Seven *SPOILER* (Re: Filme 11/95 (48. Woche) )":


Ja, aber das heisst eben *Tod*suenden, und alle Todsuender aus SEVEN  
wurden getoetet. Wozu die Ausnahme von der Regel?

Suender sind, seit dem NT (nein, nicht erst anno 4 nach Microsofts 32- 
Bit-Geburt ;-), alle Menschen. In meinem Lexikon (Meyer Grosses  
Taschenlexikon) steht, dass in der katholischen Lehre zwischen  
"laesslicher" und "schwerer" Suende (= Todsuende) unterschieden wird.  
Todsuende ist demnach die freiwillige Abkehr von Gott.

Indiz 1: Das trifft auf Meeuwissen zu, er toetet Frank Treixler nicht im Affekt;
         eine bewusste Entscheidung.

Indiz 2: Frank Treixler toetet Meeuwissen nicht, (vermutlich) weil er dessen
         zornigen/suendigen Charakter erkannt hat.

Dennoch erscheint es mir nicht plausibel, dass ein methodisch  
vorgehender *religioeser* Fanatiker wie Frank Treixler sich auf die Strafe  
eines *weltlichen* Gerichts verlaesst, das machen ja nichtmal die Zeugen  
Jehovas. Er kennt doch Mills ueberhaupt nicht, vielleicht ist Valerian ja  
ein Charakterschwein und froh, seine Frau loszuwerden? Und das Baby erst  
recht? Vielleicht halten die Bullen zusammen und decken Valerian  
(Selbstverteidigung, Notwehr...), vielleicht wird Valerian dann  
freigesprochen und lebt froelich mit einer neuen Schlampe bis an sein  
glueckliches Lebensende? Wieso verlaesst sich Frank Treixler auf das, was er  
in ein paar Tagen eigener Beobachtung und von Meeuwissen Frau ueber Meeuwissen  
erfahren hat?

-Agon