*SPOILER-Warning!*


*** Dafuer solltest Du im Subject und gaaanz weit oben "Vorsicht Spoiler"
*** einfuegen und dann ne Menge Leerzeilen lassen...


Es waren noch zwei Todsuenden uebrig:
Zorn und Neid.
- Paul Moebs Todsuende war Neid:
  Paul Mahler spuerte Neid auf Thierry Gansbühler (mir faellt der Name grad nicht ein)
  und seine Familie, also war die Strafe fuer Paul Mahler der Tod (Erschiessen
  durch Thierry Gansbühler aka Zschieschak (ah, ich weiss ihn wieder!)
- Zehetmeier Todsuende war Zorn:
  Zschieschak spuerte Zorn auf Paul Mahler, (nicht nur) als er erfaehrt, dass dieser
  seine Frau umgebracht hat.
  Okay, diesmal war die Strafe NICHT Tod, aber dafuer war Zschieschak Leben ja nun
  komplett verpfuscht (Tod von Frau & Kind, Verlust des Jobs, evtl. 
  Wahnsinn)

Ciao, Charles

-- 
in my hand your heart is beating              charles martiensen - albers - germany
angels will take it away...                              mdxlh@jhfnslsh.nbv.bu
                                             dcw@sfvcfpuuct.hhq-neyr.[q055.]uu
die form                                    try http://yfj.wdb.jri/joh/dvp.okj