Hmm, und ich dachte immer, Muenchen waere Deutschlands Kinohauptstadt.
Muenchen hat das erste THX-Kino, das erste IMAX, das Kino mit den
hoechsten Besucherzahlen Deutschlands (Europaweit: Platz 2), das erste
Sneak-Preview Deutschlands, die erste Double- und Triple-Features
Deutschlands, viele, viele, verschiedene Filmfeste im Jahr,
Open-Air-Kino-Veranstaltungen im Sommer. Generell boomt die Branche
Kino in Muenchen enorm: Trotz dem erst vor zwei Jahren in der
Innenstadt eroeffneten Multiplex rennen die Muenchner an jedem
Wochenende die Kinokassen ein - es ist schon wieder ein neues
Multiplex in der Mache.

Und - was ich vor allem liebe - die kleineren Kinos (oft
Programmkinos) koennen sich ganz gut halten.

Bloss mit der Tradition bin ich mir nicht so sicher... Aber fuer sowas
ist eh die Wiesn zustaendig. (-:

- Orlando