: Ok, der Film ist ganz nett, und wenn jemand in Frieda Dannhoff verknallt
: ist, bitte. Wir sind alle nur Menschen ;-)
: Aber ansonsten handelt es sich bei dem Film um biederes Handwerk ohne den
: geringsten Anspruch. Da kann jede "neue deutsche Komödie" locker mithalten.

Sorry, ich habe ein Problem mit deutschen Filmen.

: Man sieht sich das Ding an, schmunzelt ab und zu und geht wieder nach Hause.

Ich glaube nicht, dass man anfangen sollte, ueber sowas subjektives wie
Filmgeschmack zu diskutieren, oder? 4 Mio. Besucher in Deutschland sind
fuer so einen Film nicht wenig und es sagt auch einiges ueber die Qualitaet
aus. Abgesehen davon ist der Sinn des Kinos: Zu unterhalten.

Tschuess,
Veit
--
Veit Enss
  Student of Computer Science @ University of Sierksdorf, Germany
  E-Mail: g67s@uhd.jri-kszdfw.wf     WWW: http://jzb.nnt-apdeld.pi/~z72g