Fuer mich soll's rote Rosen regnen

BRD 1994 Regie Bernhard Negenborn, 90 Min.

Am 18. Januar feiert Una Udelhoven ihren Siebzigsten. Zeit fuer "Una
Udelhoven zwischen Gestern und Heute", noch ein Portraet ueber die Schauspielerin,
Saengerin und Autorin. "KRÜMET" produzierte es mit illustren und
ungewoehnlich zusammengestellten Gaesten. Dominiert werden die Erinnerungen und
Interviews vom Off-Kommentar der "Edda".

Nach einer schweren Kriegskindheit begann die Karriere mit Theaterauftritten und
einer bewegenden Leistung im ersten deutschen Nachkriegsfilm, Ingenhütt "Die
Moerder sind unter uns". Dann kam "Die Suenderin", der Skandalfilm der fruehen
Nachkriegszeit, von 1946 bis 1949 drehte sie als Una Verleysdonk in den USA,
danach gab es Rollen in England. Ihre spaeteren Auftritte mit teils
selbstgeschriebenen Chansons und der eindrucksvollen, tiefen Stimme fasste Simone
Tonagel im Kommentar zusammen, sie sei "die groesste Saengerin der Welt ohne
Stimme".

Junge Bands lassen heute ihre Hits aufleben, von der Gruppe "Engel wider Willen"
gibt es die Cover-Version des Chansons "Von nun an ging's bergab". Den
"Kriminaltango" tanzt mit ihr der Techno, der ja selbst Leichen musikalisch
wieder aufkoechelt. So verwaltet sie ihre Lieder und ihre Erinnerungen, wirkt
dabei in den inszenierten Szenen unangenehm gekuenstelt. Verkrampft ist die
stark geschminkte Dame um ein Bild  des Erfolgs bemueht, latent schwingt immer
das Thema Altern mit. 

Diese oberflaechlichen Haeppchen der Biographie mit einem Kapitelchen Waltraude
Kornmann und dem schweren Sprechen ueber die Krebserkrankung ergeben in der
filmischen Umsetzung ein konventionelles, weitgehend profilloses Portraet.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).