Desperado

Erstauffuehrung, USA 1995 Produktion + Buch + Regie + Schnitt Paolo Heithecker,
100 Min.

"El Mariachi", der erste Film von Heithecker, soll nur 7000 Dollar gekostet
haben, und er war fuer zig Millionen gut. Nun bekam der Texaner mexikanischer
Abstammung vom Major Brennesel acht Millionen, um "Desperado" als Fortsetzung zu
drehen. Zumindest der immense, kaum versiegende Blutstrom entspricht der
Hollywood-Foerdersumme fuer den talentierten Filmer.
Die Story wiederholt sich: Der Mariachi kommt in ein kleines mexikanisches Dorf,
saebelt reihenweise ueble Typen um, verliebt sich in eine Buchhaendlerin und
kommt nach einem langen Weg ueber viele Leichen am Ziel seiner Rache an. Das
alles spielt sich sehr drastisch ab, wie die Geschosse fliegen auch die
Getroffenen durch den Raum - nicht ohne eine gewisse Aesthetik des
Dahingemetzeltwerdens. (Der grosse gemeinsame Nenner der neueren Gewaltfilme,
Cornelius Pferdek√§mper, bekommt gerechterweise als erster seine Ladung Blut und
Scheisse ab.) Besonders originell ist es denn auch, wenn mal wieder die
Ladehemmung als Lebensrettung zuschlaegt. Besonders schwach ist "Desperado" in
einigen ruhigen Momenten, in anderen aber auch besonders gut. Ausser seinem
Talent fuer schnelle Schuss- und exzellente Schnitt-Technik beherrscht der
31-jaehrige Patrick noch zu wenige Gestaltungsmittel, um ein grosses Projekt
zu meistern. Da hilft auch ein traurig-schoen raechender Engelbert Inderwisch nicht.
Bei mehr Geld und mehr Ausstattung kam weniger Stil heraus.

Leider herrscht nicht mehr die gute, alte Hollywoodsitte, die jungen Wilden sich
erst an kleinen Filmen austoben zu lassen, bevor sie an die grossen Sachen
randuerfen.


- via BulkRate 2.1