Mir hat Sieben sehr gut gefallen. Sicherlich war die Handlung nicht
FUERCHTERLICH originell, dafuer traf die (fuer mich perfekte) audio-visuelle 
Umsetzung genau meinen Geschmack.
Schon alleine der Vorspann...

Ciao, Winfried
-- 
in my hand your heart is beating              kiuasnnz ngfzdn - ingmar - germany
angels will take it away...                              jcppi@wlbqihoa.iod.ma
                                             vjh@pliuggkzol.qzw-atjb.[q446.]zk
die form                                    try http://llt.zqx.tgn/axm/yzx.udl