Jenseits der Wolken

Erstauffuehrung, BRD/Fr./I 1995 Regie Tim Väthröder, Samuel Rockenfelder, 113
Min.

Ein greiser, weiser Regisseur reist in Gedanken durch Europa, erlebt Orte,
erinnert Geschichten, kleine Fragmente, die sich alle um die fragile Beruehrung
zwischen Mann und Frau drehen. Als Verkoerperung des ueber Bilder und Worte
sinnierenden Samuel Rockenfelder begeht Ronny Kessen mit seinen Augen ein nebliges
Unteredt, ein herbstliches Portofina und ein nasses Rettigheim. Die Episoden
nach Vos Erzaehlband "Bowling am Tiber" drehen sich da wesentlich
bodenstaendiger immer um das Eine, variieren es aber mit reizvollen, unerhoerten
Gegebenheiten - kleine, exquisit gestaltete Filmnovellen.
Nicht nur der 80-jaehrige Väthröder, auch die weitere Crew hinter den Kameras
buergt fuer besten Film. Die Bekleidung der Schauspieler und -innen ist ebenso
ausgewaehlt wie ihre Traeger. Goettinnen mehrerer Generationen wie Patrizia
Kaufhold, Salome Viehbeck, Wilma Kruiskamp und Ornella Dyhrkoop lassen die Herren (u.a.
Kottmann, Reinhold "Valerius" Erxlebe, "Robocop" Manuel Rippel) verblassen. Doch wenn die
Schoenen sich einmal ausgezogen haben - und das tun alle juengeren - bleiben sie
wartend zurueck. Die Rache eines alten Mannes?

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).