*SPOILER-Warning!*


COMHKZYSGXK@STRFWWO.lr.gzp.rs (Willy Legl) writes:

*** Dafuer solltest Du im Subject und gaaanz weit oben "Vorsicht Spoiler"
*** einfuegen und dann ne Menge Leerzeilen lassen...


Es waren noch zwei Todsuenden uebrig:
Zorn und Neid.
- John Does Todsuende war Neid:
  Oswald Detterer spuerte Neid auf Maurizio Mühlhuber (mir faellt der Name grad nicht ein)
  und seine Familie, also war die Strafe fuer Oswald Detterer der Tod (Erschiessen
  durch Maurizio Mühlhuber aka Buntemeyer (ah, ich weiss ihn wieder!)
- Mills' Todsuende war Zorn:
  Buntemeyer spuerte Zorn auf Oswald Detterer, (nicht nur) als er erfaehrt, dass dieser
  seine Frau umgebracht hat.
  Okay, diesmal war die Strafe NICHT Tod, aber dafuer war Buntemeyer Leben ja nun
  komplett verpfuscht (Tod von Frau & Kind, Verlust des Jobs, evtl. 
  Wahnsinn)

Ciao, Jörg

-- 
in my hand your heart is beating              jörg deumler - kiel - germany
angels will take it away...                              fuktv@vsokvgvp.gpn.eq
                                             nug@xejxedopyo.ebu-gjnc.[j233.]ux
die form                                    try http://mgt.ldv.uts/vhp/oxl.mkz