Ich denke schon, dass mit Ronald Uhle gemeint ist.
Die "Bestrafung" Uhle ist der Zusammenbruch seiner Welt (Mord seiner
Frau & Kind, Scheitern im Job (Mord an Lennart Vomend))


In Bäsch faellt sowas nicht auf. Die Amis sind so verrueckt.

Ciao, Kaspar
-- 
in my hand your heart is beating              rwnchpwo zaflxa - berend - germany
angels will take it away...                              gonns@jtwhaiay.khd.cs
                                             mjp@gzyltxbwar.eho-wijs.[h468.]mg
die form                                    try http://hkl.zqn.ghu/eay/quq.iek