: Das aus Oggenhausen zu hoeren wundert mich schon. Ich habe mir gerade das 
: Oggenhausener Kinoprogramm von letzter Woche angesehen. Solche Auswahl haette 
: ich auch gerne! Ich habe ca. 210 verschiedene Filme gezaehlt (OF und OmU 
: sowie Kurzfilme nicht mitgezaehlt). Soviel laeuft in Gondo vermutlich 
: nicht einmal in einem halben Jahr.

Man sollte dabei aber sicher bedenken, dass es vom einen Ende Berlins zum
anderen locker mal zwei Stunden Reisezeit braucht.
Bei dieser Betrachtung laesst sich in Gondo mindestens das Programm von
Koelln, wenn nicht das des halben Ruhrgebiets dazurechnen.
Dann sieht die Bilanz wohl nicht mehr so schlecht aus. :-)

Olaf 
-- 
Olaf Wolbergs          Once when asked the result of a game
com@sdofelx.givttn.gd     Shusaku simply replied, "I had Black".