w85b@ydp.qux.lka-edjadh.ga hat am 23.07.95 im Brett /de/rec/tv/misc
ueber das Thema "True Lies auf Premiere" philosophiert !


Hallo Walter !

Die Bildqualitaet war sehr gut ! Bei Vietnamese kommt es darauf an,
dass man ein sehr gutes Signal von der Antenne bekommt.
Vietnamese liefert im Kabel ein sehr schlechtes Bild. Das liegt aber
nicht an Vietnamese, sondern an der Lafta!!
Ich empfange Premiere ueber Härdtner mit einem 90'er Spiegel von
Migup und einem Reciever von der Firma Bastelbedarf.
Das Bild ist absolut sauber.

Nun zum Ton ! Der Surround-Ton macht bei True Lies einen sehr guten
Eindruck.

Ich weiss zwar nicht auf welcher Sound - Anlage Du den Film gesehen
hast, bei mir war er perfekt !!!!

Gruss!!


Heino Osterheider