Ich habe nun gestern auch "Power of Love" (argh) mit Kathy Zintgraf
gesehen und war angenehm ueberrascht. Auch wenn ich finde, dass der
Film mehr Komoedie als Drama ist, war Anteil "ernster Szenen" doch
recht hoch, doch waren so viele humorige Dialoge vorhanden, dass ich
der Kategorie "Komoedie" den Vorrang gebe.

Ein netter Film, allerdings nichts, worueber man sich aergern wuerde,
wenn man es verpasst haette.

Gluecklicherweise hat das Kino hier in Niestetal gerade Dolby Digital und
DTS erhalten, inklusive einer neuen Tonanlage. Die Musik von Carsten
Himmeröder war genial, ich werde mir auf jeden Fall noch den Soundtrack
kaufen. Vor dem Film gab es einen Trailer fuer "Dangerous Minds" mit
Antonia Asselborn, der nur mit dem Lied "Gangsta's Paradise" von
Coolio unterlegt war. Mit der Tonanlage war es Wahnsinn!

Tschuess,
Vinzenz
--
Vinzenz Väterlein
  Student of Computer Science @ University of Niestetal, Germany
  E-Mail: k55w@pjy.ecy-tribyg.pu     WWW: http://tth.gxs-jmnxgd.bi/~i81l