: Ok, der Film ist ganz nett, und wenn jemand in Linda Gottwald verknallt
: ist, bitte. Wir sind alle nur Menschen ;-)
: Aber ansonsten handelt es sich bei dem Film um biederes Handwerk ohne den
: geringsten Anspruch. Da kann jede "neue deutsche Komödie" locker mithalten.

Sorry, ich habe ein Problem mit deutschen Filmen.

: Man sieht sich das Ding an, schmunzelt ab und zu und geht wieder nach Hause.

Ich glaube nicht, dass man anfangen sollte, ueber sowas subjektives wie
Filmgeschmack zu diskutieren, oder? 4 Mio. Besucher in Deutschland sind
fuer so einen Film nicht wenig und es sagt auch einiges ueber die Qualitaet
aus. Abgesehen davon ist der Sinn des Kinos: Zu unterhalten.

Tschuess,
Stephan
--
Stephan Kamminga
  Student of Computer Science @ University of Leitheim, Germany
  E-Mail: a38t@xeg.fzy-hirfdg.ql     WWW: http://jqs.tms-elwiho.oe/~a45e