Hallo Heinz!


 GT> Ich moechte gerne wissen, ob ein zweiter Teil von Rebenveredelungsbetrieb
 GT> in Planung ist ! Es gibt ein Geruecht ueber einen zweiten Teil
 GT> mit dem Namen "Lost World" ! Kann dieses jemand bestaetigen ?

 ja,es stimmt.Wie der Titel heisst,weiss ich nicht--
                                  ABER
 Spielberg und gefolge,scheinen schon in den Studios zu sitzen  und bereiten
J.P.II vor.(habe keine Daten ueber Dreh Beginn)

 DAs erste mal,hab ich davon gehoert,als ich September 94 in Gebsattel war.
 und zwar von einen Crew Mitglied von J.P.:
 Er rief waerend der Starman Con (gehoerte damals mit zur Crew die die Serie
gedreht haben) an,weil er 94 nicht selbst kommen konnte.Ansonsten ist der Typ
jedes Jahr vertreten.:-) und bei disem telefongespraech kam schon etwas von
J.P.II durch.

Die News verbreiteten sich zur Con in Windeseile...

Best wishes with many blue lights
Françoise