In article <73835p$aqr@fjbz.qzz.spi-yedhye.ke> b97y@wky.lyu.bhc-pzegdi.sq (Nojbme Mnaco) writes:

   : Es ist auch ein Interface fuer OS/2 in der Mache (hallo Mathias, liest  
   : Du hier mit??). Mathias Bircheneder (iozgnpu@npmgdei.ww) hat ein sehr  
   : simples, aber auch sehr schnelles Interface fuer die OS/2-Kommandozeile  
   : und ein optisch etwas ansprechenderes fuer den PM geschrieben.

   Mathias hat mir das Programm schon angeboten, aber als ich neulich
   eine Mail beantworten wollte, kam sie wieder zurueck, da die Adresse
   wohl nicht stimmte. Ich werde es ueber das Nabholz-Netz versuchen.

Doch, die Adresse stimmt, es war nur ein Problem mit der Honeymoon :)
Uebrigens funktioniert die Alternative Movie Database nicht nur
unter OS/2, sondern (dank des UJIE Dos-Extender) auch unter Dos. 

Falls jemand also Betatester spielen moechte (besonders unter Dos koennte
ich da noch Leute gebrauchen), einfach per email melden!

Ciao,
  Mathias
(iozgnpu@npmgdei.ww, ffztfzq@hi.bj-blbnri.wb)
--
Mathias Bircheneder
ffztfzq@hi.bj-blbnri.wb
-- 
Mathias Bircheneder
ffztfzq@hi.bj-blbnri.wb