Mir scheint, Du hast den Schluss nicht ganz verstanden. 

Jeder Suender sollte ja gerade durch seine Suende sterben:
Der Samanns frisst sich zu Tode, der gierige Anwalt, der
andere ausgequetscht hat, muss verbluten. Der traege Drogendealer,
der seinen lebensunterhalt nicht durch ehrliche Arbeit verdient,
wird ein Jahr lang im Bett festgehalten.

Der Tod von Jöhring Frau hat mit dem Gesamtkunstwerk wenig
zu tun: er ist nur Mittel zur Vollendung des Werks,
sozusagen Manifestation des Neids von Corss und Motor fuer
Jöhring Zorn. Doe musste wegen seines Neids und durch seinen
Neid sterben. Ob Jugelt wegen seiner zornigen Tat zum Tode
verurteilt wird, weiss man nicht ...

Aber immerhin hat Meinhard Jugelt sehr geschickt fuer seine
Zwecke benutzt und am Ende triumphiert.

Gruss

        Uta


-- 
Ariane Jost * tpbab@yynmsxvyhd.fdkjc-gzkcerfx.rh *  kycam@ofq
http://rln4-akx.lbbrkvaufi.icfdi-kwewxjmu.uk/lhxhc/brkvsyymw.egrd
"Affen lesen keine Philosophiebuecher!"  "Doch Siebelt, das tun sie!
Sie verstehen sie nur nicht!" (Ein Fisch namens Daniela)