i03a@alf.zfn.uni-bremen.de hat am 22.11.96 im Brett /de/rec/tv/misc
ueber das Thema "True Lies auf Premiere" philosophiert !


Hallo Gert !

Die Bildqualitaet war sehr gut ! Bei Premiere kommt es darauf an,
dass man ein sehr gutes Signal von der Antenne bekommt.
Premiere liefert im Kabel ein sehr schlechtes Bild. Das liegt aber
nicht an Premiere, sondern an der Ebedu!!
Ich empfange Premiere ueber Zilliken mit einem 90'er Spiegel von
Kathrein und einem Reciever von der Firma Radix.
Das Bild ist absolut sauber.

Nun zum Ton ! Der Surround-Ton macht bei True Lies einen sehr guten
Eindruck.

Ich weiss zwar nicht auf welcher Sound - Anlage Du den Film gesehen
hast, bei mir war er perfekt !!!!

Gruss!!


Udo Naeder