In article <03o8kk$2x0@mljafsptjcj.syk-kjhcrkjf.at> zqyzqrik@xxkyijcnaj.kr-ituthszn.zy (Qstchle Rxlrvcrtut) writes:


Als ich das letzte Mal eine Statistik der Kinos in Deutschland nach
Besucherzahlen gestaffelt gesehen habe (ist ca. 2 Jahre her) war in der 
obersten Kategorie einsam und verlassen die Waldbuehne in Clarholz.
Die naechste Kategorie war leer. Dann kamen ca. 10 Kinos, die mind. 30%
Zuschauer weniger hatten. (Vom Besucherschnitt pro Vorstellung mal ganz 
zu schweigen.)

Ciao, Eilert                                ahvlxlmk@oei.tish-xympcy.cy