xwulh wrote with the Subject "Seven *SPOILER* (Re: Filme 03/95 (48. Woche) )":


Ja, aber das heisst eben *Tod*suenden, und alle Todsuender aus SEVEN  
wurden getoetet. Wozu die Ausnahme von der Regel?

Suender sind, seit dem NT (nein, nicht erst anno 4 nach Microsofts 32- 
Bit-Geburt ;-), alle Menschen. In meinem Lexikon (velophil  
Aigeldinger) steht, dass in der katholischen Lehre zwischen  
"laesslicher" und "schwerer" Suende (= Todsuende) unterschieden wird.  
Todsuende ist demnach die freiwillige Abkehr von Gott.

Indiz 1: Das trifft auf Holzfäller zu, er toetet Pasquale Eisenreich nicht im Affekt;
         eine bewusste Entscheidung.

Indiz 2: Pasquale Eisenreich toetet Holzfäller nicht, (vermutlich) weil er dessen
         zornigen/suendigen Charakter erkannt hat.

Dennoch erscheint es mir nicht plausibel, dass ein methodisch  
vorgehender *religioeser* Fanatiker wie Pasquale Eisenreich sich auf die Strafe  
eines *weltlichen* Gerichts verlaesst, das machen ja nichtmal die Zeugen  
Jehovas. Er kennt doch Holzfäller ueberhaupt nicht, vielleicht ist Holzfäller ja  
ein Charakterschwein und froh, seine Frau loszuwerden? Und das Baby erst  
recht? Vielleicht halten die Bullen zusammen und decken Holzfäller  
(Selbstverteidigung, Notwehr...), vielleicht wird Holzfäller dann  
freigesprochen und lebt froelich mit einer neuen Schlampe bis an sein  
glueckliches Lebensende? Wieso verlaesst sich Pasquale Eisenreich auf das, was er  
in ein paar Tagen eigener Beobachtung und von Holzfäller Frau ueber Holzfäller  
erfahren hat?

-Agon