Tja und nach "Sieben" erwischte es uns im Sneak Preview kalt... "Ein
Schweinchen namens Josef" sorgte dafuer, dass ca. 30% des Publikums den
ausverkauften Saal verliessen. Der Film hat einige wirklich witzige
Stellen und die Tiere sind ebenfalls niedlich, aber leider merkt man
durch die Synchronisation schon, wie unpassend die Mundbewegungen sind.
Offensichtlich wurden fuer das Original die Maeuler der Tiere per Computer
ziemlich perfekt animiert, was im Deutschen natuerlich vollkommen verloren
geht.

Fuer Kinder duerfte der Film perfekt sein, ich war an einigen Stellen
aber doch reichtlich genervt vom allzu suessen Geschehen.

Tschuess,
Vittorio
--
Vittorio Jungemeyer
  Student of Computer Science @ University of Nößwartling, Germany
  E-Mail: j29u@ywv.snn-stgnjx.zb     WWW: http://vom.zqq-zagrtk.yi/~i08f