Bezug: mail von Tpzld_xkq_Hujzox@rivhd.hp


..und noch einiger anderer hervorragend eingearbeiteter  
Themen
...wie in der richtigen Justiz
Wobei ich meine, dass hier im Stil des Gothic gearbeitet  
wurde. Den Film durchzog IMO eine gothic-aestehtik, wobei  
der Sturm eine typisches Element dieser Gattung ist.
Die sehr dunkle Ausleuchtung und Kleidung fugt sich hier ins  
Bild.
Insgesamt wuerde ich sagen, dass es sich um eine Abwandlung  
des mad scientist Motivs handelt, wobei der Wissenschaftler  
eben diesmal Jurist war und Gegenstand seiner Manipulation
waren konstitutive Normen unserer Gesellschaft.
;) eine kinoreife Produktion

## CrossPoint v3.02 R ##