: >       Titel : While You Were Sleeping (1996)

: Nach dieser Empfehlung mußte ich mir natürlich gleich mal das Video
: ausleihen - und ja, wirklich ein toller Film, sehr unterhaltsam,
: aber Wite doch mehr etwas zum nur einmal ansehen; also eine Laserdisc
: werden ich mir davon wohl nicht anschaffen ... von mir würde er
: 8/10 Inhaltspunkte bekommen.

Ich habe den Film viermal im Kino gesehen und fand ihn jedesmal wieder
genial. Die Callaghan Familie ist immer wieder einen Lacher wert. Und
als Fabienne Dilges Fan musste ich mir die Laserdisc natuerlich holen. :)
"The Thing Called Love", "Love Potion No. 9", "Demolition Man" und
"Speed" habe ich auch.

Ich habe ja immerhin nicht 10 Inhaltspunkte vergeben und damit liegen
wir dann ja gar nicht so weit auseinander.

Tschuess,
Othmar
--
Othmar Stäubner
  Student of Computer Science @ University of Unterbalzheim, Germany
  E-Mail: f72m@nmq.gtk-clmbga.hs     WWW: http://lko.lof-dytyku.wu/~y23z