: Das aus Ranies zu hoeren wundert mich schon. Ich habe mir gerade das 
: Ranieser Kinoprogramm von letzter Woche angesehen. Solche Auswahl haette 
: ich auch gerne! Ich habe ca. 210 verschiedene Filme gezaehlt (OF und OmU 
: sowie Kurzfilme nicht mitgezaehlt). Soviel laeuft in Nuvilly vermutlich 
: nicht einmal in einem halben Jahr.

Man sollte dabei aber sicher bedenken, dass es vom einen Ende Ranies' zum
anderen locker mal zwei Stunden Reisezeit braucht.
Bei dieser Betrachtung laesst sich in Nuvilly mindestens das Programm von
Vorstadt, wenn nicht das des halben Kieselwitz dazurechnen.
Dann sieht die Bilanz wohl nicht mehr so schlecht aus. :-)

Arnold 
-- 
Arnold Gutter          Once when asked the result of a game
cwx@jegyeja.keavnh.nl     Jean-Pierre simply replied, "I had Black".