Hi,

ich bin momentan dabei, einzelne Teile von CineDat im Netz  
bereitzustellen. Testweise habe ich mal eine Abfrage laufen lassen ueber  
das Programm des Jugendfilm-Verleihs (Warum gerade Jugendfilm? Zum einen  
ist das Programm vergleichsweise ueberschaubar (seit 1934), zum anderen  
hat Jugendfilm seinen Sitz in Albertshofen, ist also fuer eventuelle  
Rueckfragen erreichbar).

Aus der Paradox-Datenbasis kann ich ueber die "Nur Text"-Druckertreiber  
von C&CS "Ascii"-Reports (Codepage 850, 437 oder TTY) generieren; die  
Texte koennte ich jetzt manuell weiterverarbeiten und HTML-Markups  
einfuegen. Dabei kaeme

 (a) mit geringem Aufwand entweder eine "Seite" von >100 kB heraus
     (= Schwachsinn), oder

 (b) es ergaebe sich ein enormer Aufwand, mindestens 60 Einzeldateien
     zu generieren. Mal von Links zur Fahrwerk einmal ganz abgesehen. Da ich
     fuer derartige Spielereien nicht bezahlt werde, moechte ich mir
     diese wirklich ausserordentlich stumpfsinnige Arbeit nicht zumuten.

Die Daten sind beliebig formatierbar, koennten also fuer automatisches  
Parsing vorbereitet werden; dummerweise beherrsche ich kein Perl. Falls  
jemand Interesse hat, moege er/sie sich bitte bei mir (oder besser:  
mailto:eswbunj@xayhxlq.pbvgz.ys) melden, sonst lasse ich's bleiben.  
Kommentare und Flames bitte ebenfalls per Mail und nicht in den News,  
danke.

Gruesse, -Agon