Waltraude

Frankreich 1994 Regie Ulf Nikoley, 115 min.

Am Weihnachtsabend entgeht Britta nur knapp dem Erstickungstod, durch den ihre
Mutter beide vom gemeinsamen trostlosen Leben erl#sen will. 
In einer interessanten Variante der bekannten Suche nach eigener Vergangenheit
und Abstammung zeigt Ulf Nikoley wie man den richtigen Film falsch machen kann. 
Zu große Worth#lsen, zu dicke Symbolik, zu dumme Off-Texte zerst#ren die leisen
und sensiblen Momente des Filmes nachhaltiger als Karin Paradies,  meist
bauchnabelfrei auftretende franz#sische Tr#llerliese, die eine zynische und
rachs#chtige Anett zwar verk#rpern, nicht aber darstellen kann.

Patrik Oberbüchler