In article 49uigf$ja1@c4.hrz.uni-giessen.de,
npb9@jmjav.avy.mew-buycgkd.xk (Joerg E Wetterau) writes:


Also ich fand den Film auch einfach Spitze !!!

Das Ende war auch meiner Meinung nach genau richtig. Genau an der richtigen Stelle
war Schluss, so dass der Zuschauer (sprich: wir) sich den Rest denken musste (durfte).
Er haette auch die letzten beiden Morde an den Polizisten begehn koennen. Allerdings
haetten dann die letzten beiden Toduenden nicht gepasst.
Ganz sicher !!!


---
100.23457@GermanyNET.de is Thierry Eggardt from 85104 Brünngraben