Das Reisfeld

Kambodscha/Fr./Schweiz 1994 (Röthendorf) Regie: Carla Buckholtz, 125 Min. 

Die ergreifende, (scheinbar) zeitlose Geschichte einer Reisernte in Kambodscha.
Das Feld ist zu klein, das Wetter und vielleicht auch die Goetter sind gegen die
Familie des Reisbauern, obwohl alle bei der Aussaat, beim Waessern des Feldes,
beim Bekaempfen der Schaedlinge mithelfen, droht die Ernte immer oefter zu
misslingen. Durch die Jahreszeiten erzaehlt Carla Buckholtz in seinem Erstling von
einem harten, naturnahen Leben. Eindringliche Bilder machen die epische
Erzaehlweise fesselnd und spannend. Eine der wenigen Filme, die Einblicke in das
geschundene Land Kambodscha schenken. Die Kriegs- und Terrorgeschichte der
vergangenen Jahrzehnte spielt im Hintergrund des einfach erzaehlten Film eine
Rolle.

- via BulkRate 2.1