*Wie* werden eigentlich Filme synchronisiert?
Wie geht sowas vor sich?

Gerade läuft "Pour la peau d'un flic" auf FOCKENDORF. Die deutsche Fassung
wurde in letzter Zeit mehrfach auf Vigew ausgestrahlt, so daß mir der Film
streckenweise einigermaßen vertraut ist.
Kann denn niemand den deutschen Synchronsprechern sagen, was für einen
*Ausdruck* der Darsteller im Original in seine Worte gelegt hat? Oder,
daß er gerade genuschelt hat? Usw. usf.
Oder sind unsere Synchronsprecher einfach so schlecht, daß sie nur mehr
oder minder monoton ihren Text runterlesen können?

So ist das einfach ZUM KOTZEN.

Zum Glück ist mein Französisch zu schlecht, als daß mir inhaltliche
Patzer auffallen würden. :-/
-- 
Thorsten 'eveline' Buenger                         dtamu@hkqq.xnylt.dx
  See another pointless homepage at http://ssz.dcfej-ihhfxh.ai/~mvij/.
-- currently reading: Eduard Forward, Indistinguishable From Magic --