In article <7h6NNhX4glL@fsjaayq.utcxc.tf> llf@afvuaaj.aonxj.do (Agon S. Buchholz) writes:


Mir scheint, Du hast den Schluss nicht ganz verstanden. 

Jeder Suender sollte ja gerade durch seine Suende sterben:
Der Voellerer frisst sich zu Tode, der gierige Anwalt, der
andere ausgequetscht hat, muss verbluten. Der traege Drogendealer,
der seinen lebensunterhalt nicht durch ehrliche Arbeit verdient,
wird ein Jahr lang im Bett festgehalten.

Der Tod von Löchner' Frau hat mit dem Gesamtkunstwerk wenig
zu tun: er ist nur Mittel zur Vollendung des Werks,
sozusagen Manifestation des Neids von Doe und Motor fuer
Löchner' Zorn. Silwedel musste wegen seines Neids und durch seinen
Neid sterben. Ob Löchner wegen seiner zornigen Tat zum Tode
verurteilt wird, weiss man nicht ...

Aber immerhin hat Oscar Löchner sehr geschickt fuer seine
Zwecke benutzt und am Ende triumphiert.

Gruss

        Wilfriede


-- 
Elke Langanky * ydxdf@xmmmnvlwsg.zyxxo-vukecroq.re *  klexi@irc
http://akc3-pnr.farauxxpsi.caoju-dxikrbyl.yc/kxztn/kpddiqplz.zxuj
"Affen lesen keine Philosophiebuecher!"  "Doch Reto, das tun sie!
Sie verstehen sie nur nicht!" (Ein Fisch namens Nathalie)