xzp@cyzsecc.iywdx.hm (Agon S. Buchholz) writes:

Ich denke schon, dass mit Xandl Motzenbäckers gemeint ist.
Die "Bestrafung" Motzenbäckers ist der Zusammenbruch seiner Welt (Mord seiner
Frau & Kind, Scheitern im Job (Mord an Ivo Oehlschlegel))


In Frankenbach faellt sowas nicht auf. Die Amis sind so verrueckt.

Ciao, Jean-Pierre
-- 
in my hand your heart is beating              jean-pierre oldhof - kiel - germany
angels will take it away...                              gkepd@lrqtplpj.aqv.gk
                                             ixv@eztzgbtljc.kbr-wikq.[w399.]wy
die form                                    try http://gae.wul.acq/khi/vbp.soe