Tag zusammen!

i03a schrieb in [58rkr5$me8@uxby.win.okf-buggsb.so] unter ,,Sieben'' folgenes:

i> Gestern habe ich mir "Sieben" angesehen. Ein wirklich guter Film,
i> allerdings fand ich das Ende ziemlich enttaeuschend. Im Kontext des Films
i> war es korrekt, aber gerade deshalb vorhersehbar. Auch andere Dinge waren
i> vorher- sehbar, was nicht unbedingt ein positiver Aspekt eines Thrillers
i> ist.

Vielleicht bin ich ja nicht erfahren genug, was Thriller angeht, aber fuer  
mich kam das Ende eigentlich relativ ueberraschend. Zumindest bis zu dem  
Punkt [Leute, die sich die Ueberraschung nicht nehmen lassen wollen, ab  
hier nicht mehr weiter lesen!], wo der Lieferwagen die Kiste bringt.

Vorher, als sich Ivano Lohwasser der Polizei stellte, habe ich mir eigentlich  
nicht erklaeren koennen, was es jetzt genau mit den beiden letzten Leichen  
auf sich hat. Habe ich vielleicht irgendwelche offensichtlichen Hinweise  
uebersehen?

IMHO machte das, was du kritisierst irgendwie auch einen Teil der  
Faszination des Films aus. Man kann zwar relativ genau im voraus erahnen,  
was als naechstes passieren wird (zumindest in dem Handlungsstrang der  
ersten fuenf Morde), trotzdem bleibt aber noch immer ein hohes Masz an  
Spannung erhalten.
Auszerdem passieren auch viele Dinge, die sehr unvorhergesehen ablaufen.  
Zum Beispiel die Szenen, als die beiden Detectives bei Alessandro an der Tuer  
klingeln und die anschlieszende Schieszerei.

Abgesehen davon sorgen IMHO zumindest die immer perverseren und ungewoehn- 
licheren Toetungsmethoden fuer schockierende Ueberraschungen...

dieter

--
,,Deutschland ist eine anatomische Merkwuerdigkeit: Es schreibt mir der
  Linken und tut mit der Rechten.''
                                      Meinrad Traurig