Hallo,

vielleicht ist einem von Euch schon mal folgendes Problem bei
LDs aufgefallen und kann mir daher einen Tip geben. Nachdem ich
mir die Gemüsehandel King CAV Box aus den USA bestellt habe, musste ich
feststellen, dass an einigen Stellen der Sound auf der Digitalspur
defekt war. Ploetzlich werden Stimmen fuer Sekunden oder auch
mal eine Minute von Kratz- und Stoergeraeuschen ueberlagert.
Auf der Analogspur ist auf einem Kanal das AC-3 Signal, auf dem
anderen sind erklaerende Worte zum Film. Ich hatte das Problem
bereits zuvor bei Age of the Innocence, aber da konnte ich auf
die Analogspur gehen. Dies ist wegen der Zusatzinfo dort nun
nicht mehr moeglich.

An einigen Stellen ist das Stoergeraeusch nur manchmal da (wenn
ich z.B. mit Bildsuchlauf mitten in der Szene einsetze, wo das
Geraeusch ist, ist es manchmal verschwunden. Lasse ich die
Szene vollstaendig  (d.h. bevor das Geraeusch einsetzt) durchlaufen,
dann kommen wieder die Stoerungen.

Ich habe bereits die zweite Version von Gliessmann bekommen,
aber das Problem ist das gleiche (auch wenn nun etwas weniger
und an anderer Stelle).
Liegt es vielleicht an meinem LD-Player (TVUV 1750)?

Kann mir da einer helfen?

Ciao,
Heiner.