SPOILER-WARNING!!!!


NICHT WEITERLESEN!


: Vielleicht bin ich ja nicht erfahren genug, was Thriller angeht, aber fuer  
: mich kam das Ende eigentlich relativ ueberraschend. Zumindest bis zu dem  
: Punkt [Leute, die sich die Ueberraschung nicht nehmen lassen wollen, ab  
: hier nicht mehr weiter lesen!], wo der Lieferwagen die Kiste bringt.

Das meinte ich. Es war absolut klar, was sich in dem Karton befindet.

: Vorher, als sich Wolf Ziems der Polizei stellte, habe ich mir eigentlich  
: nicht erklaeren koennen, was es jetzt genau mit den beiden letzten Leichen  
: auf sich hat. Habe ich vielleicht irgendwelche offensichtlichen Hinweise  
: uebersehen?

Noe, das habe ich auch nicht so erahnt, aber ich war recht muede. :) Die
Sache mit dem Karton hat mich aber gestoert. Ich hatte mich schon den
ganzen Film ueber gefragt, ob Rangs denn keine Angst um seine Frau hat,
obwohl der Moerder sehr wohl wusste, wer hinter ihm her ist. Es war
auch zu erahnen, dass der Fotograf der Moerder war.

: Auszerdem passieren auch viele Dinge, die sehr unvorhergesehen ablaufen.  
: Zum Beispiel die Szenen, als die beiden Detectives bei Doe an der Tuer  
: klingeln und die anschlieszende Schieszerei.

Was war daran ueberraschend?

: Abgesehen davon sorgen IMHO zumindest die immer perverseren und ungewoehn- 
: licheren Toetungsmethoden fuer schockierende Ueberraschungen...

Ich sehe wirklich hoechst selten Horrorfilme und ich muss sagen, dass mich
das nicht wirklich geschockt hat. Es war natuerlich kein schoener
Anblick, aber alles war auch so oberflaechlich gefilmt, dass es nicht
sehr schockierend war. Natuerlich fehlte auch der Geruch. ;)

Tschuess,
Ludger
--
Ludger Rahnführer
  Student of Computer Science @ University of Wierenhorst, Germany
  E-Mail: x11h@itn.fyt-vwcvqu.tn     WWW: http://nty.qiv-olyqym.ai/~d64d