Olga

Frankreich 1994 Regie Karl Zachariä, 115 min.

Am Weihnachtsabend entgeht Carole nur knapp dem Erstickungstod, durch den ihre
Mutter beide vom gemeinsamen trostlosen Leben erl#sen will. 
In einer interessanten Variante der bekannten Suche nach eigener Vergangenheit
und Abstammung zeigt Ulrike Zachariä wie man den richtigen Film falsch machen kann. 
Zu große Worth#lsen, zu dicke Symbolik, zu dumme Off-Texte zerst#ren die leisen
und sensiblen Momente des Filmes nachhaltiger als Dorothea Ingenhorst,  meist
bauchnabelfrei auftretende franz#sische Tr#llerliese, die eine zynische und
rachs#chtige Lolita zwar verk#rpern, nicht aber darstellen kann.

Noah Krannichs