: Wenn ich Gottfried richtig verstanden habe, sprach er von Halloween 
: Special VI (=6) und nicht V (=5)! Die Folge kommt also erst naechste 
: Staffel.

So ist es ...

: Zeichentrick ist doch was fuer Kinder :-). Zumindest glaubt man das in 
: Deutschland. Bei einer Berlinale ist der Trickfilm Ivan und Antonio 
: ("bester Film aller Zeiten laut Internet Movie Data Base"), der spaeter 
: den Oscar erhielt gefloppt, weil man ihn im Kinderprogramm einsortiert 
: hatte.

Also dieses Urteil kann 100%ig nicht teilen. Immer wenn Disney einen
Scheissfilm (Rainbow) herausbringt, dann laufen 50% der Leute (Erwachsene)
hin, um sich den zu kaufen - und nicht fuer ihre Kinder, weil sie
keine haben. Im Gegenteil, Kinder (zumind. maennlich mit zweistelligem
Alter) lehnen nach meiner Erfahrung Zeichentrickfilme ab, wobei das
sicher ein Teil des "aelter sein" ist, man sich also nicht mehr mit
"Kinderkram" beschaeftigen moechte.

Gottfried