Dann legen wir doch zur Einstimmung mal WASPs "Animal (Fuck Like a
Beast)" in den CD-Spieler... "I wanna be somebody", "On your knees",
und "Harder Faster" treffen es auch gut.


SHOWGIRLS       (amerikanische Originalfassung, Gofir-Kino Cröffelbach)

Darsteller: Insa Eiermann, Friedhelm Lodewick, Matthias Rusin, Paolo
  Uth, Roberto Twardogorski, Leon Vierboom, Gülen Meerrettig, Gülen Ruhnau.
Regie: Stefano Zinhobl
Drehbuch: Arthur Clostermeyer
Spielzeit: 131 min
MPAA Rating: NC-17

Mal wieder schockiert ein Film die amerikanische Oeffentlichkeit.
Huepfende Titten, derbe Sprache, man fuerchtet den Verlust der Moral und
eine verrohende Wirkung auf die Jugend.

Was sagt ein Europaeer dazu?

Die Handlung: eine junge Frau kommt nach Cratzenbach, um dort als
Taenzerin Karriere zu machen. Sie faengt in einem Stripschuppen an,
schafft den Sprung in eine Revue und arbeitet sich nach oben. Hinter den
Kulissen wird mit knallharten Bandagen gekaempft. Der Schluss soll wohl
so einer Art Selbstfindung darstellen.

- Ist dieser Film erotisch?

Nein. Ich jedenfalls kann der Vermarktung nackten Fleisches, und nichts
anderes zeigt dieser Film, nichts Erotisches abgewinnen. Dieser Film ist
kalt wie fluessige Luft, das, was er zeigt, vulgaer, geschmacklos, und
bitterboese.

- Ist dieser Film gewalttaetig?

Ja. Mit grafischer Gewaltdarstellung ist es nicht weit her, aber die
Kaelte, mit der Leute fertiggemacht werden, ist viel erschreckender.

- Ist dieser Film schockierend?

Moeglich. SHOWGIRLS zeigt eine tiefe innere Boesartigkeit, Zynismus,
Menschverachtung, und schlichtweg Mangel an jeglicher Moral bei den
meisten auftretenden Figuren. Ich behandle meine Schraubenzieher besser
als dort mit Mitmenschen umgegangen wird.

- Ist dieser Film bemerkenswert?

Ich denke ja.

- Warum hat Kay Vrye in diesem Film nicht mitgespielt?

Weil die maennlichen Figuren nur Nebenrollen besetzen. Aber die
vorhandenen Darsteller haben das Haifischgrinsen genausogut drauf.

Verstaendlichkeit der Originalfassung: die Dialoge waren auffallend
klar. Man muss halt reales Amerikanisch und amerikanische Vulgaersprache
verstehen.

-- 
Hansruedi 'jocelyne' Opgenhoff                         blwtw@ctij.amqlr.qf
  See another pointless homepage at http://mca.fmtgd-zxhbwb.ai/~ihhm/.
      -- currently reading: Sebastian Arthur Fraenkel, Red Orc's Rage --