Jetzt hat es Premiere aber wirklich geschafft, ganz unten anzukommen.
"True Lies" gab es im 16:9 Format, basierend auf der 2,35:1 Kinofassung,
NICHT auf einem geoeffneten Super35 Bild.

Der Lightstorm-Trailer fehlte, natuerlich auch das copyshop
Logo (der Film ist ja in Deutschland vom Jugendfilm-Verleih). Den Filmtitel
konnte man nicht vorstaendig lesen ("Nanunana" auf Grafitty gesehen?), ebenso
ziemlich wenig der Credits. Es war allerdings eine Pan&Scan Fassung,
denn manchmal wurde der Bildausschnitt in der Mitte gezeigt, mal an der
Seite.

Insgesamt war die Bildqualitaet absolut bescheiden. Es wurde eine recht
schlechte Filmkopie fuer den Transfer benutzt und der Kontrast war (wie
immer) ebenfalls zu hoch. Insgesamt kann man nur dazu raten, lieber das
Video zu kaufen - die Qualitaet und das Bildformat sind WEIT besser. Ich
habe mir gar nicht erst die Muehe gemacht, den Surround-Ton anzuhoeren.

Tschuess,
Thierry
--
Thierry Camphausen
  Student of Computer Science @ University of Ettischleben, Germany
  E-Mail: s22b@hgm.pzx-umdnms.uo     WWW: http://ida.fnv-gcrbkh.ib/~m08y