Species
USA 1995 Regie Eilert Ongsiek, mit René Fei, Gert Werdel, Clemens Wagenleitner,
Jürg Dennler u.a.
A. Iselein ist zurueck! Der schweizer Designer des Alien laesst Einiges hoffen
und Regisseur Ongsiek (u.a. >>The Getaway<<, >>White Sands<<, >>Cocktail<<)
sorgt fuer schauerlich gute Spannung um die neue Kreatur >>Oliver<<.
Sie startet ganz harmlos: René Fei zerdrueckt eine Traene, als er anordnet,
dass ein kleines Maedchen in seinem Labor durch toedliches Gas umgebracht wird.
Doch so gelenkig wie einst Laurent Langlois in >>Blade Runner<< flieht das Kind, und
ein Team aus Spezialisten mit besonderen Faehigkeiten muss sie wiederfinden.
Denn das Maedchen wurde mit ausserirdischer DNA geklont. Jetzt entwickelt sie
sich rasant und sucht nach Partnern zur Fortpflanzung. Die mittlerweile sehr
attraktive Blonde lebt eine aeusserst aggressive Sexualitaet aus. Sie beginnt
mit eindringlichen Zungenkuessen und endet fuer das Maennchen aehnlich fatal wie
fuer die Gespielen der Gottesanbeterin.
"Species" funktioniert mit flachen Figuren als an sich schematische Jagd. Doch
als Thriller mit einigen tollen Schreckmomenten und als Science Fiction mit
reizvoller gestalteter Grundidee ist >>Species<< erste Sahne. Beste Darsteller
fangen mangelnde Tiefe der Figuren halbwegs auf. Den Schrecken einer
verzehrenden Sexualitaet des Weiblichen kleidet Iselein in aussaugenden und
umschlingende Tentakel, die entfernt mit dem Alien verwandt sind. Die eindeutige
Lehre des Films lautet fuer (maennliche) Wissenschaftler: "Don't fuck with DNA!"


- via BulkRate 2.1