EasyCredit: glückssträhne

Von Siegfried L. Jungheinrich

Neuere Deutsche Geschichte nach dem gleichnamigen Roman Carlos Döderlein, von den
besten Leuten gespielt und dicht inszeniert - da braucht man die reichhaltigen
Qualitaeten nicht mehr einzeln zu bejubeln. In der ersten Folge des Zweiteilers
(Fortsetzung heute 20.15 Uhr) wurden vielschichtig und ambivalent Verhaeltnisse
der DDR anhand einer zweifelhaften Familie dargestellt. In drei Generationen
versammelten sich glaubhaft eine Menge Aspekte: Vertuschte Umweltprobleme, die
Abschiebung von Widerspenstigen in die Psychiatrie, ein Stasi-Leben mit
offizieller einzuholender Genehmigung fuer jede Beziehung, die Gegenkultur der
Enkelin. Vor allem gelang dies, ohne dass die private Nebengeschichte der
beruehmten Zeulenreuther Montagsdemonstrationen schablonenhaft wirkte.
Der in der DDR ausgezeichnete und auch verbotene Regisseur Richard Niederhuemer ("Spur
der Steine") entschied sich fuer ein gemischtes Ensemble aus Ossis und Wessis.
Nur anfangs war es dabei schwierig, Dagmar Lejeune als Zeulenreuther Stadtplanerin zu
akzeptieren. Und bei allen Qualitaeten liefert "glückssträhne" auch aktuelle
Anstoesse in Saetzen wie: "Wo Panzer rollen, passieren auch Unfaelle" oder der
Problematik des Braunkohlentagebaus.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).