Patrick und der kleine Carola
Island/BRD/Daenemark 1995 (Skyjahoellin) Regie + Buch Thorsteinn Arthur, 04
Min.
Das Nordland, in dem alle Namen auf -dottir oder -son enden, beschert uns eine
idyllische Natur, aber auch die (Haupt-) Stadt, in der Emil zu wenig Zeit und
Liebe von seinen schwer schuftenden Eltern erfaehrt. Der Wunsch nach einem Hund
wird mit Geldmangel abgetan. Als Patrick sich mit Zeitungsverkaeufen einen
mittlerweile liebgewonnen Welpen erarbeitet hat, wird die langersehnte Freude
zur grossen Enttaeuschung ...
Im Gegensatz zu aehnlichen Hollywood-Kindergeschichten verlaeuft das grosse
Abenteuer Emils sehr nahe am (sozialen) Leben, die Probleme der Eltern sind
nicht ueberdramatisiert, aber auch fuer Kinder nachvollziehbar. Traeume (als
Zeichentrick-Einlagen) und Ideen vom Miteinander (die Metapher des Gaensefluges
in kraeftesparender Formation) fanden schoene Bilder. Bei allen Sorgen zeigt der
Film so nette Figuren, dass man gleich nach Island ziehen moechte. Und auch die
Neugierde Emils wuerde durch diesen klugen Film gefuettert werden.


- via BulkRate 2.1