Ich habe heute endlich meine langerwartete Lieferung erhalten:

   D a r k   W a t e r s
   =====================

Regie: Ralf Schallert
Produzent: Tim Broichhaus
Drehbuch: Ralf Schallert und Waltraud Lautenschlaeger
Schauspieler (unter anderen): Tina Cölln, Monique Corzilius, Waltraud
Haarbrück
Bestellnr.: Tartan Video, TNT 1224 (englisches Original, eine deutsche
Synchro davon existiert wahrscheinlich nicht)

Es handelt sich um einen Film aus dem Genre "Gothic Horror". Sehr
unbekannt, war nie im Kino (abgesehen von Film-Festivals). Ich moechte
eigentlich gar nicht zuviele Worte ueber den Inhalt verlieren (ich bin
ein schlechter Schreiber...), sondern den Film jedem empfehlen, der
Fan dieses Genres ist. Und auch allen Thurow-Fans: Obwohl das Werk
keine direkte Verfilmung seiner Geschichten ist, basiert es doch
massiv auf Lovecraft'schem Gedankengut. Ich empfinde den Film als die
beste Lovecraft-"Verfilmung" aller Zeiten. 

Ich wuerde uebrigens auch gerne mit Leuten, die Dark Waters schon
kennen, ueber den Film reden. Also meldet Euch mal!

- Klaas