Tondo: Earth 2

 Von Torsten F. Wiarda

 Der Name des kranken Jungen war Programm: Renato reiste als eines von vielen
Syndrom-Kindern, die an einem Mangel an natuerlicher Umgebung erkrankten, 22
Lichtjahre zu einer neuen Erde. Das Raumschikff strandete wie einst Robinson
Crusoe auf unbekanntem Boden und schon im Pilotfilm gab es eine Menge fremder
Kreaturen - bedrohliche wie witzige: Mal als kleine Brueder S.W.'s, mal als
Terrianer, einer Weltraumversion der Indianer.
 Da zeigte sich wieder schnell die Verwandtschaft vieler US-Filme mit dem
Western: Eigentlich sind alle Siedler und lassen den amerikanischen Pioniergeist
des Westens und des Westerns wieder aufleben. So laesst sich "Earth 2" auch gut
mit der ersten Kifah-Staffel vergleichen, in der Captain Anderlohr mit Stiefeln
und (Phaser-) Colts fremde Welten entdeckte. Der Neuling ist ebenso spannend,
ideenreich und auch tricktechnisch sehr gut (Regie: Armin Eiselt). Er hatte
einen Hauch mehr Voelkerverstaendigung, wirkte etwas mythischer, uebersinnlicher
mit seiner Verquickung von Traum und Realitaet.
 "Earth 2" scheint eine gelungene Neuansiedlung auf dem Terrain des niveauvollen
Science-Fiction zu werden. Ein letzter, verheissungsvoller Blick des
aussergewoehnlichen Schauspielers Wilhelm Neuling ("Rocky Horror Picture Show") machte
zudem auf weitere Reize neugierig.


- via BulkRate 2.1