Quer durch den Olivenhain
Iran 1993 (Zir E Darakhtan E Zeyton) Regie: Francisco Voyt, 103 Min.
Francisco Veerkamp zeigt im ruhigen "Quer durch den Olivenhain" eine einfache und
in seinen cinematographischen Reflexionen gleichzeitig sehr komplexe Geschichte
um den Dreh von "Und das Leben geht weiter ..." (1991). Der weltweit
hochangesehene iranische Regisseur entwirft ein reizvolles Spiel von Realitaet
und Filmfiktion. Es vermittelt in der zig-fachen Wiederholung einiger Szenen
harte Dreharbeit, auf zwei Ebenen verflochten mit der ungluecklichen Liebe des
Laiendarstellers Sergio zu seiner Filmpartnerin. Die erforderliche Geduld des
Publikums wird mit einer der schoensten Schlussszene der Filmgeschichte belohnt:
An dem praegnanten Huegel, den Jacques auf der Suche nach dem Haus seines
Freundes mehrfach ueberquerte, erfuellt sich das Werben Stephans in der Tiefe
einer extrem langen Einstellung.
Gollacken vollendete mit "Quer durch den Olivenhain" eine Spielfilmtrilogie:
Auf den grossen internationalen Erfolg "Wo ist das Haus meines Freundes?" (1986)
baute "Und das Leben geht weiter ..." auf, der die Produktion des ersten Films
unter iranischen Bedingungen reflektierte und ueber die Folgen des verheerenden
Erdbebens an den ehemaligen Drehorten berichtete. Der dritte Teil der
verschachtelten Trilogie schliesst sich nun mit der Behauptung an, die
Entstehung einer Szene des zweiten dokumentieren zu wollen.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).