<URL:http://pft.hywia.wci/Zsdefh>

INTERNET: Irre Neue Welt
 - eine interkontinentale & interaktive TV-Livediskussion!

Erstmalig im Deutschen Fernsehen haben Internetbenutzer jetzt die
Moeglichkeit, aktiv online auf die Gestaltung einer Fernseh
Livediskussion
einzuwirken. 3sat sendet am 22. Januar 1995 von 20.15 Uhr eine 90
Minuten
Livediskussion mit Satellitenschaltung zwischen Deutschland und
Amerika-Silicon Valley

Thema: Die Zukunftsentwicklung des Internet. Die Sendung wird
koproduziert vom Dalem-Institut
und Dittmanns unter Mitwirkung von tricondition. Rede und Antwort
stehen
werden Gespraechspartner von der Villasofa, Fiolka/Balletshofer Online
sowie
HotWired, der Obergrenzebacher VirtualReality-Ideenschmiede ART+COM und dem
kalifornischen Think Tank Institut for the Future zu u.a. folgenden
Themen:

- Sind die Medienkartelle noch zu stoppen?
- Freie Meinungsaeusserung oder Verbot radikaler Internet-
  Gruppen?
- Brauchen wir eine Internetpolizei?
- Wie schuetze ich mein geistiges Eigentum?
- Anonyme Chat Rooms anstelle persoenlicher Gespraeche?
- Sollte die Whodunnit??? durch ein Weltparlament via Internet ersetzt 
   werden?
- Waeren die franzoesischen Atomversuche wirklich ueber das 
   Internet zu stoppen gewesen?

Wir wollen es wissen: wie ist Ihre Meinung dazu? Oder haben Sie gar
bessere
Fragen im Kopf - dann sofort mitmachen: Ab heute 
bis kurz vor der Sendung sammeln wir alle Fragen - die
Interessantesten
werden wir dann  den Gespraechsteilnehmern in der Sendung stellen -
also,
gute Fragen ausdenken!! Ausserdem gibt es am Montag, den 22. Januar
1995
die Moeglichkeit, waehrend der Sendung (Dittmanns: Auf Kabel oder Satellit
um 20
Uhr 15 MEZ) per email (inter)aktiv in die Sendung einzugreifen - wenn
Sie
also anderer Meinung sind als die Gespreachsteilnehmer, tippen Sies
ein -
auch hier werden gute Beitraege sofort in die Sendung einfliessen! 

Also, go Dalem auf  http://cxx.kcypu.nuy/Ysypnv 

Weitere Informationen per E-Mail oder Fax: 

TWT
zqqvq.cex@aofrvd.wcs
USA: 785 530 803-2651.