Bereits seit 1988 werden Leihkassetten mit einem Video-Kopierschutz
versehen. Mit Einfuehrung des Macrovision-Verfahrens sollte den
professionellen Raubkopierern Einhalt geboten werden. Doch betroffen sind
auch private Anwender, denn es ist gesetzlich durchaus zulaessig, eine
Leih- oder Kaufkassette zum eigenen Bedarf zu kopieren (Par.53
Urhebergesetz). Der Video-Stabilisator von aquatron entfernt alle
bisher bekannten Kopierschutzverfahren, einschliesslich der neuesten
Macrovision iV, die allerdings bisher fuer den europaeischen Markt nicht
zur Verwendung kam. Das Geraet besitzt drei Scartbuchsen und leitet auch
im ausgeschalteten Zusatnd das Signal weiter, so dass ein Umstecken der
Ueberspielkabel nicht erforderlich ist. Eine neu entwickelte Schaltung
macht jegliche Regler ueberfluessig und garantiert optimale Bildqualitaet
mit dem MACRO 2000.
Das Geraet kostet 199,- DM inkl. Versandkosten und kann bei mir bestellt
werden. Info kostenlos.
Bei Interesse bitte EMail an mich

Gruss,  Claus