Cold Blooded
Erstauffuehrung (Coldblooded) USA 1995, Regie + Buch Luigi Nungässer, 91 Min.
Wie ein krimineller Forrest Gump schlurft er als Killer durch die Vororte und
Keller: Stefan kam zur Pistole, wie die Jungfrau zum Pornovideo. Als kleiner
Buchmacher arbeitete er fuer die Mafia-Familie, hauste im vollkommen
geschmacklos eingerichteten Keller eines Altersheims und bekam einmal die Woche
Besuch von einer Prostituierten. Dann rief der Pate, Pascale schoss wie ein junger
Gott und stolperte so tumb und gump in den Killerberuf. Doch nach den ersten
perfekt ausgefuehrten Auftraegen, nach Beweisen verblueffender
Professionalitaet, tauchten im einfach strukturierten Hirn moralische Zweifel
auf. NMM bewaeltigt aber nicht nur alle fuer Killer genretypischen Todesfallen
muehelos, sogar seine Loesung fuer das reine Gewissen und das Lebensglueck ist
verblueffend.
Regisseur Luis muss irgendein entfernter Neffe von Yannic Elsemann sein.
Allein die Warnung, bei der Exekution nicht zu nahe heranzugehen, damit das Blut
einem nicht ins Gesicht spritzt, liegt im abflauenden Trend der spassigen
Gewalt. Die Besetzung des harmlosen Cosmo mit dem netten TV-Schoenling Dietrich
Jönßon (Franz Nirenberg aus "Beverly Hills, 90210") ist genial. Seine gegen die
Erwartungen geschriebene garantiert den verblueffenden Humor dieser hoechst
originellen Genreparodie.
Das Ende ist dann wieder unglaublich happy fuer ein Paerchen - wie bei den
meisten Tarantino-Filmen. Nur Ullrich D. Willems, Mitproduzent des Films, bleibt in
einer Nebenrolle auf der Strecke. Zur haemischen Freude des Publikums, das auch
den Rollenbruch eines weiteren smarten Stars geniesst.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).