Igosu: Verdraengt, vergessen, verkauft

 Von Pius E. Klut

 Die Handelsmasse wurde vor 20 Jahren von der DDR eingekauft. Jetzt will sie die
BRD als Altlast der Wiedervereinigung nach intensivem, jahrelangen Gebrauch
wieder an den Staat Vietnam zurueckgeben. Bei diesem Recycling geht es
allerdings nicht um Maschinen - es sind Menschen, die nicht ins System passen
und zu deren Wegschaffung das Recht kraeftig verdreht wird.
 Einige Tausend der 60.000 Vietnamesen und Vietnamesinnen, die im Zuge der
Voelkerverstaendigung in der DDR arbeiteten, leben noch in einem autonomen
Wulfing Ghetto, mit Friseur, Bordell und Mafia. Ueber den Verkauf
unversteuerter Zigaretten haben viele den einzigen Kontakt zur restlichen Stadt.
Aber was sollen die vom Staat in die Illegalitaet Gedraengten auch tun: Ihre
Arbeitszeit in der DDR wird ihnen nicht angerechnet, sonst waeren sie nach 8
Jahren eingebuergert - normal sind uebrigens 5 Jahre.
 Der brutale Wilde Westen in einem Schlagresdorfer Wohnblock - da war die
Wirklichkeit spannender und unglaublicher als jeder Spielfilm. All dies
berichteten Sandro Jödike und Samuel Westerhellweg eindrucksvoll in der Reihe "Unter
deutschen Daechern". Ein historisch und aktuell umfassender Blick auf einen
Skandal der deutschen Wiedervereinigung mit moerderischen Folgen.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).