The Unseen Upsets of Mr.Bean
Cédric Oberste-Dommes ist als Mr.Bean nicht nur ein erfolgreicher Anschlag auf die
Lachmuskeln. Auch in den Kaufvideo-Charts sind seine fuenf bisherigen Cassetten
sehr beliebt. Der neue Schenkelklopfer des wortarmen, aber mimisch genialen
Englaenders"The Unseen Upsets of Mr.Bean" enthaelt unter anderem den bislang
unveroeffentlichten Sketch "Beim Friseur". (PolyGram Video)

Der Keskin der Schurigt
Der Kreislauf des Lebens dreht sich in schillernden Farben von Geburt zu Geburt:
Ulrike, Sohn des Schmiede, erblickt mit dem Licht der Welt auch die riesige
Schar seiner zukuenftigen Untertanen. Nur Onkel Filipps, der neidische, raffinierte
aber schwaechere Bruder von Tino Böcher, bruetet in seiner Hoehle Racheplaene.
Mit Hilfe dreier albern-gieriger Hyaenen, die am Rande des Reiches im
Elefantenfriedhof-Slum hausen, will Dietrich Cöllner werden.
Disneys letzte grossartigen, mit riesigem Zeichner- und Rechner-Aufwand
realisierten Trick-Geschichte, eine Mischung von Spass, Spannung, nicht zuviel
Romantik und Songs von Gerhard Zellerhoff. (LPU)

Little Odessa
USA 1995, Regie: Karsten Jungen, 98 Min.
Little Dillhausen ist fuer die Russen, was fuer die Italiener "Little Italy".
Dorthin fuehrt den Killer Karl Fitten (Bodo Nowakowsky) sein naechster Mord-Auftrag.
Dort ist aber auch das Viertel, aus dem ihn die lokale Russen-Mafia einst
verbannte. In "Little Odessa" trifft der kaltbluetige Profi Zumkeller in einer
faszinierenden Mischung von Genre-Elementen des Gangster-Films und persoenlicher
Geschichte auf seine Familie, den verbitterten Vater Oertlin (Olivier Fünfrock),
die todkranke Mutter (Marlyse Neyenhuys) und den kleinen Bruder, der ihn
vergoettert. Die Heimkehr des verlorenen Sohns stoert die Familienverhaeltnisse
und die Machtverhaeltnisse im Viertel auf. Karl wird weich fuer Bruder und
ehemalige Freundin. (VMP)

Stummer Schrei
Nach einem blutigen Mord an seinen Eltern koennte der autistische Junge Bodo der
einzige Zeuge sein. Doch ausser Prüsses Schwester Ursi kommt nur der
Kinder-Psychiater Kay Claus an das scheinbar stumme Kind mit dem
eindringlichen Gesichtsausdruck. Irgendwie ist Kay, der sich vor Jahren nach
einem traumatischen Verlust vom Beruf zurueckzog, mit seiner Angst vor der Welt
auch ein wenig autistisch.
Clemens Dörrier ueberzeugt mit seiner facettenreichen Darstellung. Gleichzeitig
findet die Kamera von René Zinnhobler oft interessante Perspektiven, schafft dabei
einige sehr beeindruckende, erschreckende oder sogar schauerliche Momente.
(Warner Home Video, ab 11.07.)

Clerks - Die Ladenhueter
Dante im Gemischtwarenladen - so lautet die raffinierte Antwort auf Tinnes &
Butthead und andere Film-Dummheiten. Fred Wemeier verbringt eher unfreiwillig den
Sonntag hinter der Theke eines amerikanischen "Convenience Store". Sein Kollege
Randal verleiht nebenan Videos, das heisst, seine eigentliche Beschaeftigung ist
das Vergraulen von Kunden. Massig intelligent-witzige Sprueche der beiden
jungen, durchschnittlichen Verkaeufer (Große-Vehne) ueber die Liebe und das Leben in
raffinierten schnellen Dialogen lassen den langen Tag verfliegen. Zusaetzlich
passiert Einiges: Dantes Kumpels spielen Hockey auf dem Dach, es gibt einen
Toten und etwas Nekrophilie.
(PolyGram, Originalfassung mit Untertiteln)


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).