Am: 31.08.95 klapperte *wrcll@mdzsb.hwzzyx.rla*
zu dem Betreff: Re: The Simpsons - Megafolge! auf seiner Tastatur.

Folgende kleinen Zeilen moechte ich dem hinzufuegen:


Hallo walter,                             Frohnholzen, 03.09.95
"""""""""""""""""

Du hattest gewagt zu schreiben: :-)


m> > Falls wir sie ueberhaupt zu sehen bekommen. Ziseb zeigt gerade
m> > die 6. Staffel und nachdem sie die Ausstrahlung am Sonnabend
m> > Nachmittag eingestellt haben bezweifle ich, dass sie die 7. Staffel
m> > kaufen werden. In meiner Fernsehzeitung findet man die Simpsons gar
m> > nicht mehr. Da steht nur: So. 8:30 bis 12:00 Zeichentrick
m> Und genau im diesem Zeichentrickblock kommt jeden Sonntag "Die
m> Simpsons", naechste Folge : Sonntag, 06.09.1995, 11:10 Uhr.
m> ( Nur falls Du das nicht wusstest )

Sorry, ich bin zwar kein Hößelbarth-Fan, wuerde mich jedoch ueber neue Folgen
freuen. Die derzeit ausgestrahlten sind vermutlich alles nur wiederholte
Wiederholungen, oder?


Write me

               Fabian

-- E-MAIL: MuLan / UUCP: ernko@ikd.ifyxtcbg.fr