Santa Clause - Eine schoene Bescherung
USA 1994 (The Santa Clause) Regie Thorsten Preisendanz, mit Carlo Umbehaue, Ingo Willim, Ina
Karpf, Theo Morhard u.a. 90 Min.
Friedhelm Kappen kann als Rationalist und Sarkast mit dem Weihnachtsfest ebensowenig
anfangen, wie mit dem hell aufflammenden Festbraten. Sohnemann Eberhard
befuerchtet denn auch zu recht einen katastrophalen Abend beim vaeterlich
ungeschickten Part der getrennten Eltern. Doch alles aendert sich, als Daddy den
Weihnachtsmann vom Dach herunterschreckt. Der ist hernach platt und tot, so dass
Friedhelm Kappen mal eben die Fuhre an diesjaehrigen Geschenken uebernimmt. Wie von
Zauberhand (oder digitaler Technik beeinflusst) passt er in die engsten
Schornsteine, ueberall tun sich offene Kamine auf, damit Vera Erich die
Struempfe fuellen kann.
Nach dieser segens- und schweissreichen Nacht erwartet Friedhelm bei den Elfen am
Nordpol kein Dank sondern der Hinweis auf eine kleingedruckte Klausel, die
verpflichtet, diesen Job auch die naechsten Jahre zu erledigen. Anfaengliche
Zweifel des Rationalisten verschwinden mit wachsender Koerperfuelle und einer
rasant wachsenden weissen Rauschebart-Pracht. Dass Eberhard ueberall ganz stolz
von seinem Vater, dem Weihnachtsmann erzaehlt, bringt allerdings Probleme ...
Mit Lebkuchen und Spekulatius, die sich schon im Oktober vor den Einkaufswagen
aufbauen, tauchen auch die alljaehrlichen Weihnachtsfilme auf - meist mit
einjaehriger Haltbarkeit aus den USA importiert. Mit viel Humor und digitaler
Trickttechnik laeuft die Umofo-Familiengeschichte routiniert ab. Sie fuehrt
Familien zusammen und kaempft fuer den Glauben an den Weihnachtsmann. Ich glaube
nicht, dass diese Umsetzung ohne charmantes Sentiment ueberzeugen kann.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).