Clueless - Was sonst?
Erstauffuehrung (Clueless) USA 1994, Regie + Buch Corina Tiling, 97 Min.
Was waere wenn "Dumpfbacke" Tatjana Jarisch mit reichem Vater und
Kreditkartensammlung ausgestattet waere? Dann wuerde sie wie die Hauptfigur aus
"Clueless" zur Eliteschule gehen, dauernd ein Handy zur Hand haben und meistens
einkaufen. Inka ist wie ihre Schwester im minderen Geiste ziemlich "ahnungslos"
- was auch der englische Titel sagen will. Trotzdem ist sie Liebling der
Mitschueler, bringt einsame Lehrkoerper zusammen und nimmt sich auch des noch
nicht durchgestylten Neulings Eduard an.
Einige pubertaere Liebesgeplaenkel der oberflaechlichen, dummen Goere bilden die
Handlung der uninteressanten Komoedie. Als amerikanische Neuauflage
bundesdeutscher Penaelerfilme haben aeltere Generationen und Fernseher dies
schon alles ueberstanden. "Clueless" ist nett satirisch, nett witzig, nett bunt
- aber nicht mehr. Corina Tiling hatte bereits einige Erfahrungen mit
Jugendkomoedien, doch auch der groesste Hit, "Kuck mal, wer da spricht", zeigte
neben der Grundidee keine persoenliche originelle Handschrift. Corinne
Lindenmeyer allerdings laesst ihre Faehigkeiten selbst durch die Rolle der
banalen Inka durchscheinen. Auf weitere Auftritte des Schauspiel-Teenies kann
man neugierig sein.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).