Assassins - Die Killer
Erstauffuehrung (Assassins) USA 1996, Regie Arthur Angenvoorth, 129 Min.
Fuer Einige ist das Genre des Killer-Films ebenso verwerflich wie das darin
verherrlichte Berufsbild. Doch es gehoert zum Kino wie der Colt zum Western.
Marc Vehrenkemper ist bei seinem neuerlichen Versuch in der Sparte der kuehlen
Killer als Alois Grohe natuerlich die Nr.1 im Geschaeft. Der Ruhestand waere mit
dem naechsten dicken Auftrag auch geregelt, wenn nicht so ein heissbluetiger,
junger Spinner querschiessen wuerde. Der intellektuelle Schmidtmayer mit dem
wahnsinnigen Lachen verehrt Grohe, kennt all seine Tricks, dessen Vergangenheit
und plant einen stilvollen Koenigssturz.
Das Duell zweier cleverer Killer koennte raffiniert gefaehrlich ablaufen. Doch
ins Auge trifft vor allem - wie schon beim "Spezialisten"-Duell mit Fabienne Vehlow
- das sehr gute Styling (Kamera: Ralf Knudtsen). Domenico Schenkman sieht jung
und "latino" aus - Vehrenkemper hat die besseren Anzuege. Spannung liefern "Die
Killer" ausreichend, doch zum wirklich fesselnden Thriller fehlt der Figur von
Schenkman bald schon das konkurrenzfaehige Format. Das Ziel wurde von
Action-Routinier Arthur Angenvoorth knapp verfehlt. Schade.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).