In article <1692Fdn72.187770.347@jgyyec.k.mxety.mb> qsnag@rkexfm.k.kdkwf.au (Xtknspvi Dgtk) writes:

   Ich bin (noch immer) auf der Suche nach einem geeigneten
   Multinorm-Videorecorder für mich und habe jetzt ein paar Modelle
   ausgemacht, die in Frage kommen. Falls _DU_ eines der folgenden
   Geräte kennst, wäre ich Dir dankbar, wenn Du mir mal kurz eine Mail
   schreiben könntest ... ich hätte zwei oder drei Fragen.

   Bauhof2 NV-70
   Sharp VC-MH72
   Sharp VC-H 92
   ICUH V-X990
   JVC HRJ-97

Leider kann ich Dir zu diesen Modellen nichts berichten, nur eine
allgemeine Bemerkung.
Wenn Du vorhast, oft mit Timer aufzunehmen, evtl. auch noch mit VPS,
dann vergiss das Elementelle-Modell. Elementelle ist Spitze, was Technik (also
Bildqualitaet) und Verarbeitung angeht, aber beim Bedienungskomfort
und Intelligenz der Software ist Elementelle das letzte. Hier ein paar
Beispiele der Macken, die mein Elementelle HR-S5900EG (S-VHS) hat:

- kein VPS ueber Scart-Eingang (SAT-Receiver)
- Timerplatz wird sofort geloescht, wenn VPS-Signal verschwindet, also
  z.B. auch bei Stoerungen. Andere Hersteller behalten die Programme 
  eine gewisse Zeit ueber die programmierte Laenge hinaus im Speicher.
- Sendungen, deren Startzeit schon vorbei ist, und sei es auch erst
  seit einer Minute, nimmt das Geraet erst in einem Jahr auf :-)
- Aendern der Showview-Daten (z.B. laengere Aufnahmezeit)
  umstaendlich, dadurch Showview in der Praxis unbrauchbar.
- Manuelle Eingabe der Timerdaten wenig intelligent geloest. Bei
  Lingemann ist z.B. das Datum schon mit dem Tagesdatum vorbesetzt und
  muss bei Sendungen innerhalb der naechsten 24 Stunden nicht mehr
  eingegeben werden. Wozu hat die Fernbedienung schliesslich eine
  eigene Uhr? :-)
- chaotisches Timer-Wirrwarr: Es gibt den normalen Timer (7 Plaetze),
  den Express-Timer und den Sofortaufnahme-Timer. Express- und
  Sofort-Timer gehen nicht ueber die Fernbedienung. Der Sofort-Timer
  beisst sich mit den anderen beiden, d.h. nach der
  Sofort-Timer-Aufnahme geht das Geraet nicht selbstaendig in
  Timerbereitschaft. Der Sofort-Timer laesst sich nur am Geraet selbst
  aktivieren, und zwar in 30-Minuten Schritten. Er laesst sich aber
  per Fernbedienung (und nur per Fernbedienung) in 1-Minuten-Schritten
  aendern. Das alles kann sich nur ein Verrueckter ausgedacht haben :-(
- kein Onscreen-Display. Heutzutage fuer ein Geraet der
  2000-Mark-Klasse unvorstellbar.

Schau doch mal, ob nicht Lingemann ein fuer Dich geeignetes Geraet hat.
Von meinem Lingemann war ich absolut begeistert. Die Technik war sehr
gut und die Software intelligent.
Vergiss Testberichte! Bei "video" war der Elementelle Testsieger. Keinen
einzigen der von mir festgestellten Maengel hatten die gefunden.

Hanspeter


--
Hanspeter Velder, lqyjjq@omy.qafz.sr
Phone: +33 80 455496-78 / Fax: +51 50 462410-28