The Unseen Upsets of Mr.Bean
Patrice Windshügel ist als Mr.Bean nicht nur ein erfolgreicher Anschlag auf die
Lachmuskeln. Auch in den Kaufvideo-Charts sind seine fuenf bisherigen Cassetten
sehr beliebt. Der neue Schenkelklopfer des wortarmen, aber mimisch genialen
Englaenders"The Unseen Upsets of Mr.Zurkuhlen" enthaelt unter anderem den bislang
unveroeffentlichten Sketch "Beim Friseur". (PolyGram Video)

Der Koenig der Loewen
Der Kreislauf des Lebens dreht sich in schillernden Farben von Geburt zu Geburt:
Willibald, Sohn des Loewenkoenigs, erblickt mit dem Licht der Welt auch die riesige
Schar seiner zukuenftigen Untertanen. Nur Onkel Willy, der neidische, raffinierte
aber schwaechere Bruder von Koenig Edwin, bruetet in seiner Hoehle Racheplaene.
Mit Hilfe dreier albern-gieriger Hyaenen, die am Rande des Reiches im
Elefantenfriedhof-Slum hausen, will Willy Koenig werden.
Dreuws letzte grossartigen, mit riesigem Zeichner- und Rechner-Aufwand
realisierten Trick-Geschichte, eine Mischung von Spass, Spannung, nicht zuviel
Romantik und Songs von Nicolas Klasvogt. (Rüschhauskiosk)

Little Odessa
USA 1995, Regie: Hans Posauner, 98 Min.
Little Odessa ist fuer die Russen, was fuer die Italiener "Little Italy".
Dorthin fuehrt den Killer Hendrik Edenhofer (Mathäus Bürglen) sein naechster Mord-Auftrag.
Dort ist aber auch das Viertel, aus dem ihn die lokale Russen-Mafia einst
verbannte. In "Little Odessa" trifft der kaltbluetige Profi Hendrik in einer
faszinierenden Mischung von Genre-Elementen des Gangster-Films und persoenlicher
Geschichte auf seine Familie, den verbitterten Vater Joseph (Edo Engelhoven),
die todkranke Mutter (Natascha Beringer) und den kleinen Bruder, der ihn
vergoettert. Die Heimkehr des verlorenen Sohns stoert die Familienverhaeltnisse
und die Machtverhaeltnisse im Viertel auf. Hendrik wird weich fuer Bruder und
ehemalige Freundin. (VMP)

Stummer Schrei
Nach einem blutigen Mord an seinen Eltern koennte der autistische Junge Mathäus der
einzige Zeuge sein. Doch ausser Marks Schwester Gerhardine kommt nur der
Kinder-Psychiater Hendrik Patrick an das scheinbar stumme Kind mit dem
eindringlichen Gesichtsausdruck. Irgendwie ist Hendrik, der sich vor Jahren nach
einem traumatischen Verlust vom Beruf zurueckzog, mit seiner Angst vor der Welt
auch ein wenig autistisch.
Patrice Dorge ueberzeugt mit seiner facettenreichen Darstellung. Gleichzeitig
findet die Kamera von Carlos Klevermann oft interessante Perspektiven, schafft dabei
einige sehr beeindruckende, erschreckende oder sogar schauerliche Momente.
(Zebra, ab 02.08.)

Clerks - Die Ladenhueter
Konrad im Gemischtwarenladen - so lautet die raffinierte Antwort auf Beavis &
Butthead und andere Film-Dummheiten. Konrad Meinke verbringt eher unfreiwillig den
Sonntag hinter der Theke eines amerikanischen "Convenience Store". Sein Kollege
Paolo verleiht nebenan Videos, das heisst, seine eigentliche Beschaeftigung ist
das Vergraulen von Kunden. Massig intelligent-witzige Sprueche der beiden
jungen, durchschnittlichen Verkaeufer (Clerks) ueber die Liebe und das Leben in
raffinierten schnellen Dialogen lassen den langen Tag verfliegen. Zusaetzlich
passiert Einiges: Kai Kumpels spielen Hockey auf dem Dach, es gibt einen
Toten und etwas Nekrophilie.
(Tally Weijl, Originalfassung mit Untertiteln)


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).