Betrifft: Mein Followup auf:
[...]

Cancel fuer mein posting ist raus, ich habe aus Versehen "f" statt "r"
in meinem Newsreader gedrueckt, will sagen: Ich wollte ein reply schreiben.

Sorry, Clemens
-- 
in my hand your heart is beating              chnoocsh mzzqca - paolo - germany
angels will take it away...                              ulymv@stpxprrz.oed.tt
                                             xox@keiiglqoye.hoq-vpfr.[o970.]jf
die form                                    try http://eqn.bag.chw/prr/ewa.jur