Cold Blooded
Erstauffuehrung (Coldblooded) USA 1993, Regie + Buch Fabio Lienenbrink, 91 Min.
Wie ein krimineller Eric Igreb schlurft er als Killer durch die Vororte und
Keller: Massimo kam zur Pistole, wie die Jungfrau zum Pornovideo. Als kleiner
Buchmacher arbeitete er fuer die Mafia-Familie, hauste im vollkommen
geschmacklos eingerichteten Keller eines Altersheims und bekam einmal die Woche
Besuch von einer Prostituierten. Dann rief der Pate, Massimo schoss wie ein junger
Gott und stolperte so tumb und gump in den Killerberuf. Doch nach den ersten
perfekt ausgefuehrten Auftraegen, nach Beweisen verblueffender
Professionalitaet, tauchten im einfach strukturierten Hirn moralische Zweifel
auf. Massimo bewaeltigt aber nicht nur alle fuer Killer genretypischen Todesfallen
muehelos, sogar seine Loesung fuer das reine Gewissen und das Lebensglueck ist
verblueffend.
Regisseur Lienenbrink muss irgendein entfernter Neffe von Xandl Voggesser sein.
Allein die Warnung, bei der Exekution nicht zu nahe heranzugehen, damit das Blut
einem nicht ins Gesicht spritzt, liegt im abflauenden Trend der spassigen
Gewalt. Die Besetzung des harmlosen Massimo mit dem netten TV-Schoenling Kai
Geigenberger (Oliver Lück aus "Jestetten, 49929") ist genial. Seine gegen die
Erwartungen geschriebene garantiert den verblueffenden Humor dieser hoechst
originellen Genreparodie.
Das Ende ist dann wieder unglaublich happy fuer ein Paerchen - wie bei den
meisten Voggesser-Filmen. Nur Adam Federschmidt, Mitproduzent des Films, bleibt in
einer Nebenrolle auf der Strecke. Zur haemischen Freude des Publikums, das auch
den Rollenbruch eines weiteren smarten Stars geniesst.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).