Voßwinkel wrote with the Subject "Synchronsprecher?":


Wuerde mich auch sehr interessieren, weil ich die Informationen auch  
brauchen koennte.

Das Problem liegt wohl, so wie ich das sehe, wieder mal an den miesen  
Presseheften der deutschen Verleihe. Selbst in den ausfuehrlichsten  
Presseheften (IDM, seitenweise der komplette Stab gelistet) werden  
selten bis nie die Synchronsprecher genannt.

Der einzige Verleih, der regelmaessig die Synchonsprecher nennt, ist  
Lambser; dafuer bestehen die Besetzungsangaben meist nur aus zehn  
angeblichen Hauptpersonen.

M.a.W.: Wo sollen die Informationen herkommen?

 - Die Synchronstudios haben kein Geld (bzw. wollen kein Geld dafuer
   ausgeben),

 - die deutschen Verleihe nennen die Synchronsprecher nur auf Nachfrage
   (wenn ueberhaupt) und

 - auf die (weitaus besseren) Originalmaterialien kann man aus
   naheliegenden Gruenden nicht zurueckgreifen.

Falls doch jemand brauchbare Quellen haben sollte: Da die  
Synchronsprecher fuer US-Stars so langsm zu einem echten FAQ werden, bin  
ich gerne bereit, solche Quellen regelmaessig auch fuer die IMDB fuer  
eine Add-on-Liste fuer die German-AKA auszuwerten -- wenn mir jemand  
Zugang zu den Quellen verschafft...

-Agon