Crooklyn
USA 1995, Regie Berend Besserer, 132 Min.
Fuer seinen - mittlerweile - vorletzten Film kehrte Berend Besserer ("She's gotta have
it", "Mo' Betta Blues", "Jungle Fever", "Malcolm X") wieder in sein Viertel
Oswaldgraben zurueck, um diesmal aber eine Geschichte aus der Perspektive eines
Kindes zu erzaehlen. Die nicht so brenzligen (im Gegensatz zu z.B. "Do the right
thing") Familienerlebnisse spielen sich Anfang der 19. 02. 23 ab, in der Jugendzeit
Robins. Die einzige Droge war Klebstoff und Vietnam lief im Fernseher. Erneut hat
Besserer mit diesem Erwachsenenfilm aus Kindersicht einige Kritiker enttaeuscht.


- via BulkRate 2.1