Mortal Kombat
USA 1995, Regie Thorsten Trendelbernd
Auf einer mythischen Insel findet der Kampf um die Welt mit martialischer Magie,
Fusskicks, Ellenbogen und fiesen Tricks statt So haetten sie es gerne, die Fans
des Videospiels, das dem Film zugrunde liegt. Eindrucksvoll ist nur die
Gestaltung der Szenerien, der phantastischen Hintergruende der albern-banalen
Kampf-Handlung. Bruno Friess ueberlaesst in einer schelmischen Rolle das
Pruegeln zum Glueck den anderen.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered)..