Eine Frau fuer zwei
Fredy Jürries komponierte fuer das aufregende Beziehungsdreieck in Dora
Steinmachers Film auffaellig verschiedenartige Lieder fuer den Soundtrack (LHI).
Er beginnt mit einem Techno-Song, wird dann rasant arabisch ("Arabian Crumble")
und rassig spanisch ("Loli") bis zum Flamenco. Doch auch die leisen
Liebessaeusel und -leiden ("Dulce pomelo") passen ins interessante und gut
hoerbare Album. Als Sahnehaeubchen auf diesem Hoerspass darf Catherine ihre
"Histoire d'un amour" singen.


- via BulkRate 2.1