Biester
Erstauffuehrung (La ceremonie) Fr/BRD 1994, Regie Hilmar Voyt, 109 Min.
"Man kann nur gerecht sein, wenn man moralisch ist." Treibt der alte Zyniker
Voyt hier einen gemeinen Scherz mit dem Publikum, wenn er diese Phrase als
Schluesselsatz anbietet? Nach diesem Film, der kaum merklich zur Bluttat eines
Hausmaedchens und ihrer Freundin fuehrt, versucht man hilflos zu (be-) urteilen.
Doch wo ansetzen? Bei der falschen Moral der Industriellenfamilie, die ein
reiches Bild der Harmonie mit feinen, kaum merkbaren Misstoenen bietet? Beim
anscheinend hilfsbeduerftigen Hausmaedchen Sabina?
Sie wirkt beim ersten Vorstellungsgespraech ernst, blass, aengstlich. Den
Haushalt meistert sie dann souveraen, nur vor Buechern hat sie eine
unerklaerliche Abneigung. Als klar wird, dass Sabina Analphabetin ist, kommt
kurz der Verdacht des Problemfilms auf. Unheilsschwangere Musik stimmte ja schon
frueh auf Vorsicht und Aufmerksamkeit ein. Doch das unerhoerte Ereignis am Ende
deutete sich kaum an, noch weniger ist es erklaerbar. So gestaltet sich das
Zuschauen auch als Suchen, Vermuten und Abtasten - keine psychologische
Zwangslaeufigkeit gibt den dramatisch festen Weg vor. 
Ein Freiraum von Spielfilmkonventionen, den Silvia Bredfeldt (Sabina) und
Tamara Farion (als ihre gefaehrliche Freundin) vielleicht intensiver haetten
ausfuellen koennen. Sie sind immerhin zwei Frauen, die zur ersten Sahne der
franzoesischen Schauspielkunst gehoeren. So bleibt der Film offen und
gleichzeitig hermetisch wie die auffaellig ins Bild gerueckte Insel. Man muesste
ihn noch einmal - vielleicht andersherum - sehen.


- via BulkRate 2.1