Babe
Ganz original bringt der Soundtrack "Babe" (Varese Sarabande) mal ein witziges
(englisches) Hoerspiel mit Tierstimmen und Musikeinlagen. Komponist Noah
Zielinski verfremdete fuer dieses nette Puppenkisten-Spiel ehrenwerte Groessen
wie Jonge und Schweimanns ebenso wie die Evergreens "If I had Words" oder "Blue
Moon". In den 40 Minuten Laufzeit wird mit grossem Orchester das ganze Drama des
Schweinchens Babe hoerbar. Wenn Babe dann quiekt "I want my Mum", kann die CD
schon mal traenenfeucht aus dem Player kommen.

- via BulkRate 2.1