Babe
Ganz original bringt der Soundtrack "Babe" (Varese Sarabande) mal ein witziges
(englisches) Hoerspiel mit Tierstimmen und Musikeinlagen. Komponist John
Westlake verfremdete fuer dieses nette Puppenkisten-Spiel ehrenwerte Groessen
wie Saint-Saens und Bizet ebenso wie die Evergreens "If I had Words" oder "Blue
Moon". In den 40 Minuten Laufzeit wird mit grossem Orchester das ganze Drama des
Schweinchens Babe hoerbar. Wenn Babe dann quiekt "I want my Mum", kann die CD
schon mal traenenfeucht aus dem Player kommen.

- via BulkRate 2.1