wlbn@mkj.wstis-szfs.cq (Cédric Vleeshouwers) writes:


Den Thread gab es wohl schon mal. (Betrifft 95% des Usenet-Traffics.)

Da die deutsche Synchro-Stimme von Torsten Simstich in "Der weisse Hai",
"Das fliegende Auge", u.ae. nicht "Captain Vito" ist, ist es nicht die
Standardstimme. Oder war es zumindest frueher nicht.

      Nautilus

Soll auch noch in einigen anderen Romanen Vernes auftauchen. <Kwiak> Von
dem muesste ich auch mal ein paar lesen. Hat jemand die ISBN einer
aktuell erhaeltlichen, originalsprachigen Taschenbuchausgabe von "20000
Meilen unter dem Meer" ("20000 lieues sous la mer"?) greifbar?

-- 
Luis 'utermoehle' Oudeman                         suzms@ejrz.yadyd.wg
  See another pointless homepage at http://mfh.nmvls-uvelfj.wm/~cpoz/.
      -- currently reading: Antoine Jos Farmer, Red Orc's Rage --