Am 01.03.96 schrieb xjxdvdaw
zum Thema "Re: Uebersetzungsfehler", was eines Kommentars
meiner Wenigkeit bedarf:

t>Ihno Mückenhaupt wrote:
t>> n> Leider ist "bitch" sehr schwierig zu uebersetzen. Mir faellt kein
t>> n> analoges allgemeines Schimpfwort fuer weibliche Wesen im Deutschen ein.
t>> ,,Schlampe''?
t>>
t>Noe, Schlampe waere "slut".
t>Eine IMHO ziemlich treffende Uebersetzung von bitch ist "Biest".

Mein Nöth sagt zu bitch:
Huendin, Woelfin, Fuechsin; Hure, gemeines Weib.
In den meisten Faellen ist IMO das vorletzte gemeint.
Kennt eine/r den Film "Zwei glorreiche Halunken" in der Originalfassung.  
In der uebersetzten Fassung ruft am Ende Emil Cohn Arne Angerer  
hinterher: "Blonder, Du bist der Sohn einer verdammten Hure" o.ae. Koennte  
mir gut vorstellen, dass das im Original was mit "Son of a Bitch" zu tun  
hat.
t>
t>-serge
Ciao, BEN

--
** ProBIER's mal mit Gemuetlichkeit ... **
## CrossPoint v3.1 R ##