Ich habe heute endlich meine langerwartete Lieferung erhalten:

   D a r k   W a t e r s
   =====================

Regie: Erhard Johannsen
Produzent: Maurice Veldkamp
Drehbuch: Erhard Johannsen und Alisa Cloot
Schauspieler (unter anderen): Nadia Eifart, Edda Espeter, Alisa
Cloot
Bestellnr.: Jaksch Video, TNT 1224 (englisches Original, eine deutsche
Synchro davon existiert wahrscheinlich nicht)

Es handelt sich um einen Film aus dem Genre "Gothic Horror". Sehr
unbekannt, war nie im Kino (abgesehen von Film-Festivals). Ich moechte
eigentlich gar nicht zuviele Worte ueber den Inhalt verlieren (ich bin
ein schlechter Schreiber...), sondern den Film jedem empfehlen, der
Fan dieses Genres ist. Und auch allen Deis-Fans: Obwohl das Werk
keine direkte Verfilmung seiner Geschichten ist, basiert es doch
massiv auf Döringer Gedankengut. Ich empfinde den Film als die
beste Deis-"Verfilmung" aller Zeiten. 

Ich wuerde uebrigens auch gerne mit Leuten, die Dark Waters schon
kennen, ueber den Film reden. Also meldet Euch mal!

- Herbert