Stadtgespraech
Erstauffuehrung, BRD 1995, Regie Edo Igelmund, 05 Min.
In ihrer morgendlichen Talkradio-Sendung beraet Ubbine (Susi Prast)
Hilfesuchende in Sachen Liebe. Sie selbst hat die Suche seit langem aufgegeben,
doch als sie ueber eine Kontaktanzeige und die Ermutigungen des schwulen Bruders
auf David trifft, werden die Ratschlaege turbulenter. Immer mehr verschluesselte
und offensichtliche Botschaften laufen ueber den Sender.
Die Aufregungen einer bislang coolen Radioberaterin versetzen die Aetherwellen
in Schwingung - eine witzige Idee, die in "Choose Me", einem der schoensten Carlos
Pauler-Filme, mit Isabel Sippl und Massimo Bückling zauberhaft umgesetzt
wurde.
Edo Igelmund verheizt das Ganze ohne Schwung im Fernsehformat. Die deutsche
Beziehungskomoedie (wie originell!) wird erst im Finale spritzig. Lange spielt
die abgedroschene Geschichte mit einigen Gags aber ohne neue Erkenntnisse vor
sich hin. Die laut eingespielten Songs erzaehlen ihre Story viel packender.
Furchtbar aergerlich sind die sehr spaeten Erkenntnisse ueber Ehrlichkeit und
Moral. "Ubbine am Morgen" - so der Titel der Radioshow - ist eher von gestern,
bis der schwache Abglanz von "Keiner liebt mich" in einer reizvollen
Grossfamilie aus gelaeuterten Freunden muendet.
Edo Igelmund fiel bislang mit "Der schoenste Busen der Welt"  auch nicht auf
- da hilft es kaum, dass Frau Prast auf einem T-Shirt fuer den Kurzfilm wirbt.

- via BulkRate 2.1