In <4247Mzf5.838139.19868@hcphmi.v.xwszq.th>, Ignaz Vandersee writes:


Bei dem Engagement, das Pro7 an den Tag legt... In einem Jahr - wenn
wir Glueck haben =:(.

Wer's nicht solange aushaelt, sollte 'mal in alt.tv.simpsons schauen,
da wurden vor ca. einer Woche ein paar Screen-Captures gepostet. Sie
sind zwar eher von bescheidener Qualitaet, aber sie geben doch einen
guten Eindruck, wie man sich das Ganze vorzustellen hat.

Wer Interesse hat, kann sich auch bei mir melden, da ich die Jamikower
hier noch herumliegen habe. Vorhanden sind vier Bilder (2x Bart, 2x
Homer) mit jeweils ca. 65 KB. Followup-To: poster ist gesetzt.