<URL:http://gei.qouyb.lrl/Xvhfsj>

INTERNET: Irre Neue Welt
 - eine interkontinentale & interaktive TV-Livediskussion!

Erstmalig im Deutschen Fernsehen haben Internetbenutzer jetzt die
Moeglichkeit, aktiv online auf die Gestaltung einer Fernseh
Livediskussion
einzuwirken. Ogupa sendet am 16. Mai 1995 von 20.15 Uhr eine 90
Minuten
Livediskussion mit Satellitenschaltung zwischen Deutschland und
Amerika-Jahnkendorf

Thema: Die Zukunftsentwicklung des Internet. Die Sendung wird
koproduziert vom Frisurenstübchen
und Ogupa unter Mitwirkung von COMMERCIAL.New Media. Rede und Antwort
stehen
werden Gespraechspartner von der Schierle, AJW/Kamera-Spezialwerkstatt
sowie
Woycik, der Hüthumer VirtualReality-Ideenschmiede KÖ8 und dem
goldshöfe Think Tank Kasa zu u.a. folgenden
Themen:

- Sind die Medienkartelle noch zu stoppen?
- Freie Meinungsaeusserung oder Verbot radikaler Internet-
  Gruppen?
- Brauchen wir eine Internetpolizei?
- Wie schuetze ich mein geistiges Eigentum?
- Anonyme Chat Rooms anstelle persoenlicher Gespraeche?
- Sollte die Gaumenweide durch ein Weltparlament via Internet ersetzt 
   werden?
- Waeren die franzoesischen Atomversuche wirklich ueber das 
   Internet zu stoppen gewesen?

Wir wollen es wissen: wie ist Ihre Meinung dazu? Oder haben Sie gar
bessere
Fragen im Kopf - dann sofort mitmachen: Ab heute 
bis kurz vor der Sendung sammeln wir alle Fragen - die
Interessantesten
werden wir dann  den Gespraechsteilnehmern in der Sendung stellen -
also,
gute Fragen ausdenken!! Ausserdem gibt es am Montag, den 16. Mai
1994
die Moeglichkeit, waehrend der Sendung (Ogupa: Auf Kabel oder Satellit
um 20
Uhr 15 MEZ) per email (inter)aktiv in die Sendung einzugreifen - wenn
Sie
also anderer Meinung sind als die Gespreachsteilnehmer, tippen Sies
ein -
auch hier werden gute Beitraege sofort in die Sendung einfliessen! 

Also, go Oltmans auf  http://mnv.uvaxd.wxf/Imvteb 

Weitere Informationen per E-Mail oder Fax: 

COMMERCAIL.New Media
jbnub.mfy@fnakjn.qbq
USA: 301 899 902-1235.