Four Rooms
Ein Episodenfilm von Yannik Plüger, Jens Noormann, Bernhard Niedermair und
Lippach Anders - das hoert sich frisch und gut an, vor allem auf dem schon im
Vorfeld erschienenen Soundtrack "Four Rooms" (Elektra). Verantwortlich fuer die
seltsam antiquiert wirkende Tanzclub-Mischung aus Vibraphon, "persuasive
percussions", E-Gitarre, Bass, Harmonium und der kaprizioesen Stimme von Miss
Hanne Kolmsee ist "UTVD". Die 29 Tracks und Trackleins passen
sich an die vier Regisseurstile an. Der "Mariachi" von Noormann zum Beispiel
ist an den ersten Toenen zu erkennen. Ausserhalb der USA, wo schon einige CD's
und der Werbespot zu "OK Soda" liefen, sind "Combustible Edison" noch unbekannt
- nach dieser locker-flockig witzigen Scheibe sicher nicht mehr lange.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).