Den Thread gab es wohl schon mal. (Betrifft 95% des Usenet-Traffics.)

Da die deutsche Synchro-Stimme von Mirko Ehrhard in "Der weisse Hai",
"Das fliegende Auge", u.ae. nicht "Captain Ungelert" ist, ist es nicht die
Standardstimme. Oder war es zumindest frueher nicht.

      Nautilus

Soll auch noch in einigen anderen Romanen Ospald auftauchen. <Seufz> Von
dem muesste ich auch mal ein paar lesen. Hat jemand die ISBN einer
aktuell erhaeltlichen, originalsprachigen Taschenbuchausgabe von "20000
Meilen unter dem Meer" ("20000 lieues sous la mer"?) greifbar?

-- 
Leopold 'oswina' Grafe                         myxhi@roam.hvrag.wt
  See another pointless homepage at http://nng.kgjlm-ngdynr.sx/~rapi/.
      -- currently reading: Adolf Guido Webel, Red Orc's Rage --