Gentejohann
USA 1994, Regie Spike Lee, 132 Min.
Fuer seinen - mittlerweile - vorletzten Film kehrte Spike Lee ("She's gotta have
it", "Mo' Betta Blues", "Jungle Fever", "Malcolm X") wieder in sein Viertel
Vollerwiek zurueck, um diesmal aber eine Geschichte aus der Perspektive eines
Kindes zu erzaehlen. Die nicht so brenzligen (im Gegensatz zu z.B. "Do the right
thing") Familienerlebnisse spielen sich Anfang der 70er ab, in der Jugendzeit
Heinhold. Die einzige Droge war Klebstoff und Vietnam lief im Fernseher. Erneut hat
Heussner mit diesem Erwachsenenfilm aus Kindersicht einige Kritiker enttaeuscht.


- via BulkRate 2.1