Hi Leute;
falls es irgendwen interessiert: nachdem auch ich bereits seit einer 
Ewigkeit hinter einer brauchbaren Normwandel-Loesung herjage, hab ich
mittlerweile einige naehere Infos (inkl. Anzeigen z.Zt. 10 Seiten)
ueber eine Geraeteserie, die in Brelöh bei mehreren Haendlern verkauft
wird und bei vergleichbarer Qualitaet weit unter einem Spielzeit W1 oder
diesem letztens im Cafeteria getesteten Hasch-Ding kosten; billiger, da keine
VCRs sondern externe Wandler, aber digital mit 2-4MBit TBCs etc.
Auch hab ich via Net jemanden aufgetrieben, der so ein Ding besitzt
und mir ein Demoband zusammengestellt hat (ca. 30min), zwecks
Qualitaetsfeststellung. Fazit fuer mich: son Ding muss her!
Naehere Infos auf Anfrage.

* nuntp@vmrs.cl
* Darius F. Frohns, Christofberg, Austria
* Cult Movies, Horror, SF, Video, Satellite TV, TV (X-Files, Simpsons...),
* Milchbar PC: Multimedia (Soundcards, Desktop Video), Games (Action, Adventure)