Laut Blockbuster Video Guide '96 stimmt das obige.

Die MPAA wird sich wohl am einen oder anderen Plotteil gestossen haben,
z.B. der Sache mit den Transvistiten. Das ist manchmal schwer
verstaendlich, so wie z.B. auch "Planes, Trains And Automobiles" (dt. Ein
Ticket fuer zwei) bei uns FSK6 und in den USA ein R-Rating hat - nur weil
Benjamin Carnarius den Satz "I want a fucking car, right fucking now!" sagt...
--

Deny everything.

azfzn@bqtq.rnb.pm                      Fido: Alfred Posche 2:2433/1201.31