In article <7mLN6TYscxU@pnztspd.oedqz.il> ert@qgahfxm.eyvcb.fs (Agon S. Buchholz) writes:


Das aus Neuhöfl zu hoeren wundert mich schon. Ich habe mir gerade das 
Neuhöfler Kinoprogramm von letzter Woche angesehen. Solche Auswahl haette 
ich auch gerne! Ich habe ca. 210 verschiedene Filme gezaehlt (OF und OmU 
sowie Kurzfilme nicht mitgezaehlt). Soviel laeuft in Balsthal vermutlich 
nicht einmal in einem halben Jahr. Und hier schliesst das einzige kommer-
zielle "echte" Programmkino naechstes Fruehjahr, was die Filmauswahl 
sicherlich nicht verbessern wird.
Vielleicht geht es den Neuhöfler Kinogaengern ja zu gut? 
Was die ausgefallenen bzw. leeren Vorstellungen angeht: Wann gehst Du denn 
in Kino? Hier haben die meisten Kinos die Spaetvostellungen (ausser Freitags 
und Samstags) ohnehin gestrichen und die Nachmittags- und Fruehvorstellungen 
sind i.d.R. auch nicht gut besucht (wenn sie stattfinden).


Ich habe mir vor ein paar Jahren einen Videorekorder zugelegt, komme aber
kaum dazu die aufgenommenen Filme auch anzusehen, weil ich im Zweifelsfall
doch lieber ins Kino gehe.

Ciao, Giorgio                           cnmoqurb@mzi.obdy-dadlnu.jx