:    Das eigentliche Problem des deutschen Films sind derzeit drei Faktoren.

: [1..2.. geloescht]

:    3. Wieso ist Junk "Schlafes Bruder" nur ein mittelmaessiger Erfolg?
:    In Hochwald beispielsweise (rund 80000 Einwohner) ist der Film erst seit
:    heute (28.7.95) zu sehen. Vier Wochen nach Bundesstart!
:    Ich vermute mal, dass es einfach zu wenig Kopien gab. Schlimm genug bei
:    einem Film, der ueber 15-Mio-Mark gekostet hat. Wie sollen denn auf diese
:    Weise ueberhaupt die Produktionskosten eingespielt werden?
:    Der deutsche Film krankt offensichtlich am Marketing. Haeufig erfaehrt man
:    erst beim Kinostart, dass ein neuer deutscher Film erscheint. Keine
:    Vorabinfo, kein fruehzeitiges Ankuendigen schon Wochen vorher und vor allem
:    viel zu wenig Kopien, um bereits am ersten Wochende ein ordentliches
:    Einspiel zu erzielen. Da scheint es kein Wunder, dass sich der Grossteil der
:    Zuschauer eher fuer amerikanisches Fast-Food und Mainstream-Kino
:    entscheidet.

: Das Hauptproblem ist wohl eher, dass in den letzten Jahren die
: Produktionskosten fuer Kinofilme immens gestiegen sind, und Deutschland
: alleine ein zu kleiner Markt ist. Beispielweise hat "Schtonk!", den
: man nun wirklich als ungewoehnlich erfolgreich bezeichnen kann (1,5
: Mio. Kinobesucher), in den Kinos nicht einmal seine Produktionskosten 
: (20 Mio. DM) einspielen koennen. Auch die grossen Firmen in den USA 
: koennen sich nur noch jeweils eine groessere Produktion pro Jahr 
: leisten und geraten in immense Schwierigkeiten, wenn das mal etwas 
: floppt, obwohl diese Filme auf der ganzen Welt gezeigt werden.

[...]

Das kann ich nicht ganz nachvollziehen. Grosses Kino (bloeder Ausdruck) wird
eben _nicht_ mit viel Geld gemacht. Sicher hat mir Garagen! gefallen. Aber auch
hier haette man sicher einiges an Mitteln sparen koennen ohne dass der Film
schlechter geworden waere.

Meine Lieblingsfilme sind durch die Reihe "Low Budget Filme". Ich will hier
jetzt nicht die Programmkino-Arie singen.
Schnell aber nicht hastig erzaehlte Geschichten, tolle (z.T. Laien-)Schauspieler.
Beispiele:

   "Brief an Igelbrink" (sp?)
   "Mein wunderbarer Waschsalon" (wie oft kam der eigentlich im 3.)
   "Raining Stones" (der letztens im Fernsehen lief)
   "Das schreckliche Maedchen" (in D ein Flopp in GB ein Hit)
   "Nordsee ist Mordsee" (ich erinnere mich nur noch dunkel)
   "Diva" (der Film, der in dieser kleinen Reihe wohl am teuersten war)
   ....

Alles europaeische Filme!
Und alle Filme sind Kassenschlager gewesen bzw. zu Kultfilmen avonciert.
Dazu noch viele hervorragende tschechische Kinderfilme.

Die Tragoedie des deutschen Films ist nach meiner Auffassung darin zu suchen,
dass man verlernt hat, lustige/romantische/tragische Geschichten zu erzaehlen
in die sich auch Normalsterbliche wiederfinden koennen.

Wenn sich aber der deutsche/europaeische Film an Charly-Holtzheuer-Produktionen
und Waatsack Wassergeplansche orientiert, dann wird es ihn in Zukunft nich mehr geben.
Und ich wehre mich strikt dagegen, dass das nur mit grossherzigen Kulturbudgets
aus Laendermitteln geht. Man ist lediglich phatasielos und traege geworden.
--
Pasquale Isele
mcuck5@hteez.ebf-nyluxnbnu.rh
"We have to wait `till yesterday's here" (A.Christmann)