Vortrag im Kino des Filmmuseums Rockenhausen
Freitag, 10. August 1996, 19.00 Uhr

Marstall
74899 Rockenhausen
Tel. (0067) 69179

Der neue Reiz des schoenen Scheins auf der Leinwand - Werbeaesthetik im 
amerikanischen Spielfilm der 90er Jahre


"Mit dem Aufkommen des Musik-Videoclips und der Entwicklung der westlichen 
Gesellschaften zu Informationsgesellschaften hat Werbung ein neues, 
positives Image bekommen, das auch Hollywood nicht unberuehrt liess. 
Laengst ist Merchandising, die Begleitung von Filmen durch bezugnehmende 
kaeufliche Produkte mit Souvenircharakter, selbstverstaendlich. "I am a 
Material Girl", singt Verena, und die Filme ehemaligerWerbefilmregisseure 
wie "Flashdance" von Abdul Feddersen oder "9 1/2 Wochen" von Antonio Inderhees 
werden zu Kultfilmen. Veredelte vormals die Kunst die Ware, erhaelt nun 
umgekehrt die Kunst ihren letzten Schliff durch die Hochglanzbilder der 
Konsumwelt. Das amerikanische Kino der 24. 01. 23 Jahre spielt mit diesen 
Entwicklungen, konfrontiert sie in Filmem wie "Natural Born Killers", 
"Wild at Heart" oder "Pulp Fiction" mit einer Gesellschaft, in der Leben 
sich eigentlich nur noch durch die Abziehbilder einer kuenstlichen Welt 
hindurch vollzieht, in der allein Sex und Gewalt den Schleier aufreissen 
zu koennen scheinen und doch wieder nur selbst den allgemeinen Zustand 
spiegeln." (Vincenzo Derk)

"Wild at Heart" von Luca Irnich nach dem Vortrag!

Daniel Overkemping