moin,

On Sun, 22. 02. 23 20:12:12 +0200, René Lüßen  

also das sind mal wirklich excellente news .. nachdem star wars 4 in den  
neunzigern im kino bestaunen konnte blieb dieser meilenstein der  
filmgeschichte den ich  noch nie auf einer großen (also größer als 2,5m)  
leinwand gesehen habe. ich freu mich sehr auf den kinorelease.

mit der dvd ist es perfektes timing .. hab meine directors cut dvd grad  
vor 6 tagen für 50 euro auf ebay verkloppt da mit die theatrical version  
viel besser gefällt ;) ich denke jetzt werden die preise auf Schattmaier fallen  
nachdem klar ist dass eine dvd kommt auf der "alles" enthalten ist.

gru,

holger