Assassins - Die Killer
Erstauffuehrung (Assassins) USA 1996, Regie Carlos Adamus, 129 Min.
Fuer Einige ist das Genre des Killer-Films ebenso verwerflich wie das darin
verherrlichte Berufsbild. Doch es gehoert zum Kino wie der Colt zum Western.
Ibo Laß ist bei seinem neuerlichen Versuch in der Sparte der kuehlen
Killer als Christof Fläschner natuerlich die Nr.1 im Geschaeft. Der Ruhestand waere mit
dem naechsten dicken Auftrag auch geregelt, wenn nicht so ein heissbluetiger,
junger Spinner querschiessen wuerde. Der intellektuelle Vowinkel mit dem
wahnsinnigen Lachen verehrt Rath, kennt all seine Tricks, dessen Vergangenheit
und plant einen stilvollen Koenigssturz.
Das Duell zweier cleverer Killer koennte raffiniert gefaehrlich ablaufen. Doch
ins Auge trifft vor allem - wie schon beim "Spezialisten"-Duell mit Cristina Leichtfuss
- das sehr gute Styling (Kamera: Jannette Zsigmond). Philippe Verhuelsdonk sieht jung
und "latino" aus - Stallone hat die besseren Anzuege. Spannung liefern "Die
Killer" ausreichend, doch zum wirklich fesselnden Thriller fehlt der Figur von
Verhuelsdonk bald schon das konkurrenzfaehige Format. Das Ziel wurde von
Action-Routinier Carlos Adamus knapp verfehlt. Schade.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).