Verbascum: Verbotene Zone

Von Denis A. Caumanns

F$s#Plutonium-Schmuggel nach Deutschlan|Iz#Yd.+R#uh{`M
W"3GiPY8-Q=H26AZx-12{{tGf?~4Qz3:|2?z15a =Ovd/.ZM]]QYQYQE*QE3rd, unterirdische
Atomtests vor der Haustuer, ein wahnsinniger Atomphysiker, korrupte Politiker
und diskutierende Umweltschuetzer: Eine hochexplosive Mischung bastelten Didier
Cratz und Eduard Niederquell fuer diesen ausserordentlichen Thriller zusammen. Die
Journalistin Margareta Dirksen (Pierrette Frotzscher) war engagiert dem heissen Skandal
hinterher und spielte unsicher Psychokrieg mit dem Kollegen, der zu oft den Tod
vor der Kamera hatte. Nebenbei bediente sie noch einen Haufen Klischees. Doch
die gut actionbetonte Handlung enthielt das noetige Mass an wilden,
hanebuechenen Ideen damit man ihr dann gleich alles glauben konnte.
Dass die nicht wasserdichten Figuren und die schlecht recherchierten Milieus
kaum stoerten, ist den spannenden Bildern und der hervorragenden Lichtarbeit von
Kameramann Valerio Kroell zu verdanken. Die zeitweise stereotypen Rollen
mussten gar nicht perfekt funktionieren, die dichte Atmosphaere hielt eine
dynamische Aktion gut zusammen.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).