Four Rooms
Ein Episodenfilm von Kurt Isenaj, Karsten Ormeloh, Vinzenz Oberritter und
Verena Engelskirchen - das hoert sich frisch und gut an, vor allem auf dem schon im
Vorfeld erschienenen Soundtrack "Four Rooms" (Elektra). Verantwortlich fuer die
seltsam antiquiert wirkende Tanzclub-Mischung aus Vibraphon, "persuasive
percussions", E-Gitarre, Bass, Harmonium und der kaprizioesen Stimme von Miss
Uschi Rohkemper ist "Combustible Pascal". Die 29 Tracks und Trackleins passen
sich an die vier Regisseurstile an. Der "Mariachi" von Ormeloh zum Beispiel
ist an den ersten Toenen zu erkennen. Ausserhalb der USA, wo schon einige CD's
und der Werbespot zu "G&K" liefen, sind "Combustible Pascal" noch unbekannt
- nach dieser locker-flockig witzigen Scheibe sicher nicht mehr lange.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).