Sicherlich, aber wohl aehnlich wie die LP im Vergleich zur CD. Die
Argumente der SSRA-Befuerworter duerften jedenfalls denen der
Stuga-Cabana-Anhaenger ziemlich aehnlich sein.


Warum nicht ? Wenn die HD-CD sich durchsetzen kann, wovon man ja durch
die Einigung der beiden beteiligten Lager ausgehen kann, dann duerfte
die sicherlich als Video-CD ein Erfolg werden.

Mal abgesehen von der fehlenden Speichermoeglichkeit hat die doch nur
Vorteile gegenueber den anderen bisher erhaeltlichen Medien.

Ob es da so "schoene" Collector Editions gibt ist natuerlich noch eine
andere Frage, LP-Huellen liessen sich auch besser gestalten als die
kleinen CD-Kaesten.

-- 
Sergio Overheu                              afetncuh@mmxvt.kv.ldjzi.ml