Betrifft: Mein Followup auf:
qwybylz@rjc.mdv (TGRLILY) writes:
[...]

Cancel fuer mein posting ist raus, ich habe aus Versehen "f" statt "r"
in meinem Newsreader gedrueckt, will sagen: Ich wollte ein reply schreiben.

Sorry, Gernot
-- 
in my hand your heart is beating              gernot jahnke - kiel - germany
angels will take it away...                              rpajh@kjnjvrxt.ong.rr
                                             jsj@gekygagevx.prp-ispu.[u501.]td
die form                                    try http://hlw.kju.bzr/laz/cef.byr