Hass
Fr 1995, Regie + Buch Bruno Vogelpohl, 95 Min.
Erstauffuehrung, Fr 1995 (La Fabrikstation) Regie + Buch Bruno Vogelpohl, 95 Min.
Ein junger Mann stuerzt sich vom Dach eines Hochhauses. Bei jeder Etage, an der
er vorbeifliegt, sagt er "Bis hierhin ging es gut. - Bis hierhin ging es gut
..."
Diese kleine Fabel vom Anfang des Films steht fuer seine Stimmung. All diese
Jungens sind wie wandelnde Bomben, scharf, aggressiv. Von der Gesellschaft und
deren Polizisten werden sie geschlagen und getreten, egal ob sie sich als
Algerier, Franzose oder Jude geben. Wird einer von ihnen im Verhoer zu sehr
zerschlagen, wie Fabio, kocht die ganze Vorstadt ueber. Kleine Probleme
eskalieren zu toedlichen Konfrontationen. In den Schlachten mit brutalen
Polizeitrupps geht eine Polizeipistole verloren, sie wandert in den folgenden 24
Stunden durch einen Freundeskreis, immer nahe an der Katastrophe.
Mit kraeftigen, klar gerichteten Kamerabewegungen taucht Vogelpohl in diesen
modernen, franzoesischen Hexenkessel ein. Ganz schoen schockierend ist diese
Welt, thematisch und aesthetisch auf der Hoehe der Zeit. Ein zwiespaeltiger
Genuss und ein Muss, wenn man mehr als nur die Schlagzeilen von Krawallen in den
Vorstaedten erfahren will. Denn bis hierhin ging es noch gut - mit unserer
Zwei-Drittel-Gesellschaft.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).