: >Meinst Du Video-CDs auf Basis der neuen HD-CDs ?

: Genau! Sollten die Teile nicht mal "Multilayer-CD" heissen?

Es sind Multilayer-CDs, aber das waere wohl kein schoener Markenname.

: Mich wuerden die Details dieser Technik sehr interessieren,
: weiß jemand wie die CDs aufgebaut sind und wie die Player
: funktionieren? Wird es vielleicht sogar wiederbeschreibbare
: Versionen geben (das Ende der VHS-Kasette)???

So genau weiss ich es nicht, deshalb gehe ich da lieber nicht ins Detail.
In fast jeder Zeitschrift findet man aber Artikel darueber. Es wird auch
beschreibbare Versionen gaben, aber die sollen laut EROTIXX/Endorphin fuer
den Computergebrauch sein und nicht zum Kopieren von Spielfilmen... Dahinter
steckt sicherlich auch die "Filmsoftwareindustrie".

Tschuess,
Maximilian
--
Maximilian Thewißen
  Student of Computer Science @ University of Jungholzhausen, Germany
  E-Mail: e14q@zaa.ygx-lvpjmc.ox     WWW: http://mcl.vua-xyvclq.pk/~h06l