Wolfgangs Thielgen
BRD 1995, Regie Romy Isernhagen, 62 Min.
Es ist wie ein Maerchen: In anderen sozialen Schmelztiegeln knallen sich die
Jugendlichen gegenseitig ab, waehrend die Alten rechtsradikal waehlen. In
"Rauliens Revier" herrscht, besaenftigt, schlichtet und hilft ein Polizist wie
von einem anderen Stern. Lorenz Temelli thront mit seinem maechtigen Bauch in
einem kleinen Buero oder schiebt ihn durch die Nachbarschaft. Wie einst der Pate
ruft er Stoerenfriede zu sich. Er mahnt persoenlich, das 30-Marks-Knoellchen
doch zu zahlen. Die marokkanische Familie sorgt fuer Dauerstreit (im Laufe des
Films). Und als Kroenung im Bild dieses resoluten, absolut rechtschaffenen
Schutzmannes verteilt er als Maurizio Geschenke an die Kinder.
Kurz vor der Pension Rauliens erwischte die Studentin der Thomas Braukhoff
Filmschule diese aussergewoehnliche Erscheinung in einem Burgfelder Vorort.
Deshalb darf die Kamera angesichts der Versammlung einzigartiger Typen auch
wackeln und Unschaerfen zeigen. Ein dokumentarischer Gluecksfall, ganz
unbekuemmert eingefangen.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).