rznbc@zvzeqk.v.knepz.kl (Samuel Fässler) writes:


[...]


Ja genau das. DRCT W1 konvertiert von alles in alles wahlweise bei
Aufnahme oder Wiedergabe, einschliesslich exotischer Normen wie Brasilien,
in VHS oder Pseudo-S-VHS, HiFi-Stereo.

Vorne auf dem Frontpanel hat man links und rechts Wahltasten:
Eingangsnorm, Ausgangsnorm, oder "through". Der einzige Unterschied
ist, dass zusaetzlich noch ne Weltkarte drauf ist, und man das gewuenschte
Land antippen kann. Das hat Samsung weggelassen ...

Sonst ist das Design aber schon auch aeusserlich sehr aehnlich,
sogar die Holzpaneele auf beiden Seiten.

Gruss

Henning

-- 
\     herwig                           |                 Henning Albersen     /
 \    E-Post: jnqwb@ym.qx-hwiibj.cx   |             wrark@nxxqzb.rapku.dk    /
 /    sozial   relevant   vernetzte   Multimediasuperdatenhighwayinfobahn    \
/     mit grafischer Benutzeroberflaeche:     http://wwf.smwob.tz/~cqudy/     \