Hallo _Darius_!
 Am 21.04.95 schriebst du an Daniel Anderle zum Thema "Re: Die unertraegliche
Leichtigkeit des Seins":

CSA> Ich habe den Film zuerst gesehen (ca. 3 Mal) dann gut ein Jahr spaeter das
CSA> Buch gelesen und nochmal ein Jahr spaeter den Film wieder gesehen.
Ist bei mir auch so gewesen.

CSA> Mir hat der Film auch nach der Lektuere des Buches ausgezeichnet gefallen.
CSA> (Mit dem "Herr der Ringe" habe ich andere Erfahrungen gemacht.)
CSA> Ich kann Dir also nur empfehlen, den Film zu sehen wenn Du die
CSA> Moeglichkeit
CSA> hast (Ich habe ihn lange nicht mehr in Kinoprogrammen entdeckt. :-( ).

Emiw> Aber: Sei gewarnt!
CSA> Buch und Film sind beide genial, haben aber nicht viel miteinander zu tun.

Vielleicht ist deshalb beides so gut. Es gibt IMHO nur wenige Filme, die es
sich anzuschauen lohnt, nachdem man das Buch gelesen hat. Die unertraegliche
Leichtigkeit des Seins ist mit Sicherheit einer davon. Er beeindruckt durch
seine ganz eigene Atmosphaere. Natuerlich fehlt vieles aus dem Buch, aber Film
ist ja auch ein ganz anderes Medium und hat dafuer auch andere
Ausdrucksmoeglichkeiten.

Tschoe,
        Hedi