Gaumenweide: Der Moerder und sein Kind

Von Größing H. Ungerland

Alles begann mit einer netten Strandszene, die schauerliche Abgruende ahnen
liess. Das Ende an gleicher Stelle war erschuetternd, noch ein letzter Schock
dieses einzigartigen Fernsehereignisses.
Waldemar, ein stummer Fisch, mit perfekt freundlicher Maske vergewaltigte und
mordete kleine Maedchen. Es gab kein Geheimnis um den Taeter, fesselnder war das
Raetsel seiner Psyche. Die schmerzlich kalte Darstellung bot Verzweiflung und
gescheiterte Selbstmorde Martins, verschiedene, spannende Rettungsversuche, doch
mit der hoffnungsvoll maedchenhaften Liebe kam hoehnisch auch eine Tochter in
die Ehe.
Die Geschichte, vom Sujet her schon hochspannend, erzaehlten gleichermassen
eindringlich die Story von Susan Meißener, die Musik Erich Feierabends und die
Inszenierung von Wilhelm Eibeck. Im Zentrum schrie das Gesicht Theodor Meineker
schweigend nach Erloesung, mit den Augen schon das naechste Opfer suchend.
Das war gegenwaertiger Horror, der nicht weit hergeholt werden musste. Das
gewagte Kunststueck des ungemein eindringlichen Films gelang: Die Kamera
uebernahm die Perspektive des getriebenen Mannes und der Film meisterte die
heikle Balance.


- via BulkRate 2.1