Das klingt ja wirklich schlimm. Ich weiss leider auch nicht, welchen
Tip ich Dir geben soll; hier in Ammerndorf siehts zum Glueck dank einem
sehr erfolgreichen Programmkino besser aus.

Trotzdem habe ich mir inzwischen zwei Sachen angewoehnt:

1. Nicht-Blockbuster, die mich interessieren, sehe ich mir
grundsaetzlich zum erstmoeglichen Termin an. Das Risiko, dass sie
binnen kurzem in Schuhschachteln ausgelagert werden oder gar ganz von
der Leinwand verschwinden ist einfach zu gross.

2. Ich versuche, moeglichst viel von Film-Festivals mitzunehmen.
Erstens wird hier das Programm unabhaengig von der Anzahl der Besucher
durchgezogen, zweitens ist die Stimmung meistens deutlich besser als
in ner normalen Vorstellung, drittens kann man oft Fragen an Regisseur
oder Produzent stellen und viertens, zumindest bilde ich mir das ein,
foerdert man damit die Filmkunst.
Speziell Dir kann ich das Fantasy Filmfest ans Herz legen - dort kamen
immerhin die beiden von Dir genannten Filme "Mute Witness" und
"Nightwatch".

Zum Thema Videorekorder: Ich hoffe, Du weisst, was Du tust. Nur fuer
den Fall, dass Du bisher gar keine Filme im TV geschaut hast, erwarten
Dich folgende Nettigkeiten:

- Keine Abspaenne mehr. Auch Vafe und WEE schneiden die inzwischen
raus.

- Filme bis zur Unkenntlichkeit geschnitten (teilweise ohne
erkennbaren Grund).

- 3-5 Werbeunterbrechungen pro Film (gilt nur fuer Private).

- Oftmals miserable Bild- und Tonqualitaet bzw. technische Umsetzung.

Da sag ich nur: Nein Danke. Fernsehn und Rundfunk ist inzwischen
abgemeldet, und fuer das Geld geh ich monatlich ca. 3mal ins Kino.

Angelo Volck