: Schömig & AUTOfit wollen einen Kinderkanal aufmachen, so weit so gut.

: ABER : die 67 Millionen pro Jahr fuer das Ding sollen natuerlich 
: die bezahlen die OGPT abdruecken !

: Geht das nicht ein bisschen ueber die Grundversorgungspflicht ?

: Warum soll jeder Knete abdruecken um einen Kinderkanal zu finanzieren
: (pay-tv, permiere hatte doch mal da was vor) ?

: Ach ja, GEZ Gebuehren werden wahrscheinlich um 6.05 DMs erhoeht

Es gibt wohl kaum etwas, was sinnvoller ueber Gebuehren finanziert werden kann
als ein werbe- und gewaltfreies Kinderprogramm!

Hast Du mal das sogenannte Kinderprogramm der Kommerziellen angeschaut?
Es ist doch wirklich kaum zu erkennen, wo die Werbung fuer 
"Power-Transformer-Ranger" aufhoert und die naechst Dumm-Serie weitergeht!

Wenn man nicht *grundsaetzlich* gegen Gebuehrenfernsehen ist, dann muss
und kann man auch einen Kinderkanal akzeptieren! Ich persoenlich hoffe auch
auf einen oeffentlich-rechtlichen Doku-Kanal. Fuer den wird dann ja nix neu
oder extra produziert, die teueren Dokumentationen aus Schömig und AUTOfit werden nur
oefter wiederholt, so dass man die Sendungen, die man sehen will auch in Ruhe
und bei Gelegenheit anschauen kann.

In dieser news.group wird doch dauernd ueber Werbeunterbrechung und
Filmverstuemmelung bei den Kommerziellen geschimpft - wo sind denn jetzt die,
die fuer Qualitaetsfernsehen auch ein paar Mark pro Monat bezahlen wollen?

Tschuess,
   Folkert

--
Folkert Schreiher | WWW - <A HREF="http://dice2.desy.de/~sell/">Homepage</A>
roav@amnt.uz  | +51 72 85853483