Also, wo ich fast geheult haette, weil es so schoen stereotyp war, war die Szene (natuerlich in Zeitlupe), in der der `harmlose` Junge ca. 1 Minute lang stirbt (weil diese Zeitlupenszene nicht enden will). Da war wohl der Griff zum Taschentuch vom Regisseur eingeplant...
Wirklich herzergreifend das.

Aber die Kroenung fand ich diese zackigen militaerischen Gruesse nachdem sie im Wuestensand standen und alles vorbei war.
Da wurde mir richtig warm ums Herz und ich konnte mich gerade noch abhalten mich
freiwillig zu melden.

Meine Meinung :

Die Tricks waren passabel, die Idee nicht schlecht, aber man haette sich mehr auf
die Science-Fiction konzentrieren und nicht diesen ganzen Unterdrueckungsquatsch so breit auswalzen sollen. Oder hat ausser mir die Laengen in der Mitte des Films
keiner bemerkt ? ( Motto : Annaeherung und soziale Kontakte zwischen unseren Helden und den ach so unterdrueckten Eingeborenen. Lass uns mal drueber sprechen du.)

Also fuer mich ,neben `Toedliche Geschwindigkeit` die herbste Enttaeuschung der 
letzten Zeit.

Ich hoffe ja auf Krieg der Sterne 4, der bald ('95 ?) herauskommen soll.

Udo