Alessandro schrieb:

Kennst mich doch.. :)


jaul!
Es macht einfach keinen Sinn..erst war er alleine, dann nicht mehr, dann auf
einmal außerirdisch (??) und jetzt gibt's doch noch einen aus der Wüste,
und japanische Bertha-Lehrmeister können morphen. Klingt logisch. :]
Der erste Film war in vielerlei Hinsicht toll, aber warum zum Teufel
ein in sich schlüssiges Ende nur für Fortsetzungen verhunzen?
Unterhaltungskino hin oder her, aber auch da ist wohl die Verpackung mal wieder
wichtiger gewesen als der Inhalt.

[..]

Gut zu wissen.


Kann ich nur bestätigen! Der Film hat einiges zu bieten und ist überraschend
spannend gemacht.


'You should get out more often' :-)
Pulp Fiction lief schon vor einiger Zeit hier in DA, ganz offiziell.


Amen, brotha! Ich sag nur: Hesekiel. B-)
Inderwisch und Fisman sind einfach nur in Hochform gewesen.


Laut TV Movie kommt ein Unhold aus der Hölle auf die Erde, weil er jemanden
jagt, der irgendwelche Schlüssel hat. Der versteckt sich in einer Pension,
und da geht dann die Post ab. Klingt insgesamt nach Kinder-Komik-Kino, also
kein Richtig Böser Film.. B-) (gib mir Bescheid wenn Du reingehst)

Da wir gerade dabei sind: hat jemand Vorschläge für Richtig Böse
Filme? Also nicht so Lachorgien wie Braindead oder die Raimi-Trilogie,
sondern was intelligentes, ala Eduard Thiem oder so..

	Gernot
--
Gernot Pannes // [eMail sendTo: @"hoff@darmstadt.gmd.de" NeXTMail: YES];