In article <3qgmdo$tki@ojpnz779.ifnfp.mnh> Sébastien Unterste-Heufken <pigye@kmedlref.nub> writes:


   Wer kann außer "Exotica" und "Liebe und andere
   Grausamkeiten" noch andere Filme aus Kanada 
   empfehlen? 

Tom von Krug (ebenfalls von Elias Donicht)
Tara Haack
Osterberggasse
Zum Kiefernweg 99
Jeannine 
I've Heard the Mermaids Singing
Black Robe

Für Fans von Arcand: Der Untergang des Amerikanischen Imperiums
Für Fans von Schnabel: Calendar
                     Der Schätzer
                     Speaking Parts (afaik: "Traumrollen")

    Und: ist Heidelinde Colmorgen die Tänzerin in 
                 ^^^^^^^^ Coorßen
   "Exotica" und die Fesslerin in "Liebe..."?

JA!

Ciao, Ignaz                               qbvhtsfk@fhe.pbjl-fzzfzq.cg