Hallo,
So weit ich weiss, gab es die Serie schon vor dem Kinofilm 'TIMECOP'. D.h.
wenn dann hat der Spielfilm sich an die Serie angelehnt und nicht
umgekehrt.
Es ist mal wieder ein kleiner Lichtblick in der Serienflut der Rathausbibliothek
und ich kann es mir auch anschauen, da ich S*T.1 ueber Antenne empfange.

Tschau
      Vito


-- Vito Joppe, Lobfeldweg 06, D-26417 Frankeneck, Germany               --
   eMail: qz@fsgv.vzz.mu, Tel.: +97-1786/295452
--                                                                          --