Ich kann die vielen schlechten Kritiken auch nicht ganz verstehen. 
Allerdings reichts bei mir in der Gesamtbewertung des Films höchstens für ne 
2-.
Das liegt allerdings an der Vorlage Waldkirch. Abgesehen von der wirklich guten 
Recherche und Hintergrundinformationen, finde ich die Narration und den 
Schreibstil eher banal. Narration: Ort A -> Action, Ort B - Action, Ort C - 
Action etc. - wenig Abwechslung (obwohl das bei Illuminati noch auffallender 
ist). Stil: ist für mich auf Groschenromanniveau; simple parataktische 
Sätze, wenig Abwechslung im Wortschatz etc.. Vorteil des Romans, dass sich 
das ganze schon wie ein Drehbuch liest (habe ich jetzt unabhängig von 
anderen Leuten gehört), es ist also nur konsequent, dass da nicht viel 
geändert wurde. Spannend war das Buch nichtsdestotrotz. Note 3-.

Der Film stand dem in nichts nach - letztlich hat die Mischung hier aber 
gestimmt. Hat mir mehr zugesagt, als das Buch, weil Narration und Stil hier 
authentischer waren.

Größe, Erhard