Darueber habe ich mich sehr geaergert. Entweder is das ein Synchro-Bug  
oder die Schreiber dieser Serie sind (ungewollt?) rassistisch. Weisse,  
wobei noch zu definieren waere, wen man eigentlich dazu zaehlt und wen  
nicht, und da faengt der Schwachsinn schon an... auf jeden Fall --  
Nordeuropaer, Kaukasier sind wohl seit Menschengedenken eine Minderheit...  
Ausserdem ist es Wasser auf den Muehlen derer, die das Vorurteil schueren,  
dass "die Weissen" sich bloss nicht mit "den anderen" vermischen sollen,  
denn sonst seien hinterher kaum noch Weisse da, und die wuerden dann von  
den boesen Mischlingen unterdrueckt. Ich hoffe, das war nur Bloedheit der  
Schreiber und keine Absicht.

Ansonsten -- bisher fand ich die Serie leider nur oede.

Patrizia