In article <3xibzi$j6d@vecg.kvx-ngkqznhgc.qg>,
Nur so mal als Ueberschlag wovon wir hier reden:
Nehmen wir an, die Deutschen wuerden nur 70 Jahre alt und die Altersklassen
waeren gleichverteilt, dann sind ungefaehr 20 % der Deutschen <= 14 Jahre alt.
Bei 80 Millionen Deutschen und 65 Mio DM per anno fuer den Kinderkanal
sprechen wir von  ca. ** 4 DM pro Kind und Jahr **.

Zum Vergleich (nach Mitternachtsspitzen von Samstag):
- ein Ossi wir mit ca 12.000 DM pro jahr subventioniert
- ein Knacki (Gefaengnisinsasse) in ALTENDORF kostet ca. 45.000 DM/a
- ein Landwirt glaube ich 65.000 DM/a
- ein zusaetzlicher Arzt kostet die Krankenkassen 1 Mio/a

Man koennte auch noch Theaterplaetze (fuer Erwachsene :-) anfuehren.
Lustig waere auch, was jeder von uns fuer Waffen, Soldaten u. aehnliches 
bezahlt.

Nun gut, offensichtlich scheinen wir kinderfeindlich zu sein.

Warum sollte jeder Knete abdruecken? Weil jeder fruher oder spaeter
Kontakt hat mit den Kindern, die heute 4 Stunden am Tag und mehr 
vor der Glotze haengen und Rambo und aehnliches in den Privaten
sehen. Mir ist da ganz ehrlich Kapitaen Jellinghaus, Lingerhand, Sesamstrasse
und Die Sendung mit der Maus lieber.

Ja genau, draufhaun. Die Kiddies haben eh keine Lobby. Grundversorgung
wird schliesslich von Erwachsenen definiert.

Man kann auch jedes oeffentlich-rechtliche Ding bloed reden, auch
wenn es keine pekuniaere Relevanz hat, wie oben gezeigt. Aber macht sich
erst mal gut, grundsaetzlich gegen Gebuehrenerhoehung zu sein. Das macht
wohl auch Staat aus: viel Laerm um nichts :-) 

Gruss und nix fuer ungut
Gérald Frank