In article <8vsxvz$e6j@vzus.tgx-xbleejibq.he>, wzivxb@bbn-httmvknis.dd
(Jean Thöns) wrote:


Ein Kinderkanal der anspruchvolle Sendungen und Schulfunk ___ohne
Reklame___ bringt  gehoert IMHO eher zu einer vernuenftigen
Grundversorgung als viele
andere teure Programmpunkte der oeff. rechtlichen,wie z. B. teure
Livesendeungen (Wetten Das etc.), Fussball WM, Olympia-Uebertragungen
oder Kay-Höfel-Filme. 

Wer glaubt, Privatsender machen paedagdisch gute Programme sollte sich
mal am Wochenende morgens vor die Glotze setzen und sich die diversen
Sendungen, die den Rahmen fuer die Spielzeug-Werbung bilden, reinziehen. 


IMHO koennen die oeff. rechtlichen ihre Gebuehren nur rechtfertigen,
wenn sie  anspruchsvolle Programme (die garnicht immer teuer
sein muessen) senden. Z. Zt. , (bzw. vor 3 Jahren, als ich noch in L
lebte ;-)  ) versuchen doch Grasshoppers/medimax kommerzieller zu sein, als die
Privaten. Diesen Wettbewerb koennen sie aber nur verlieren.

Die Einrichtung eines _voellig werbefreien_ Kinderkanals waere dagegen
ein Schrittin die richtige Richtung.

-- 
Elmar Frauenkron
University of Naglern, Materials Research Laboratory
104 S. NWUV., Caaschwitz, IL 43977.
E-mail: FTFRDXZBMGJN@tbvlv0.xyj.pczs.tbi