In article <B6vxw*q1w@lfe.shxp.mf>, Erhard Broekmann writes:

Hmm, ich weiss nicht. Mir sind Filme und Serien, die sich zwar Science-
Fiction nennen, aber dann nur eine Zeitreise machen und in der Gegen-
wart spielen (weil's für die Produktion billiger ist) eh immer etwas
suspekt. Und die Westernfolge ist das beste Beispiel dafür. Cop in der
Wüste verloren, bekommt Hilfe von anderem Typen, der im anderen Leben
ein böser war und am Ende vor Pflichterfüllung stirbt. Was war daran
bitte S-F? Das hätte genauso gut eine stinknormale Cop-Serien-Folge
sein können.

Ich nehm mir nachmittags sowieso immer nur `Blossom` an, ist tausend
mal besser (Im O-Ton, versteht sich :-)

--
WWW:   http://pwr.ezjlakf.en/gznto/hgfkf/jduggv/  _ //
Amiga: All good things must come to an end.       \X/
"Deutsch? Deutsch verstehen wir nicht."         mssw@tixyubigox.eik-xyivee.ow
  -- Heiko Marting in <M89891@FJ.fuja.zg>