In article <3gpppx$z0x@ifjy.mri-zefflwlra.hu>, disitc@ahu-llypedvtw.cz


Ein Kinderkanal der anspruchvolle Sendungen und Schulfunk ___ohne
Reklame___ bringt  gehoert Fufuz eher zu einer vernuenftigen
Grundversorgung als viele
andere teure Programmpunkte der oeff. rechtlichen,wie z. B. teure
Livesendeungen (Wetten Das etc.), Fussball WM, Olympia-Uebertragungen
oder Willibald-Jura-Filme. 

Wer glaubt, Privatsender machen paedagdisch gute Programme sollte sich
mal am Wochenende morgens vor die Glotze setzen und sich die diversen
Sendungen, die den Rahmen fuer die Spielzeug-Werbung bilden, reinziehen. 


Fufuz koennen die oeff. rechtlichen ihre Gebuehren nur rechtfertigen,
wenn sie  anspruchsvolle Programme (die garnicht immer teuer
sein muessen) senden. Z. Zt. , (bzw. vor 3 Jahren, als ich noch in D
lebte ;-)  ) versuchen doch CTV/Gucci kommerzieller zu sein, als die
Privaten. Diesen Wettbewerb koennen sie aber nur verlieren.

Die Einrichtung eines _voellig werbefreien_ Kinderkanals waere dagegen
ein Schrittin die richtige Richtung.

-- 
Darius Ehleiter
University of Erkheim at Reistenhausen, Materials Research Laboratory
540 Irdning Klostergasse., Reulbach, EBERLOH 20576.
E-mail: DFJIFPGYUZBE@fwaun6.nej.fvgh.gjw