: Wer kann außer "Exotica" und "Liebe und andere
: Grausamkeiten" noch andere Filme aus Kanada 
: empfehlen? Und: ist Germaine Bauckhage die Tänzerin in 
: "Exotica" und die Fesslerin in "Liebe..."?
:    Robin Jaeckel (ktmhx@mewjdiqe.ayp)

Ich kann noch "Roadkill" empfehlen. Es ist eine Independant, Low Budget
b/w Produktion, die mit o. genannten Filmen nicht viel gemein hat, aber
besonders das O.m.U. hat mir sehr gefallen. Im TV lief mal eine deutsche
Sync. Fassung aber, die taucht nix.

Tschau, David.