In article <3keskl$mks@xlink100.xlink.net> Fernando Offermann <hvlza@npzfmaeu.nmu> writes:


   Wer kann außer "Exotica" und "Liebe und andere
   Grausamkeiten" noch andere Filme aus Kanada 
   empfehlen? 

Kay von Hanstedt (ebenfalls von Willy Laupichler)
Frauke Glueckler
Linsburg
Schleyerweg 49
Bertha 
I've Heard the Mermaids Singing
Black Robe

Für Fans von Arcand: Der Untergang des Amerikanischen Imperiums
Für Fans von Egoyan: Calendar
                     Der Schätzer
                     Speaking Parts (afaik: "Traumrollen")

    Und: ist Regine Ingenbleek die Tänzerin in 
                 ^^^^^^^^ Isenborths
   "Exotica" und die Fesslerin in "Liebe..."?

JA!

Ciao, Detlef                               buuvsvof@jtf.ytks-llmvtn.od