Hallo !
C> TIME TRAX handelt von einem Polizisten (mit besonderen Faehigkeiten), der
C> durch die Zeit 200 Jahre zurueck reist und Verbrecher aus dem 22.
C> Jahrhundert im 20. Jahrhundert jagt.
Warum hat er eigentlich diese Faehigkeiten ? Ich habe leider den Anfang  
des Pilotfilmes verpasst. Daher sind mir auch die politischen  
Verhaeltnisse nicht ganz klar geworden (Weisse als Minderheit ?).
C> Naja, zurueck zur Story...
Basiert die eigentlich auf dem Star Trek Universum ? Begriffe wie "Phaser"  
oder "beamen" lassen das wahrscheinlich erscheinen.
Wenn ja, handelt der Film doch nach der Gruendung der Sternenflotte (2160  
?). Davon hat man aber nicht viel gemerkt (es kamen ja keine Aliens vor).

C> Vielleicht gibt es ja am Ende der 41. und letzten Folge doch noch ein
C> Happy End....(?)
In der ersten regulaeren Folge muss er sich noch mit dem Erzboesewicht  
rumschlagen. Allerdings findet er einen Richter (ebenfalls aus der  
Zunkunft gefluechtet) als Verbuendeten.
Uebrigens ist die Serie wirklich nicht schlecht.


Ciao
    Ivano

## CrossPoint v3.02 ##