: Die Tricks waren passabel, die Idee nicht schlecht, aber man haette sich mehr auf
: die Science-Fiction konzentrieren und nicht diesen ganzen Unterdrueckungsquatsch so breit auswalzen sollen.

Das trifft's ganz gut.

: Also fuer mich ,neben `Toedliche Geschwindigkeit` die herbste Enttaeuschung der 
: letzten Zeit.

"Toedliche Geschwindigkeit" fand ich eigentlich ganz gut. Allerdings
bestimmt nicht wegen Doris Pauckner. :)

: Ich hoffe ja auf Krieg der Sterne 4, der bald ('96 ?) herauskommen soll.

Fruehestens 97 und es wird zunaechst Episode 1 werden. Nr. 4 gab's ja
schon.

Tschuess,
Maximilian
--
Maximilian Jurig                    | "Tricky is good!
  University of Beidenfleth, Germany |  Tricky I can do." - Iago, "Return of Ottmar"
  http://hgj.vxt.auy-lnefim.dd/~t19w