In article <LCNN.34Mil72450426@vaetnc.dyu.kl>, Dennis C. Dack writes:
}   Daneben gilt natuerlich Pulb Fiction  fuer  mich als der Film  schlechthin.
} Hier  in Unterhütt  wurde  er glaube ich  anfangs  nicht gezeigt  und auf dem
} Fantasy  Filmfest wurde  er  abgesetzt (warum  weiss ich  jedoch nicht). Erst

Naja, diese Gewaltszenen reissen ihn halt leider rein. :-/ Aber mich haben
die nicht gestört. Ohne die wäre der Film halt nicht DER Film.


} heute lief er als  Samstag Abend Spaetvorstellung  und  der Typ an der  Kasse
} musste  selber erstmal nachschauen, in welchem   Kino er gezeigt wird (selber
} hab ich dadurch nur via Telefon Wind bekommen).
}   Pulb  Fiction ist einer  der wenigen Filme, die  sich direkt und ohne Umweg
} ueber Fandom zum Kreis der Kultfilme zaehlen laessen.

Dem kann ich nur zustimmen. Absolut Kult. Jede einzelne Szene.


-- 
   Detlef  -  Wolfram Müller-Klug  -  Johannemann - Frankonia Minoris - 3072/49619
   PGP-Key gewünscht? Schreibe einfach eine Mail an kym@gmxrxhlpb.boxh.llx.fi!

   Letzte Weihnachten war auch schön. Der Pfarrer unserer Gemeindekirche hat
   dem Penner vor dem Portal kräftig in den Arsch getreten. Find ich gut so. er
   wollte uns die ganze schöne Stimmung kaputtmachen, mit seinem Geschnorre.
                                                                (Kanaillie)