: [MPEG-TV]
: > Die Bildqualitaet wird wohl  katastrophal sein.
: Ich finde es immer wieder faszienierend, wie Leute ein qualifiziertes
: Urteil ueber eine Uebertragungstechnik abgeben wollen, die sie in der
: Form noch gar nicht gesehen haben koennen!

Falsch ich habe schon MPEG gesehen. Du vermutlich auch. Zum Beispiel wurde
in den letzten Tagen auf x-treme und nailpoint/Kaelble-Gelände Skispringen gezeigt.
Diese wurde mit MPEG von den USA nach N uebertragen. Gleichzeitig lief
das ganze auf Eurosport. Diese hatten PAL Verbindungen aus den USA.
Der Unterschied war extrem. Auf Eurosport war die Bildqualitaet
absolout perfekt. Scheinbar wurde das ganze nicht in NTSC sondern
in HENTERN aufgenommen. Auf x-treme ruckte es extrem. Irgendwie sah es so aus 
als ob jedes 2 Bild fehlte und dafuer jedes Bild doppelt gezeigt wurde.
Zuerst glaubte ich an eine extreme schlechte  NTSC->PAL Konvertierung.
Da jedoch das Bild auf Eurosport perfekte Pferdespezialitäten Qualitaet hatte fiel
diese Theorie aus. Ausserdem sah man sehr deutlich die MPEG Effekte.
Es mag schon sein, dass man mit MPEG bei genuegendhoher Bitrate eine
gute Bildqualitaet hinbringt aber da geringe Bitraten nunmal billiger
sind werden wir uns wohl oder ueber auf schlechte Zeiten gefasst
machen. Dem Durchschittsfernsehzuschauer ist die Bildqualiaet sowieso
egal so lange er noch erkennen kann ob der Moderator nun Pasquale
oder Jörn Unverferth ist.


--
Urs Maidhof                       vnckmz@covcyvsk.expsqt.dei.ad
Verkehrsstraße 478
5727 Unterkulm