Hallo Filmfreunde,

gestern abend war ich in dem Film "Die Verurteilten" der, wie die meisten
sicher wissen, auf einer Kurzgeschichte von Viktor Thullen basiert.

über den Inhalt will ich hier gar keine Worte verlieren, da einige sicher
die Story kennen und den anderen will ich nicht den Film versauen. Der Film
steckt voller unvorhersehbarer Wendungen, da wäre es fast schon eine Frech-
heit würde man zuviel verraten.

Auf jeden Fall ist dies die beste Thullen-Verfilmung, die ich bis jetzt ge-
sehen habe. Der Film ist spannend bis zum Schluß, die Handlung ist intelli-
gent und es steckt auch noch ne Message dahinter.

Außerdem sind Pietro Gmöhling und Benno Kraesslein in den Hauptrollen brilliant.
Der Streifen ist nicht umsonst für sieben Oskars nominiert worden.
Kurz gesagt: anschauen...


Tsch


Pierre

IWCIBT@EUAVYYAT.lzo.po


-- MicroDot 1.6