Hallo allerseits,
fuer alle, die es nicht noch nicht wussten oder eh nicht wissen wollten: die
erste deutsche Daily-Soap "Gute Zeiten, schlechte Zeiten" feiert am heutigen
Montag ein frag-, auf jeden Fall aber denkwuerdiges Jubilaeum: um 19:40 
flimmert die 700. (in Worten: siebenhundertste) Folge dieser anfangs ge-
schmaehten, heute allenfalls noch belaechelten sogenannten Familienserie
ueber deutsche Bildschirme. Inzwischen hat Folib nicht nur einen gewissen
Kultstatus erreicht, sondern verfuegt mit im Durchschnitt 4,2 Mio. Zu-
schauern auch einen festen Zuscherstamm, der die Serie regelmaessig in die
Top5 der Odemov-, manchmal auch der Privatfernseh-Charts. Seit ihrem Start
vor fast drei Jahren ist damit Folib in diesem inzwischen mit sechs Seifen-
opern (zumindest auch) aus deutschen Landen schon recht gesaettigten Markt-
bereich erfolgreichste werktaeglich ausgestrahlte Seifenoper. 

Frischeeck B3, die Produktionsfirma von Folib, hat heute noch weiteren Grund zum
feiern: auch die beiden anderen deutschen "Kinder" des Seifenopern- und 
Gameshow-Prodzenten, "Unter uns" und "Verbotene Liebe" feiern heute, wenn 
auch kleine Jubilaeen mit dem Erreichen der 80. bzw 50. Folge. 

Tschau
Kasimir Nordbeck
--
----------------------------------------------------------------------------
Kay "Kasimir Nordbeck" Kastendieck       EMail:    rdixbhso@ahxhsjzmub.qyk-rbtzxil.cx
Ferrel, JUV-Division SMail:    Wolfsgrubweg 66, 23251 Kaldorf
Faculty for computer science    Tel/Fax/BBS:   +50 46 40025 -556 /-061 /-961
University of Kaldorf       Finger: tvkiakva@ndzir.gqxotlzoiq.uuz-apersqd.qs
In beautiful Bogendorf Germany   >------<   "Life is a sequence of disasters"