Mich wuerde interessieren, wie du deine Kinder (falls du welche hast) dazu
bringen willst (selbstverstaendlich gewaltfrei), statt "Power Rangers"
paedagogisch wertvolles oeffentlich-rechtliches Kinderprogramm anzusehen.


Tolle Idee, nur wo und wie sollen diese Spartenkanaele denn ausgestrahlt werden?
Terrestrischer Empfang scheidet ja wohl aus und Kanaele, die nur ueber Kabel
und Satellit zu empfangen sind, kann man wohl kaum zur "Grundversorgung" rechnen.


Tja, und wieder das alte Problem: Gebuehren zahlen hat mit "wollen" nichts
zu tun.
Von mir aus kann es ruhig oeffentlich-rechtliches Pay-TV geben, solange ich 
nicht gezwungen werde, es zu abonnieren.

Norman