Bernhard> Stimmt. Ich hatte auch mehr erwartet. Der Film bietet zwar eine recht
Olav> interessante Erklärung der ägyptischen Kultur (und der Pyramiden), die
Olav> Story ist aber insgesamt nach altbekanntem Schema gestrickt und Stargate
Olav> bietet deswegen keine Überraschungen. Abgesehen vielleicht von dem einen
Bernhard> oder anderen Spezialeffekt.

Bernhard> Die beiden groß angekündigten SF-Abenteuer (Stargate, TNG) hielten nicht
Bernhard> unbedingt was sie versprachen. Mal sehen ob "Die Mächte des Wahnsinns"
Bernhard> wieder fesselndes Kino bringt.

  Hab mir jetzt mal Autohäuser angeschaut und muss feststellen, dass ich da mit
meiner Aussage bzgl. Zippo Feuerzeuge gar nicht so falsch lag :-).

  Mir hat  der Film  jedenfalls  gefallen, da  er  spannend und  unterhaltsam
gemacht ist.
  Wenn man  sich aber im  Nachhinein mal alles  durch den  Kopf gehen laesst,
dann sind es weniger solche Dinge wie "Wir muessen etwas tun", "ich bin nicht
mehr   amuesiert" oder  die   schnelle Leitung   zum Robotor,   die den  Film
abwerten. Nein, es  ist einfach die impotente  Omnipotenz des Aliens, die den
Film ziemlich bloed aussehen laesst :-)

  Da kommt also so einer in  nem heissen Hobel durchs  All und hockt sich auf
ne Pyramide.  Besitzt Technologie,  um Raum/Zeit zu ueberwinden und  nebenbei
auch den  Tod, baut eine kleine Bombe  mal schnell zu  einer ziemlich grossen
um, beamt Materie durch die Gegend, ... imposant, imposant.

  Dann frage ich  mich aber, warum  so  einer ein  Sternentor einfach in  der
Wueste liegen laesst und ein weiteres vollfunktionsfaehiges in einer Pyramide
auf einem  anderen Planeten.
  So wird auch der  junge Doktor wieder  zum Leben erweckt,  nur weil er sich
als  Sonnengott ausgegeben hat  und er  dies bereinigen  soll, indem er seine
Kameraden  erschiessen muss   (und   dafuer   bekommt  er auch    noch   eine
Strahlenwaffe  in die  Haende gedrueckt  ...).  Und die   beiden Flieger, die
zuerst wie wild auf die Rebellen vor  der Pyramide ballern, aber dann einfach
absteigen  und auf sie zu  laufen. Was nun? Toeten  oder  nicht?? Eine Gefahr
haben sie ja wohl wirklich nicht darstellen koennen.

  Irgendwie   scheint der Ausserirdische mit   nicht sehr viel Logik gesegnet
worden zu sein. Vielleicht hat er ja nur ein grosses Spielchen gespielt, aber
dafuer scheint er mir auch etwas zu bloede zu sein.

  Ich meine,  warum den Haufen nicht  einfach plaetten ohne zu Fragen anstatt
sich in irgendwelche Rituale und  Ungangsformen  zu versteifen?  Die  Sklaven
bekommen dann    auch   noch eins verpasst  und    alles  hat  wieder   seine
Ordnung. Punkt und Ende.
  Das alles haette  auch von  Anfang  an vermieden werden koennen,  wenn  die
beiden AUSF nicht achtlos in  der Gegend rumgestanden haetten.  Ist fuer
die kein  Platz  mehr im Raumschiff oder   warum muessen die  am Ort gelassen
werden?

  Laut der Intro handelte es  sich auch um ein Alien,  der auf der Flucht war
und  das ewige Leben   suchte.    Von daher  hat   mich  auch die    schwache
Waffenausruestung  gewundert.   Nur  ein paar  Strahlenwaffen  und Ringe fuer
jemanden, der so  sehr am Leben haengt?  Und  der Transporter hat auch  keine
Sicherheissperre gegen Bomben oder so eingebaut (aber  dafuer haben sie diese
sehr schnell im Fahrzeug gefunden).  Da sind ja unsere Flughaefen noch besser
gesichert. Tss tss tss ...

  Ein ziemlich dummer und unfaehiger Ausserirdischer.

  Abgesehen davon  sind dann auch  solche Szenen  wie ganz am  Anfang mit dem
Vortrag  laecherlich. Wenn jemand vor so  einem Publikum einen Vortrag haelt,
dann bleibt  jeder serioese Wissenschaftler im Raum  sitzen und bohrt erstmal
kraeftig  nach anstatt einfach  lachend aufzustehen  und rauszulaufen (es mag
zwar solches Verhalten geben,  aber das trifft  nur auf einzelne Personen mit
ausgepraegten Egos zu und nicht gleich auf alle).

  Nichts destotrotz war der Film nett gemacht und hatte schoene Effekte drin.
Ein  zweitesmal werde  ich ihn  mir aber  nicht  anschauen, da  er eigentlich
nicht besonderes zur SciFi Welt beitraegt.
  Science Fiction Filmen verzeiht man  heutzutage einfach etwas mehr. Sind ja
nicht umsonst Fiktionen :-).

Ulfert
--
LOAD "EMACS",8,1