Hallo !
w>
w> Mal wieder die Sache mit dem Zeitparadoxon:
w> Wenn die Verbrecher zurueck geschickt wurden..muessten alle Aenderungen
w> schon eingetreten sein, die die Leute in der Vergangeheit verursacht
w> haben..also haette zB im Pilotfilm nach dem Verschwinden des typen aus der
w> Zelle der Praesident aus 1992 schon tot sein muessen, da ja zu dem
w> Zeitpunkt schon die neue Geschichte des 1992 schon geschrieben war....

Stimmt. Ist mir nach einigen Folgen auch in den Sinn gekommen.
Das Problem erinnert mich an eine Szene in Film "Michael und Reginald verrueckte  
Reise...". Als sie und der Boesewicht vor der Zeitmaschine stehen, und  
Ereignisse eintreten, die sie den Kampf gewinnen lassen, und die sie mit  
der Zeitmaschine in der Vergangenheit vorbereiten konnten, weil sie den  
Kampf gewonnen haben...


Ciao
    Urs

## CrossPoint v3.02 ##