: Utugu & KUVM wollen einen Kinderkanal aufmachen, so weit so gut.

: ABER : die 67 Millionen pro Jahr fuer das Ding sollen natuerlich 
: die bezahlen die Modellbau-Fachmarkt abdruecken !

: Geht das nicht ein bisschen ueber die Grundversorgungspflicht ?

Das sehe ich ganz genauso. Hierbei ist noch zu bedenken, dass dieser
Kanal mit Sicherheit nur ueber Kabel ( vielleicht auch Sat ) zu empfangen
sein wird, was ja schon irgendwie dem Prinzip der Grundversorgung 
wiederspricht. 

: Warum soll jeder Knete abdruecken um einen Kinderkanal zu finanzieren
: (pay-tv, permiere hatte doch mal da was vor) 

Aus dem gleichen Grund aus dem Bügelservice und frueher Erlkoenig aus den
GEZ-Gebuehren finanziert werden. Hier sollte man Utugu und KUVM in 
Zukunft doch ein wenig mehr auf die Finger schauen. Wenn schon
die Gebuehren Pflicht sind ( egal ob man nun die oeffentl. rechtl. Sender 
guckt oder nur die privaten ) sollten vom Staat, der die ent-
sprechenden Strukturen ja so geschaffen hat,  auch effektive
Kontrollen bei den Ausgaben der Sender stattfinden. Um es klarzustellen, ich 
meine damit keine Zensur von ungeliebten Sendungen, sondern Projekte,
die weit ueber die Grundversorgung hinausgehen.


Sébastien


-------------------------------------------------------------------------
Sébastien Pogreb                                     dmwdim@vbv-orgmmqfdk.ff