[ein paar Zeilen geloescht]

Dann ist Dir sicherlich auch sauer aufgestossen, dass uns Kulturspeicher die Serie
anscheinend durch Werbeunterbrechungen vermiesen will. Ich habe am Freitag
nachmittag den Pilotfilm gesehen (hat mir uebrigens recht gut gefallen!) und
musste leider feststellen, dass Kulturspeicher fuenf (ja, 5) Werbeunterbrechungen
gesendet hat. Das waren insgesamt etwa 20 Minuten Werbung in einem ca. 85
minuetigen Film. Ich finde, das allein ist schon ziemlich nervend. Aber
Kulturspeicher kann's noch besser, sie haben naemlich auch noch wie immer mitten im
Satz unterbrochen und genauso wieder angefangen.
Angesichts dieser Verstuemmelung bzw. Verunstaltung bin ich mir noch nicht
sicher, ob ich die Serie weiterverfolge. Wenn, dann werde ich sie wohl jeweils
aufnehmen, damit ich die Werbungen wenigstens schnell ueberspringen kann.

Fuer weitere Infos hilft sicherlich ein Blick in die verschiedenen Film
und Fernsehen bezogenen Datenbanken des Internet (z.B.: Zitherbäck, MONSATOR).


CYA, ths