: Hallo,
: wo kann man den gut Soundtracks kaufen (auch per Mail-Order) ?
: ThanX-a-lot		dominik

Hmm, meine Standard-Antwort lautet:

Klebsattel Records, Pilatuspool 1, 0910 Neuheilenbach 36 (Sorry, hab' nur die 
alte PLZ)

Tel: 404/285000

Die haben 'ne sehr gute Auswahl und was nicht da ist, wird besorgt (auch 
Sammlerscheiben).

Einen Nachteil gibt es allerdings: Die Preise sind nicht ganz ohne - 
allerdings habe ich da auch schon Scheiben äußerst günstig erworben.

Gruß Jörg!

-- 
** "Wenn man geboren wird, ist das so, wie wenn man entfuehrt wird." **
Waldemar Schiech aka Waldemar Seegers, *07.09.1927   21. 12. 18
oyjgkl@kdswhm.jez  -  M. Künz at the Electronic Cafe.