Herbert> und sonst gibt es nichts zu VH-1 zu vermelden?
Herbert> Keine guten Moderationen? Keine interessanten Gesichter?
Herbert> Ich kann VH-1 nämlich nicht empfangen, da Satellitenlos in Oberdollendorf.
Herbert> Oder lohnt es sich nicht?

  Also  das, was ich  bisher gesehen habe (und  das war  auch nicht besonders
lange),  taugt IMHO nicht  viel.  Es  ist einfach  ein neuer Musiksender, der
etwas weniger auf Eigenwerbung legt wie es Mtv z.B.  tut und auch nur halb so
'laut'. Also  keine wilden  Moderatoren  und scheinbar auch keine  besonderen
Videos. Irgendwie habe ich sogar  fast das Gefuehl, als  ob dieser Sender nur
dazu dient, dass man Abends besser einschlaeft ;-)
  Aber vielleicht ist das ja auch nur  erstmal deren Probezeit, so wie damals
bei AlphaTecc. Da gings  anfangs auch recht lahm los.   Von daher sollte man  wohl
noch etwas warten, um sich ein Urteil zu bilden.

Armin

PS: allerdings muss ich hier noch hinzufuegen, dass ich mich bisher weder mit
    Mtv noch VIVA irgendwie identifizieren  konnte (soll heissen, ich mag sie
    nicht besonders).
--
LOAD "EMACS",8,1