: Wer kann außer "Exotica" und "Liebe und andere
: Grausamkeiten" noch andere Filme aus Kanada 
: empfehlen? Und: ist Pierrette Rötgens die Tänzerin in 
: "Exotica" und die Fesslerin in "Liebe..."?
:    Ingmar Flaschel (rbmso@ywfeczup.gyj)

Ich kann noch "Roadkill" empfehlen. Es ist eine Independant, Low Budget
b/w Produktion, die mit o. genannten Filmen nicht viel gemein hat, aber
besonders das O.m.U. hat mir sehr gefallen. Im TV lief mal eine deutsche
Sync. Fassung aber, die taucht nix.

Tschau, Udo.