: >   Daneben gilt natuerlich Pulb Fiction  fuer  mich als der Film
: > schlechthin.

:   Warum wird dieser Film von jedem als _der_ Film bzw. als Kult
: bezeichnet? Kann mir jemand ein paar subjektive Gründe nennen?

In diesem Film passt einfach alles zusammen und doch ist die Handlung nicht
vorhersehbar. Die Auswahl der Musik ist phantastisch gelungen!
Ich habe noch nie so lachen muessen (sorry!) wenn jemand "den Kopf verliert"
Die Dialoge zwischen Ulrich und Stefan sind zwar selten wirklich tiefgruendig
aber es macht einfach Spass ihren Abhandlungen zuzuhoeren (Die deutsche
Uebersetzung scheint mir uebrigens etwas geschoent. Das amerikanische
Original trieft nur so von f**k, sh*t, motherf*ck*r und bitches).

Die Nahaufnahmen - wenn er sich den Schuss setzt - sind Gaensehauterzeugend.
Der Film enthaelt so viele groteske, fast surreale Szenen, dass man ihn wohl
etwas wie einen Comicstrip sehen sollte.

Ausserdem war er auch fuer mich ein wirklich untypisch amerikanischer Film.
Es gab ausnahmsweise mal keine Helden, der Film hat keine positive Botschaft
uebermittelt und der amerikanische Pathos hat zum Glueck auch gefehlt.

Fuer mich der beste Film seit langem in einer Reihe mit Blues Brothers und
Wild at Heart (auch wegen der Filmmusik). Ich bin einfach rundrum zufrieden
aus dem Kino gegangen!

--
Mqdmsx.Ivwxtzpzq@oizhu.grgsov.lmk-bqmjeqi.sh