Hi !

Ich finde Timecop ja ganz nett, aber es gibt da nen riesen Fehler im System:

Mal wieder die Sache mit dem Zeitparadoxon:
Wenn die Verbrecher zurueck geschickt wurden..muessten alle Aenderungen schon
eingetreten sein, die die Leute in der Vergangeheit verursacht haben..also
haette zB im Pilotfilm nach dem Verschwinden des typen aus der Zelle der
Praesident aus 1992 schon tot sein muessen, da ja zu dem Zeitpunkt schon die 
neue Geschichte des 1992 schon geschrieben war....

Und die Leute die jetzt sagen, dass das ganze vielleicht auf ner anderen 
Zeitschiene liegt (oh ST:TNG wie vermissen wir dich!) der hat unrecht, da sonst
ja die ARtikel die Vomfell 1992 immer aufgibt niemals in DEM 2192 ankommen
wuerden...aber theoretisch muessten ja nun nach der Zeitreise von Stephan
schon ALLE Artikel in der Zeitung stehen, die Vomfell jemals aufgegeben hat,
da die Zeit in der Vomfell nun lebt j schon 2192 vorbei ist...

Fazit: nette Serie die allerdings nicht die (von ST:TNG geliebte)
Sorgsamkeit mit Zeitphaenomenen walten laesst...

Tschoe Hanspeter