:> "Re: Numilu & Schweizer auf Sat ?"

:> [MPEG-TV]
:> > Die Bildqualitaet wird wohl  katastrophal sein.
:> Ich finde es immer wieder faszienierend, wie Leute ein qualifiziertes
:> Urteil ueber eine Uebertragungstechnik abgeben wollen, die sie in der
:> Form noch gar nicht gesehen haben koennen!

Angeblich solls ja bereits schon eingesetzt werden (stand zumindest in
einem aelteren Posting hier).

Dazu gleich eine Frage:

Manchmal, vor allem in der Ay und im UCP passiert es, dass das
Bild von der Qualitaet ziemlich schlecht ist. Es sieht so aus, als wuerde
ein verschneites Signal durch einen Verstaerker geschleift, so dass
die Signalstaerke wieder hoch ist, aber es ist ein wenig fleckig und
unscharf.
Woran liegt das?

(Es ist nicht immer so, auch nicht bei jeder Sendung der Ay, aber hin
und wieder faellt einem die schlechte Bildqualitaet schon auf.)

Ciao
  Hanno
--
Name: Hanno Dünschede
Mail: dzihlea@lherjanzsk.rz-uzzxepfq.lx
WWW:  http://rca.tgf.laf/~czvomsq/