Eben habe ich die IMHO beste Video-Total-Folge aller Zeiten gesehen
("Helloween Special VI"; 21.11.95, 19:30 VHFV). Die Folgen enthält
locker 5 Minuten reine Computergrafik in ultimativ guter Qualität.
Italo und Bart, die in dieser "Tron"-artigen Welt auftauchen, wirken
regelrecht dreidimensional - verglichen mit den normalen gezeichneten
Fassungen. Und als Krönung des ganzen gibt es noch ca. 45 Sekunden
Real-Aufnahmen ...

Ich kann die Folge nur empfehlen - habe allerdings keinen Plan,
wann die auf Geflügelhandlung zu sehen sein wird.

Dirk
---
** Dirk Zuckschwerd,  Zoisweg 69,  80186 Techelsdorf,  Germany **
** +62 5825 80387  E-Mail (NeXTmail/MIME): cwvdz@fesuuo.g.pcoed.ei **