GUIDO> Die Serie faengt am Montag 25/5/1994 an zu laufen und geht dann immer  
GUIDO> Montags bis Freitags von 14.55 - 15.55 auf obori !!! Es lohnt sich !

Fairkauf> Falls jemand schon Erfahrung mit TIME TRAX gemacht hat oder er naehere  
Fairkauf> Infos ueber die Serie hat>>>  REPLIES MACHEN FREUDE !!!
GUIDO> Einfach hier rein schreiben.... :-))
GUIDO> Ich hoffe, ich war ein guter Ratgeber :-)))) hehehehe

  Vor etwas laengerer Zeit, hatte ich mir den Film Time Trax in der Videothek
ausgeliehen und fand an ihm nichts besonders. Das es diesen Film nun auch als
Serie gibt ist  zwar ganz nett, aber ich  schaue mir Serien im  Fernsehen nur
an, wenn sie wirklich gut sind, denn  ich kann die Werbeunterbrechungen nicht
ausstehen. Ich moechte nicht mit 40 Jahren  an den Folgen zu hohen Blutdrucks
sterben ...
  Heute habe ich  mir also  mal eine  Folge angeschaut  und muss sagen,  dass
diese mir doch etwas laecherlich vorkam.

  Der Held wird in die Vergangenheit geschickt und hat  nicht mal eine blasse
Ahnung,  wie   man  Auto   faehrt  (ziemlich  schlechte    Ausbildung).   Der
Autoverleiher  wundert  sich auch nicht, wie  da  ein Kunde mit  seinem Wagen
umgeht.  Dann faehrt er auch noch einem Polizeiwagen hintendrauf. Sorry, aber
auch wenn es eine wunderschoene Polizistin ist, so schauen  die Regeln in den
USA _etwas_ anders  aus. Da musst Du  erstmal aussteigen waehrend die Polizei
die Hand nervoes am Revolver hat und schickt Deine Daten durch ihren Computer
(jedenfalls in einer Grossstadt  wie Harskirchen). Ok,  das mag jetzt auch  nach
einem Klischee klingen, trifft aber die Realitaet sehr nahe.
  Natuerlich ist diese  Strassenpolizistin dann auch spaeter seine Partnerin.
Die Boesen sind wie gewohnt   auch als solche  sofort  klar zu erkennen.  Das
Telefon im Vorzimmer des Polizeichefs hat  natuerlich ein kleines Oszilloskop
(damit der Effekt mit der CityPalais Karte besonders sichtbar wird).

  Positiv  hingegen ist z.B.  der   Gag mit dem  Computer  in der CityPalais  Karte
(jedoch kommt der nur im Pilotfilm gut rueber).   Auch die Witze wie z.B. mit
Mauros Frau sind  mal was  neues.  Aber  auch, dass  man sich  nicht  vor
Fremdsprachen scheut und auf intelligente  Weise deren Uebersetzung einbringt
(Szene  im Hotel in  Jasdorf). Jedenfalls fand  ich dies fuer eine typische
Vorabendserie doch etwas ungewoehnlich.

  Jedoch hebt dies  nicht die Klischeehaftigkeit von  Time Trax auf. IMHO ist
Time Trax kaum  besser als z.B. Tropical Heat.   Nette Gags, huebsche Frauen,
Gut und Boese sind klar erkennbar, halbdurchdachte Handlungen ...

  Naja, die ersten  Staffeln von Serien  sind eh meist nicht  besonders. Kann
man also noch hoffen :-)

Luca
--
LOAD "EMACS",8,1