Hallo, liebes Fernsehvolk!

Geschmack ist Geschmack, sicher, und man sollte darüber
nicht streiten. Trotzdem kann ich obiges  Urteil  nicht
unwidersprochen stehen lassen. Ich habe nämlich soeben,
nicht zuletzt dieses Lobes  wegen,  mal  'reingeschaut.
Die gute Nachricht zuerst: Ich habe es überlebt!

Flache Figuren,  durchsichtiger,  wenig einfallsreicher
Plot,  schön grob  schwarz-weiß  geschnitzte Bösewichte
und  Bösewicht-Jäger, das Ganze  aufgepeppt  mit  etwas
Love  Story,  alles  möglichst in Standardkulissen, die
schon Bonanza oder Love Boat bei ihrer  Entstehung  be-
gleiteten,  und fertig ist die neueste TV-Billigproduk-
tion.  Ich möchte noch  nicht einmal anfangen, über in-
haltliche Schwächen zu reden, denn das hebe ich mir für
Filme  auf,  die  sich  lohnen  oder  zumindest  lohnen
könnten.  Solche  Reklamespot-Verzierung  dadurch  noch
aufzuwerten werde ich mich hüten.

Ich habe  im  allgemeinen  ziemliches  Sitzfleisch  und
Zappen ist mir auch zuwider, aber hier macht das  wirk-
lich nichts;  wenn man  die ersten und die letzten fünf
Minuten sieht, ist man völlig im  Bilde  und  hat  auch
nichts Wesentliches versäumt.

Punkt.

URTEIL: Verpassen, so oft wie möglich,  aber mindestens
	acht Wochen lang und  auf die nächste Startrek-
	wiederholung warten. Dort sind die  Phaser zwar
	genauso  aus  Plastik,  aber  ab und zu hat man
	sich doch 'mal etwas bei dem gedacht,  was  man
	machte.


Gelangweilt aus Jennewitz

	Gerhard


-- 
GERHARD GROBEK                  ___PSK___ 
Loydl                           Zollernstraße 29                 ===========
zsb@ovp.zv                    D-10913 Jennewitz 22                 | | | | | |
..!tpiljko!mao!xyc            ..60-29-999 12 37                 B E R L I N