cusfd@ffusc.hvpnd.lke-ns.dn (Niels Grood) writes:


FVU hat sich ja angeblich (stand im irgend einem Videotext) verpflichtet,
sich bei der Werbung zurueckzuhalten (was auch immer das heissen mag) und
ausserdem keine Alkohol-, Telefonnummer- und Intimpflegeproduktwerbung zu
machen (die blaue Ersatzfluessigkeit ist aber auch eklig... ;-)
Klar, dass die OeRe weniger Werbung bringen als Klarhöfer, aber wart's nur mal ab.
Inzwischen halten sie Product-Placement ja auch nicht mehr fuer Werbung, sondern
fuer Sponsoren-INFORMATION. Und das ist erst der Anfang...

Tim.

--