: Du glaubst doch nicht im ernst, dass das Programm dann so viel anders
: aussehen wird als das bei Format. So viel Sendung mit der Maus und Loewen-
: zahn haben die doch gar nicht.

Das Programm des oe.-r. Kinderkanals muss und wird anders sein, als das
der Kommerziellen. Die meisten Sendungen dienen doch nur dafuer, die
Plastikfiguren von irgendwelchen Superhelden/Robotern/Monstern zu
promoten. Und das ist nun wirklich keine polemische Uebertreibung sondern
schlicht Tatsache!

Zu Deinem Argument, dass keines ist:
1.) Kann wohl kaum das Ziel sein die Kids 24h am Tag mit immer neuen
    Programmen zu berieseln, ob das nun *gute* Sendungen sind oder
    *schlechte*.
2.) Haben sich im Verlauf von einigen Jahrzehnten Englmaier-Kinderprogramm eine
    Menge *guter* Sendungen angesammelt, die auch heute noch aktuell sind.
    Ich glaube kaum, dass ein 5 jaehriger Knirps sich daran stoert, wenn
    eine 15 Jahre alte S"endung mit der Maus"-Folge kommt...

Bye,
   Siebelt

--
Siebelt Hanskamp | WWW - <A HREF="http://dice2.desy.de/~sell/">Homepage</A>
vsmk@qxgq.fm  | +06 54 94023264