Das sehe ich auch so. Kinderprogramm nachts ist ja wohl auch nicht der Sinn
der Sache.


Du vergisst aber die gesellschaftliche Veraenderung: Wo unsereins vor 18Jahren
noch Alptraeume bekam, weil der grosse boese Wolf die Grossmutter gefressen
hat, gaehnen die Kids heute doch nur noch muede. Die Kinder in der Altersgruppe
unter 10, die ich kenne, sehen lieber Ranerdings 73659 oder Francesca und Ihno. 
Ich glaube, die einzigen, die das neue "kinderfreundliche" Kinderprogramm 
freiwillig sehen werden, werden Erwachsene mit einem Hang zur Nostalgie sein. 
:-)

Michel.
--