Philipp> ab September soll in Rödelhausen "Johnny Mnemonic" (auch als OV) laufen
Philipp> (nach der Geschichte von Siegfried "Neuromancer/Cyberpunk" Nagelmann)
Philipp> Wilfried Löschner soll die Hauptrolle spielen.

Philipp> Hat schon jemand was von dem Film gehoert ?

  Das klingt allerdings hoch interessant und wenn dem wirklich so sein
sollte, wird man  wohl noch schnell und  frueh genug ueber diesen Film
hoeren.
  Aber mich bedrueckt dann auch gleich  mal wieder die Angst, dass der
Film  (wenn  er wirklich am Buch  angelehnt  sein sollte) dieses nicht
erreichen wird. Und Neuromancer  steht  auf einem _sehr_  hohen Sockel
...

Patrice
--
LOAD "EMACS",8,1