Hallo Hanno,
nach all dem Lob dieser Serie war ich schon ganz verunsichert, weil ich 
(ebenso wie Du) sie ziemlich oede finde. Also wenigstens einer ist noch 
meiner Ansicht!
Ich fand den Pilotfilm so lahm und schlecht gespielt, dass ich die Serie 
gar nicht erst ansehen werde. Allerdings hatte ich nach dem Titel auch auf 
eine echte Zeitreisen - ScienceFiction - Serie gehofft, und bin schon 
durch dieses In-der-Gegenwart-bleiben-und-Boesewichter-jagen abgeschreckt.
Schade, hoffentlich kommt bald was Besseres.

                                             Gertrud