Moin!

Ich habe mir in letzter zeit mal ein paar Kaufkassetten von Uni*ed Vi*eo geholt
und war auch ganz happy einige aeltere Filme auf Video guenstig zu bekommen...

Jetzt kommt das aber:

Bei einigen Kassetten machen sich derartig Stoerungen bemerkbar das man sie sich
nicht ansehen kann. Es flackert das Bild an der linken Seite dermassen, dass das
ganze Bild verschoben aussieht. Ich habe die Kassetten auf mehreren Recordern
ausprobiert und das Ergebnis ist immer das gleiche! Was mir aufgefallen ist,
dass diese Stoerungen erst bei neueren Tapes des Verleihs auftritt.

Hat jemand das gleiche Problem? Und was noch wichtiger ist, um auf den Betreff
zurueckzukommen, hat jemand die Adresse von Un*ted V*deo? Denn dann koennte ich
die Leute mal anschreiben und denen das Problem mal schildern.


Schönen Gruß,

Stefano
--      
HKPYF@FNFWHAG9.HSA.ZK + MicroDot V1.10 R