Ich begrüße diese Initiative.  Den Privaten gehört in Sachen
Kinderverdummung schon lange ans Bein gepinkelt.  (Bei Erwachsenen,
die sich das antun, ist eh Hopfen und Malz verloren)


Es ist definitiv billiger, die Kinder erst gar nicht komplett zu
verdummen, als sie nachher wieder einigermaßen zu richten; auch
billiger für die Gemeinschaft, wohlbemerkt.  Die
Kinderfilm-Werbe-Mischung mit Brutalo-Einschlag morgens bei P*R ist
eine Katastrophe.


Also um das Zwölffache dessen, was der Kinderkanal ungefähr kosten
wird; dafür wirst Du diese Initiative kaum verantwortlich machen
können (ein paar Fußballspiele weniger übertragen und eine 'Gameshow'
gestrichen, schwuppdiwupp, schon bezahlt).  Außerdem bin ich sicher,
daß es vielen Eltern ein paar Mark wert sein wird, wenn die Blagen
nicht mehr so Übel auf Konsum getrimmt werden.


Timo

--
Timo Vanderheiden <qwooj@agqu.las-pj.vk>  http://fbj.gmir.woh-ix.it/~qigzt/