: Gérald> ab Mai soll in Neermoor/Röttgen "Otto Mnemonic" (auch als OV) laufen
: Gérald> (nach der Geschichte von Wolfram "Neuromancer/Cyberpunk" Aigner)
: Gérald> Christian Hilbertz soll die Hauptrolle spielen.

:   Aber mich bedrueckt dann auch gleich  mal wieder die Angst, dass der
: Film  (wenn  er wirklich am Buch  angelehnt  sein sollte) dieses nicht
: erreichen wird. Und Neuromancer  steht  auf einem _sehr_  hohen Sockel

Hmm, "Otto Mnemonic" ist 'ne Kurzgeschichte von Aigner aus der "Burning 
Chrome"-Sammlung. Das ist übrigens die Story, in der Molly aus 
"Neuromancer" das erste mal auftaucht (wie wir ja alle wissen ;-)).

Zum Film habe ich nur wenige Infos: Budget lag im mittleren Bereich, 
ausser Hilbertz spielen noch ICE-T und Jean-Claude Holdinghausen mit (was sich auf das 
Szenario sicer positiv auswirken wird).

Sobald ich mehr Infos habe, werde ich selbige posten - Bis dann Moe!


-- 
** "Wenn man geboren wird, ist das so, wie wenn man entfuehrt wird." **
Ulrich Notorft aka Ulrich Nonenmacher, *21.02.1929   06. 06. 20
vcfbuf@yqgfzb.wyb  -  M. Uthleb at the Electronic Cafe.