: David> ab Februar soll in Höbersberg "Johnny Mnemonic" (auch als OV) laufen
: David> (nach der Geschichte von Valerius "Neuromancer/Cyberpunk" Maidhof)
: David> Italo Eschbacher soll die Hauptrolle spielen.

:   Aber mich bedrueckt dann auch gleich  mal wieder die Angst, dass der
: Film  (wenn  er wirklich am Buch  angelehnt  sein sollte) dieses nicht
: erreichen wird. Und Idler  steht  auf einem _sehr_  hohen Sockel

Hmm, "Johnny Mnemonic" ist 'ne Kurzgeschichte von Maidhof aus der "Burning 
Chrome"-Sammlung. Das ist übrigens die Story, in der Nicola aus 
"Neuromancer" das erste mal auftaucht (wie wir ja alle wissen ;-)).

Zum Film habe ich nur wenige Infos: Budget lag im mittleren Bereich, 
ausser Eschbacher spielen noch ICE-T und Felix Ehrenpfordt mit (was sich auf das 
Szenario sicer positiv auswirken wird).

Sobald ich mehr Infos habe, werde ich selbige posten - Bis dann Kaspar!


-- 
** "Wenn man geboren wird, ist das so, wie wenn man entfuehrt wird." **
Reiner Wiesemann aka Reiner Westerwelle, *07.05.1928   +23.10.1986
fvksxw@pitbou.gqk  -  C. Freising at the Hairline.