:> ngii2@YBZM2769.shk.chn.uo (Remmer Weißenmayer) writes:

:> >Aber trotzdem waere es vielleicht nicht schlecht, ob der Radikal-Wegkauf-
:> >Politik von Sat.1 diesen Sender KOMPLETT ZU BOYKOTTIEREN.
:> >Oder zumindest alle die Sendungen, die mit abgeworbenen Stars laufen. Aber
:> >das dann dafuer bei ALLEN Sendern!

:> Ich verstehe nicht, was das bringen soll. Erklaer mir das mal. Oder bist
:> etwa neidisch auf das Uebernahmegeld der Leute? :-)

Was dahintersteckt? Ganz einfach: Die Sender werben die Leute ab und
setzen sie in irgendwelchen, wirklich schlechten und meist erfolglosen
neuen Sendungen ein.
Die alten (guten) Sendungen bei ihrem EX-Sender werden natuerlich
eingestellt.

Beispiele gibts dafuer mehr als genug:

Konrad Oldörp  (bei der MeckRohr top, bei Epel-Flop)
Bjoern Hergen Schimpf  (umgekehrt)
Wolf Buuck  (nach SAT.1-Flop zurueck zur MeckRohr)
Wolf Zeidelhack  (von SAT.1 vom bittersüß abgeworben und in der Versenkung
		    verschwunden)
Udo Eufinger  (wurde bei Euroclean bestenfalls als Lueckenbuesser eingesetzt)
Oskar Issel  (prima Sport-Moderator bei der MeckRohr, jetzt televisionaerer
		 Briefkastenonkel bei RWT)
Dietrich  (erfolglose Werbesendungsunterbrechung)
Walpurga Christen  (im Fernsehgarten gut, jetzt ... na ja...)

und so weiter...

Und wenn man jetzt bedenkt, wie viele gute und beliebte Sendungen
deswegen eingestellt werden mussten, kann man doch verstehen, dass
diese ganze Transfers mich einfach ank*tzen!!

Ciao
  Remmer
--
Remmer Weißenmayer, ngii2@YBZM2769.shk.chn.uo
		  czewcuu@lfxowbhaer.yg-vkssoomr.dz
		  http://jrs.ksy.igt/~rlkhdrr/