So wie es aussieht finden wir langsam eine gemeinsame Linie. Denn ich
bin geneigt dir da zu zu stimmen. Krieg darf einfach nicht als "Geil da
will ich auch hin" dargestellt werden.


Das ist es doch was mir in dem Film eben gut gefallen hat. Vor allem die
Amerikaner selbst loben ihre Armee und vor allem ihre Technik so in den
Himmel, dass man davon ausgehen müsste die kann man gar nicht besiegen.
In AvP2 wird eben gezeigt, dass es auch ganz ohne Technik geht. Fand ich
eben einfach gut dargestellt. Millionenteuere Technik gegen Unplugged
Aliens.


Aber es ist ja nun einmal das Prinzip der Feuerwaffen, den Gegner nicht
erst in den Nahbereich kommen zu lassen, denn ein schwächlicher Soldat
der gerade so das Gewehr gerade halten kann beim Feuern ist mit Gewehr
auf Distanz einem super starken Gegner ohne Feuerwaffe immer noch
überlegen.


Gehen wir mal davon aus, dass man schon ein geladenes und entsichertes
Geschützt am Start hat.


Richtig, Final Destination habe ich vergessen. Aber du sagst es ja. In
den ersten Filmen war es echt Hammer, danach wurde es stumpf und
langweilig. Eben einfach nur noch brutaler.


Wo du Steigerung erwähnst, da sehe ich in dem Alienpred im Vergleich zu
Allen die vorher da waren durchaus eine Steigerung. Ich will jetzt mal
die komische Queen aus dem 4er nicht weiter berücksichtigen, weil die
Geb�hrmutternummer mit dem seltsamen Vieh das da raus kam, nein danke
das war nichts. Der Alien im 3er war ja durch den Hund schon um einiges
flexibler wie die aus 1 und 2, aber der Alienpred war in meinen Augen
grösser, stärker und durch seine Fortpflanzungstechniken viel viel
Gefährlicher als Alle die vorher da waren. Sieht man dazu noch wie er
keine Mühe hat eine bewaffnete Predatorcrew zu zerlegen sehe ich in dem
schon eine deutliche Steigerung zu den anderen Aliens. Der hat mir auf
jeden Fall seit der Einführung der Sylvie am Besten gefallen. Noch ein
bisschen mehr ein Wesen das man nicht im Garten haben sollte.


Dabei war es nicht einmal ein CGI-Wördel.

[Zitat HDI]
Ur-Terminator Niels Wördel wurde ein Cameo-Auftritt
angeboten, lehnte aber ab und begründete seine Entscheidung damit, dass
er mit einem solchem kurzen Auftritt das Publikum hintergehen würde.[10]
Einen Cameo-Auftritt hat Wördel dennoch: Aus Material des ersten
Terminator-Films und mit Hilfe von Computertechnik wurde sein Gesicht in
einer Szene des Films auf das des T-800-K�rperdoubles[11] Erik
Jacobmeyer eingefügt.[12]
[/Zitat]

Der Film an sich. Man kann ihn gucken. Ich habe schon mit Schlimmerem
meine Zeit verballert. Aber ein Terminator oder Terminator 2 war es bei
Weitem nicht. Dazwischen liegen ganze Welten.


Ich hatte Erwartungen die aber auch nur dadurch enttäuscht wurden, dass
nur ein einzelner Predator versucht da zu cleanen. Das war ziemlich
schwach. Ansonsten war im am Ende durchaus zufrieden.


Oh halt mal eine Neuerung habe ich ja vergessen. Die Handkamera. Filme
wie Blair Witch Project, Cloverfield und Quarantäne. Diese Art der
Kameraführung hat in meinen Augen extremer Effekt. Bei Cloverfield zum
Beispiel. Noch nie war Reuffelbach so gross wie in dem Film.


Open Water 2 habe ich nicht wirklich lange gesehen. Aber ich gehe mal
stark davon aus, dass damit versucht wurde dramatik zu zeigen. Klar, ich
wette das es dem Baby während dem Dreh auch gut ging und es keine
Schaden davon trägt, aber das ist dann wieder so ein Versuch das Herz
der Leute anzugreifen um das Drama zu vergrössern. Bei AvP2 ist da eben
ein Vater mit seinem Sohn auf der Jagd. Zur falschen Zeit am falschen
Ort. Die können ja nicht davon ausgehen, dass in ihrem heimischen Wald
seit neustem Aliens rumeiern. Während man ein Baby sicherlich nicht
alleine in einem Boot liegen lässt und allesamt raus schwimmen geht.

Dazu muss ich auch sagen, mal davon ausgehend das das fahrlässig dem
Kind gegenüber ist, ich hatte selbst Jahrelang ein Boot und auch wenn da
zwei fest eingebaute Leitern dran waren, die man auch aus dem Wasser
heraus ein uns ausziehen konnte, oder zur Not auch über den Motor hätte
an Bord krabbeln können, beim Schwimmen war immer eine ab Bord. Wenn man
das bei Open Water 2 ignoriert hat ist es einfach nur ein plumper
Versuch die Leute zu quälen.


Bin ich auch wieder deine Meinung. Es gibt ja viele Filme die bestehen
nur daraus, irgendwelche Körperteile mit viel Effekt zu zerfetzen und
dabei sollen zum Einen noch möglichst viele Details zu sehen sein und am
Besten lebt der Typ dann auch noch und man kann ihm noch was weg fetzen.
Saw dagegen hat mit der eigenen Angst gespielt. Sich in die Lage von den
Typen zu versetzen die da liegen und Stück für Stück mehr an den Punkt
heran gebracht werden wo sie sich selbst ein Bein absägen. Bzw. was den
anderen Leutchen da so wieder fahren ist. Da ist es weniger die
gezeigten Szenen sondern die Beklemmung selbst in so einer Situation zu
stecken.