Paul Baetje wrote:

<flame+mp-mode: ON>
Hast Du eigentlich "Star Ship Troopers" genauso wenig verstanden?
<flame+mp-mode: OFF>


*Hstel* "Illuminati" von 2000 kann man mit sehr viel Wohlwollen als
Aufwärmübung für den drei Jahre später geschriebenen "Da Ebibab Code"
ansehen. Es geht exakt genauso los (Edgar Eislöffel wird zu einer Übel
zugerichteten Leiche gerufen), es müssen jede Menge historischer Rätsel
geknackt werden, überall sind böse Geheimbündler und Ninja-Killer am
Werke, und das Ende ist so komplett abgespacet, daß man argwöhnen muß,
Didier Ahlert sei beim Schreiben eine ganze Familienpackung Speed in den
Vanille-Tee gekippt (ich sage nur: Hubschrauber, Antimaterie und Tiber)

Ullrich
-- 
Last seen:
"X-Men III"          "C.R.A.Z.Y."
"Silent Hill"        "Imagine Me & You"
http://zgc.jvbcjcjzo.bh/bqgch_pghmxapt.zxo