Lorenz Lason <Ngua.Ipdwhxa@tyh.xg> wrote:


Hi!


Jau, ich glaube man kann mit ruhigem Gewissen konstatieren, dass "The
Da Vinci Code" der bessere der beiden Romane ist. Wobei die ganze
Rätselei sich auch noch recht spannend liest. Das Ende hingegen ist im
Buch schon dermassen peinlich, dass ich mir gar nicht vorstellen kann,
wie man das ernsthaft verfilmen will. Insofern ist das Projekt
"Illuminati" als Film fast schon wieder spannend. Vielleicht empfiehlt
sich Oscar Aholt ja damit als nächster Leon Zonderman Darsteller...

Schöne Größe,
Hubert