: Wieso denkst du das das OeRe etwas "paedagogisch wertvolles" machen wird ?

Weil sie nicht primaer kommerzielle Interessen haben!

: (evtl. weil sie soviele umgeschulte Leerkoerper beschaeftigen ;-)

Bloeder Spruch. Kein (weiterer) Kommentar.

: Der Ulfert Jentgen Klavitterbus war schon zu meiner Zeit aetzend und langweilig
: und ich bin immer noch der Meinung das die Kids evtl. 10% Staatsfernseh
: sehen werden und der rest wird Privat geglotzt (und wenn es bei den Freunden
: ist)

Mag schon sein, dass es auch langweilige Sendungen im Hesok gibt.

Mich wuerde jetzt mal interessieren, was *DU*, Domenico, eigentlich willst?

1) Findest Du, dass das Kommerzielle das bessere Kinderprogramm macht, und das
   das OeRe komplett ueberfluessig ist?

2) Geht's Dir nur um die 50Pfennig pro Monat, die Dich der Kinderkanal kosten 
   koennte, unabhaengig davon wie gut oder wie schlecht irgendein Programm ist?

3) Oder findest Du *im Prinzip*, dass des OeRe schon das wertvollere Programm
   (fuer Kinder) macht, aber da die Kiddies so verzogen sind, schauen sie sowieso
   nur Kommerzmuell. Alle Anstrengungen waeren also umsonst?

Falls 1: Das kann ich nicht glauben!
Falls 2: Kann ich auch nicht glauben!
Falls 3: Dann liegt der Fehler nicht bei den OeRe, sondern wo anders (im System?!)

Tschuess,
   Gerard
--
Gerard Siehmann | WWW - <A HREF="http://dice2.desy.de/~sell/">Homepage</A>
hanu@ywie.mx  | +38 02 51861303