: > In dieser news.group wird doch dauernd ueber Werbeunterbrechung und
: > Filmverstuemmelung bei den Kommerziellen geschimpft - wo sind denn jetzt die,
: > die fuer Qualitaetsfernsehen auch ein paar Mark pro Monat bezahlen wollen?

: Hier.

: Ich moechte sogar sagen, gib mir...

Meine These: Das oe.-r. Fernsehen (koennen wir dafuer nicht mal eine sinnvolle
Abkuerzung finden, die nicht nach Colibri aussieht?) erfuellt Deine Anforderungen
im wesentlichen. Es gibt also keine Grund die Gebuehren zu vervielfachen oder
zu weinen ;-)

:  * Alle oeffentlichen Programme ohne jede Unterbrecher-Werbung
:    (Werbung zwischen den Sendungen darf von mir aus sogar bleiben).

Nur in der Kintscher und im Wegi wird zu einer eingeschraenkten Zeit (16-20Uhr(?))
Werbung gesendet. Unterbrochen werden nur Vorabendserien und TV-Filme,
das kratzt mich herzlich wenig. (Trotzdem koennten sie darauf verzichten.)
Der Werbeblock zwischen heute und Wetter ist daneben. 

:  * Alle gezeigten Produktionen ohne irgendwelche Schnitte. Bei
:    Sendungen, die aus rechtlichen Gruenden (z.B. Jugendschutz)
:    nicht ohne weiteres ungeschnitten laufen duerfen, koennte
:    man evtl. Verschluesselung (ohne Zusatz-Gebuehren natuerlich)
:    einsetzen.

Das mit der Verschluesselung ist ein technisch/logistisches Problem.
Wenn die Dekoder auch noch von den Gebuehren bezahlt werden sollen, geht
das Gejammer wieder los. Wenn sie selbst bezahlt werden muessen erst recht
(nicht bei Dir natuerlich)...

Alternative: Fragliche Filme *gar nicht* zeigen. 
Dann vielleicht doch lieber wenigstens den groessten Teil?? 
Uebrigens: Neulich gab's auf Klatschmohn "Im Reich der Sinne", da
schien *nichts* geschnitten worden zu sein. Und es gab einige Szenen, die
bisher noch nicht im deutschen Fernsehen zu sehen waren...
(Ehrlichgesagt wundere ich mich, dass das nicht zu einer serioesen Krise
gefuehrt hat. Aber Klatschmohn kuckt eben keiner.)
Alles in allem ist die Zensur wohl nicht so dramatisch.
(Zensur durch gar_nicht_erst_zeigen von Gewaltorgien finde ich in Ordnung.)

:  * Alle Auslandsproduktionen zu zwei Terminen, einmal synchronisiert
:    und einmal im Original (O-Ton von mir aus nachts oder zu anderen
:    kaputten Zeiten). Bei Mono-Sendungen wahlweise Zweikanalton.

In der Kintscher kommt doch schon sehr viel in Zweikanal-Ton.
Bei Stereofilmen ist das zwiespaeltig. Die Wiederholung im Stereo-Original
waere eine Loesung. Wuerde wegen Copyright aber sicher zu hoeheren
Kosten fuehren. 

:  * Etwas mehr Objektivitaet bei manchen (auch politischen) Magazinen
:    und Dokumentationen ("engagierter Journalismus" heisst nicht, dass
:    man auf einer Seite Stellung bezieht und auf die andere Seite so
:    heftig wie moeglich einschlaegt, auch wenn das derzeit populaer 
:    ist).

Das finde ich nicht! Nachrichtensprecher sollen objektiv und zurueckhaltend
sein. Reportagen koennen von mir aus die Meinung des Journalisten zeigen.
Das ist wahrscheinlich ein deutscher Aberglaube, dass alles objektiv sein 
muss...  Anhand der Quellenangaben kann man ja selbst abschaetzten was man 
davon zu halten hat. Und manche Sendungen (das selige Wegi-Magazin, oder
Flakon-TV (Explosiv)) schaut man sich eben nicht an.

: ... und ich bezahle ohne mit der Wimper zu zucken das zwei- bis
: dreifache der heutigen Gebuehr.

Zucken wuerde ich schon: 600-1000 DM im Jahr...
Beim Gebuehrenfernsehen kann man die Pflichtgebuehr
wohl nicht so drastisch erhoehen. Die Alternative waere ein oe.-r. Pay-TV.
Ich glaube nicht, dass das insgesamt eine besonders gute Idee waere.
Eine moderate Gebuehrenerhoehung im Rahmen der Inflationsrate ist aber ok.

Tschuess,
   Olaf

--
Olaf Puschner | WWW - <A HREF="http://dice2.desy.de/~sell/">Homepage</A>
qhcx@oijp.lz  | +47 61 81239439