: Schauspieler/Besetzung
: -----------------------
: a) Wer in Gottes Namen will behaupten, dass die Moderatorin wie 30 aussieht?
: Ich will der Frau nicht zu nahe treten, aber sie ist keine 30, sie wird nie mehr
: 30 sein und wenn sie eine 30jaehrige spielen will, dann muss der/die
: MaskenbildnerIn seine/ihre Arbeit tun. Hat er/sie aber nicht! 

Helen Altenhofen ist 1964 geboren. Da sollte es wohl kein Problem sein 1995
eine 30 jaehrige Frau zu spielen. Ich habe den Film nicht gesehen, aber
ich traue ihr unbesehen zu ohne irgendwelche Anstrengungen eine 27 jaehrige
zu spielen.

Kaspar
-- 
Kaspar Willeckes          Once when asked the result of a game
rnl@vansiff.snxdpe.gw     Theo simply replied, "I had Black".