Hier.

Ich moechte sogar sagen, gib mir...

 * Alle oeffentlichen Programme ohne jede Unterbrecher-Werbung
   (Werbung zwischen den Sendungen darf von mir aus sogar bleiben).

 * Alle gezeigten Produktionen ohne irgendwelche Schnitte. Bei
   Sendungen, die aus rechtlichen Gruenden (z.B. Jugendschutz)
   nicht ohne weiteres ungeschnitten laufen duerfen, koennte
   man evtl. Verschluesselung (ohne Zusatz-Gebuehren natuerlich)
   einsetzen.

 * Alle Auslandsproduktionen zu zwei Terminen, einmal synchronisiert
   und einmal im Original (O-Ton von mir aus nachts oder zu anderen
   kaputten Zeiten). Bei Mono-Sendungen wahlweise Zweikanalton.

 * Etwas mehr Objektivitaet bei manchen (auch politischen) Magazinen
   und Dokumentationen ("engagierter Journalismus" heisst nicht, dass
   man auf einer Seite Stellung bezieht und auf die andere Seite so
   heftig wie moeglich einschlaegt, auch wenn das derzeit populaer 
   ist).

... und ich bezahle ohne mit der Wimper zu zucken das zwei- bis
dreifache der heutigen Gebuehr.

-- Elias Lörtzer