Nur der Ton; das Bild ist nach wie vor analog (wie ja der Name schon
sagt: MAC = M)ultiplexed A)nalogue C)omponents)

HDTV erschlaegt erst mal alles, was an Fernsehnormen von der Aufloesung
ueber PAL hinausgeht, unabhaengig von der tatsaechlichen Implementation.
Eine derartige Implementation dazu ist HD-MAC, das aber in Fact auch ein
analoges System ist und bei ersten Realtests ziemlich uebel vergeigt
hat. Alles in allem scheint HDTV derzeit aber sowieso mausetot zu sein.
--

"This is a controlled audience under secure conditions"

lvryx@qenl.xmt.yj                      Fido: Christian Unnebrink 2:9860/952.49
## CrossPoint v3.02 ##