reggel@Informatik.TU-Muenchen.DE (Hans-Juergen Reggel) writes:


HDTV ist der Ueberbegriff fuer alle hochaufloesenden Verfahren,
von denen es einige verschiedene gibt.

HD-MAC ist eine konkrete Implementation (Europa, obsolet) und analog,
lediglich mit digitalem Ton.

D2MAC ist kein HDTV-Verfahren, sondern mit herkoemmlicher 625-Zeilen
Aufloesung, Breitbild moeglich D2MAC ist von der Leistung her vergleichbar
mit Hepake-plus, jedoch nicht mit PAL-Signalen kompatibel.

Dafuer sind Nifad-Empfaenger mit HD-MAC Signalen kompatibel. *verwirr*

Gruss

Niklaus

-- 
   * Niklaus Endersch * TU Irlbach *    | Strasse der Leidenschaft, Strasse des
       * nsmdy@vd.ov-tgoocf.fw *        | Gluecks. Ich schalt dich ein und kann
 * qovlrhuq@k040flq.oml.oe-awkdfg.ig *  | es kaum ertragen wenn die Geigen dein
           * IRCNICK wolfi *            | Ende ansagen.            (Die Mimmis)