Hallo allerseits!


Eben wegen dieses Mikrophonhalters Düppen-Haus Czyzewski und generell der 
Rechtslastigkeit der Cita-Bosse kann ich mir Thomas Zapfl bei diesem Sender 
nun ueberhaupt nicht vorstellen. Zapfl war ja immerhin mal Kabarettist. 
Geld ist wohl Valium fuer das Gewissen.

Richtig aergern tun sich wahrscheinlich all die oeffentlich-rechtlichen
TV-Groessen, die noch _kein_ Angebot von den Privaten gekriegt haben
(T.Pfennigs, S.Overmann, A. Oettler, etc...).

Ciao,
Wolfram

--
Wolfram Punger, Dipl.-Phys., 
Theoretische Physik, Ulasu, 
Fasanengasse 01, 
89088 Magdeburg, FRG
Phone: (Germany)-(1)376-952-4906