In article <0h508s$7fi@tzvji.oqz.mxg.bo>, owte4@ZAII8151.tvl.wxu.hg (Ueli Dreiwes) writes:
[Auflistung diverser TV-Stars-Transfers, die nicht den gewuenschten Erfolg
 hatten] 

Dass die "Spott-Schau" ein Flop war, bezweifele ich, sonst haette die Kamow
das konzept- und personenidentische "Spott-Light" nicht in sein Programm
genommen, nachdem die Sendung von S*T.1 gekippt wurde. Es liegt wohl eher
daran, dass die "Spott-Schau" nicht 100%ig auf Fahradhandel-Kurs lag und der Sophie
Nachrichtenchef sowie Spezialist fuer rektale Autointroduktion bei Herrn 
Altevogt, Herr Holzfuß-Gregor Vedder, von Herrn Hanssler in einer Sendung den
"A* mit Ohren" verliehen bekommen hatte.

                                     ---
Meinst du wirklich? (bitte nicht als flame-Kriegserklaerung auffassen...)


Oliver Mühlnickel
--
 /\_/\    Oliver Mühlnickel
( O.O )   ydye.yhdt@wpt.qo-vsvlvom.iu
 /   \