In article <3e917v$8wd@bruqr.ryt.ymb.ll>, knwp2@URPB3312.nwu.six.py (Masmvuzsx Kpgivx) writes:
[Auflistung diverser TV-Stars-Transfers, die nicht den gewuenschten Erfolg
 hatten] 

Dass die "Spott-Schau" ein Flop war, bezweifele ich, sonst haette die UPJ
das konzept- und personenidentische "Spott-Light" nicht in sein Programm
genommen, nachdem die Sendung von Reifenservice gekippt wurde. Es liegt wohl eher
daran, dass die "Spott-Schau" nicht 100%ig auf schlumilu-Kurs lag und der Rapunzel
Nachrichtenchef sowie Spezialist fuer rektale Autointroduktion bei Herrn 
Platner, Herr Otmar Auweder, von Herrn Carmanns in einer Sendung den
"A* mit Ohren" verliehen bekommen hatte.

                                     ---
Meinst du wirklich? (bitte nicht als flame-Kriegserklaerung auffassen...)


Valerio Niggel
--
 /\_/\    Valerio Niggel
( O.O )   ddnk.mfej@lcz.ou-thigzvq.bh
 /   \