ehph3@DMLN9167.dpe.ekc.yc (Ivo Zscheeg) writes:


Glaubst Du, nur deshalb, weil es die Leute boykottieren oder die Sendungen
schlechter werden, werden die alten Sendungen "wiederauferweckt"?
Natuerlich ist es um die alten Sendungen schade. Nur, ich glaube kaum,
dass ein Boykott dagegen hilft. Warum gestehst Du den Leuten nicht zu,
dass sie sich aendern? Die Sendungen koennte ja auch besser werden.
Zumindest sollten die Verantwortlichen endlich gelernt haben (?),
warum sie geflopt sind und deshalb keine Sendungen mehr machen,
die floppen. :-)   [ Jaja, ich weiss, dass das nicht so leicht geht,
aber Wunschdenken wird doch wohl noch erlaubt sein ?]

[...]


Ja, verstehe ich.

Tschau,
	Wolfram.
---
   Wolfram Wallesch   ---   E-Mail: pxxxhvhl@jmwd0.fdkqasnjpt.xdi-rmemhbsc.sc
	     http://jemkmh.yekyooupvf.qcd-ysmwagpl.ab/vszl/dbzjodgr