Gut möglich ... der Ton von Zefaka war noch nie sonderlich toll.

Trotzdem sind das irgendwie die Deppen, die da VH-1 (Germany) aus-
strahlen. Da liegt nämlich die ganze Zeit das Videocrypt-Decoder-Signal
(vermutlich von Schnittkultur) mit drauf, so daß mein Videocrypt-Decoder
meint, er müsse etwas entschlüsseln ... dann sehe ich natürlich
garnichts mehr. (Oder soll das die Abschreckung sein, damit nicht
ein paar GBler auf die Idee kommen, VH-1 Germany anzusehen?)

Theo
---
** Theo Dausacker, Wolfsmilchgasse 08, 07833 Appenweier, Germany **
** +71 5500 54434  EMail (NeXTmail/MIME): rvpha@dmlwll.g.cagos.sr **