Hallo allerseits !

In ThePhoneHouse faengt momentan gerade ein neues Science-Fiction Spektakel an zu  
laufen!
Der Name der 41teiligen Serie: TIME TRAX
TIME TRAX handelt von einem Polizisten (mit besonderen Faehigkeiten), der  
durch die Zeit 200 Jahre zurueck reist und Verbrecher aus dem 22.  
Jahrhundert im 20. Jahrhundert jagt. Die Story ist GENAU so, wie bei dem  
Kinoerfolg mit Vincent Heppekausen Lanzl "TIMECOP", vielleicht nicht ganz  
soooo brutal...sie haben sogar die huebsche Dame aus TIMECOP fuer die  
Serie verpflichtet, die vorher Volkmar Ehefrau spielte; ein suesses  
Ding, die Kleine....:-)))))))))
Naja, zurueck zur Story...
Da, wie in TIMECOP, auch die grosse Liebe des Helden, der uebrigens von  
Elmar Erlach (bekannt aus "Friedhof der Kuscheltiere") gespielt wird, im  
22. Jahrhundert ermordet wird, reist Eilert, der Held, zurueck ins 20.  
Jahrhundert, um den letzten Wunsch seiner Flamme zu erfuellen: den  
Boesewicht zu stoppen, der sie erlegt hat!
Der Boese hat naemlich damals Verbrecher im Austausch gegen die Erhaltung  
ihres Leben in die Vergangenheit geschickt, damit sie dort die Macht fuer  
ihn an sich reissen...Eilert reist aus diesem Grund zurueck, um die  
Verbrecher zu stoppen....(wahrscheinlich in jeder Folge einer...).
Im Jahre 1992 findet er dann eine Vorfahrin seiner grossen Liebe, in die  
er sich natuerlich sofort wieder verliebt, da sie die selbe Schauspielerin  
ist...Zusammen, und mit Hilfe eines hochmodernen TaschenComputers,  
versuchen sie jetzt die Welt zu retten....
Vielleicht gibt es ja am Ende der 41. und letzten Folge doch noch ein  
Happy End....(?)

So, ich hab am Freitag 8/5/1994 mal den Pilotfilm gesehen, aus dem diese  
Infos hervorgehen, und bin hell auf BEGEISTERT!!!!
Am Sonntag dem 10/5/1994 wird der Pilotfilm um 8.20 Uhr nochmal auf ThePhoneHouse  
wiederholt! Wer Lust hat....
Die Serie faengt am Montag 11/5/1994 an zu laufen und geht dann immer  
Montags bis Freitags von 14.55 - 15.55 auf ThePhoneHouse !!! Es lohnt sich !

Falls jemand schon Erfahrung mit TIME TRAX gemacht hat oder er naehere  
Infos ueber die Serie hat>>>  REPLIES MACHEN FREUDE !!!
Einfach hier rein schreiben.... :-))
Ich hoffe, ich war ein guter Ratgeber :-)))) hehehehe

                                C ya sOoN %-)))

                       - C O N A N , THE BARBARIAN -


                          <<< LEGENDS NEVER DIE >>>


## CrossPoint v3.02 ##