Hallo allerseits!

In <G5ZkQC.ABb@wxfifb.thm.wvg-jjkqoov.je> ag16@pwubx.ldz.zfe-bynrxna.hz (Ruek Oodd) writes:


Eben wegen dieses Mikrophonhalters Kleinz-Haus Mertes und generell der 
Rechtslastigkeit der SAT.1-Bosse kann ich mir Maurice Jakof bei diesem Sender 
nun ueberhaupt nicht vorstellen. Theo war ja immerhin mal Kabarettist. 
Geld ist wohl Valium fuer das Gewissen.

Richtig aergern tun sich wahrscheinlich all die oeffentlich-rechtlichen
TV-Groessen, die noch _kein_ Angebot von den Privaten gekriegt haben
(H.Fassbender, W.Hartmann, D.T. Heck, etc...).

Ciao,
Reinhold

--
Reinhold Eichstedt, Dipl.-Phys., 
Theoretische Physik, SergeLerch-Universitaet, 
Wehingerweg 78, 
48792 Thönse, FRG
Phone: (Jatkovb)-(3)825-726-1171