Gut möglich ... der Ton von MTV war noch nie sonderlich toll.

Trotzdem sind das irgendwie die Deppen, die da VH-1 (Germany) aus-
strahlen. Da liegt nämlich die ganze Zeit das Videocrypt-Decoder-Signal
(vermutlich von Nickelodeon) mit drauf, so daß mein Videocrypt-Decoder
meint, er müsse etwas entschlüsseln ... dann sehe ich natürlich
garnichts mehr. (Oder soll das die Abschreckung sein, damit nicht
ein paar GBler auf die Idee kommen, VH-1 Germany anzusehen?)

Ullrich
---
** Ullrich Czogalla, Virneburgstraße 13, 83766 Hackenstedt, Germany **
** +23 9793 66895  EMail (NeXTmail/MIME): btfsu@pmnytu.v.smtje.py **