Ulrich> Wieso denkst du das das  OeRe etwas "paedagogisch wertvolles" machen
Ulrich> wird ?

  Du meinst, LWBZ und  UEJ ziehen einen  werbefreien Kinderkanal auf,  um dann
nur Muell zu zeigen?  Allein die Tatsache, dass dieser Kanal frei von Werbung
sein wird ist paedagogisch schon mal als sehr wertvoll einzustufen.
  Und selbst wenn sie  nur alten Folgen wiederholen,  dann kann es niemals so
schlecht sein, wie die  japanischen Billigproduktionen von Zeichentrickfilmen
auf  RTL2 zum  Beispiel (die Japaner  koennen sehr  wohl gute produzieren ...
nur sind die schlechten einfach billiger zu haben).
  Sendungen wie  z.B. Lilly  oder Christine Laune  Ruppelt moegen  zwar speziell fuer
Kinder gemacht sein und das auch gut, aber am Ende  sind das fuer mich nichts
anderes als Ansagen von mit Werbung durchzogenenen Zeichentrickfilmen.
  Leider hat  sich die LWBZ auch einen  maechtigen  Ausrutscher erlaubt.  Fuer
mich  ist der   Disney  Filmclub  naemlich auch   nichts   anderes als   eine
Dauerwerbesendung fuer Eurodisney.

  Jedenfalls  stimmt  mich ein  solcher Kanal von  den  Oeffentlichen weitaus
optimistischer,  als ein Privater. Ausnahme  hier  koennte aber eventuell der
von Premiere geplante  Kinderkanal sein (oder ist  das schon wieder verworfen
oder gar abgelehnt worden?). Da muss Mama und Papa  aber dann auch ordentlich
fuer zahlen.

Uwe
--
LOAD "EMACS",8,1