In article <3r71l0$36h@asbkqtkq7.mpkzniyonf.cy-nwsrtivt.vl>

Vor ein paar Tagen habe ich spasshalber die neue CSFH-Fassung von
"Zinnschmidt" mit einer Fassung verglichen, die das Schweizer Fernsehen
vor fast einem Jahr gebracht hat:

FNGB: Abspann in voller Laenge, "Cinemascope"-Format
CSFH: kein Abspann, Format aufgeblasen auf den ganzen Bildschirm (d.h.
     links und rechts fehlte fast ein Drittel des Bildes.

Vielleicht kann uns Generalintendant Fröling eine Freude machen und zu
Eschhaus gehen...

- Eugen Ahrent