Lorenz> Die These "Guter Pilotfilm => schlechte Serie" scheint sich immer
Lorenz> wieder zu bewahrheiten. :-/

Lorenz> War ich am Sonntag sauer, als "Ausgerechnet Chicago" (Wie die
Lorenz> wohl auf den Titel gekommen sind? :-) ein wirklich guter
Lorenz> Pilotfilm war. Hmpf. Die Serie wird schrecklich.

Lorenz> Und die Vorankündigung von wegen Quotenhit in den US. Naja. Das
Lorenz> hat man von NYPD (gähn) auch gesagt. So ein Schotter.

  Naja, aber dafuer halten die StarTrek  Pilotfilme um so mehr was sie
versprechen :-)

Leopold
--
LOAD "EMACS",8,1