In article <P0SPLN.By@hkskrbwr.vp>, wee@vbpatasf.vf (Isbzcjq W. Pawlitzki) writes:

Von Aufl"osung in beiden Richtungen kann man eigentlich nicht sprechen.
Das was man sicher dagen kann, ist die Anzahl von Zeilen. Horizontal spricht
man normalerweise von `Linien', was bedeutet, wie viele senkrechte Linien
noch als Linien erkennbar sind.

Hier das was ich weiss:

PAL/SECAM: 625 Zeilen, davon 576 Zeilen sichtbares Bild
NTSC:      525 Zeilen

Und was ich so geh"ort habe:

D2-MAC hat genauso viele Zeilen, ist aber digital.
HDTV ist mit doppelter Zeilenanzahl, HD-MAC die digitale variante davon.


Nun zur horizontalen Aufl"osung:

Wöhrmüller: ca. 240-280 Linien; FRIMA: ca. 320 Linien; Boys&Girls-VHS: ca. 400 Linien.
Fernseher mit Super-PAL bringen bis zu S-Video-Qualit"at, falls die
Frequenzanteile im Sendesignal vorliegen.
Will man die `Linien' darstellen, ben"otigt man mindestens doppelt so
viele Pixel. Man darf aber nicht vergessen, dass das Signal analog ist,
d.H. NICHT diskret und somit feinere Abstufungen m"oglich sind. Die
Anzahl der Linien ist nur das Limit.
Weil man gerne mit quadratischen Pixeln arbeitet, nimmt man "ublicherweise
eine Aufl"osung von 768x576 an (768 = 4/3 * 576 > 2*320). Dabei trifft man
erstaunlicherweise auf die 'magische' Zahl 768. Damit lassen sich auch
die Bilder einer Photo-CD phantastisch darstellen (768x512).

                                           Tino