: Jetzt mal an alle die fuer diesen Kinderkanal sind :

: Was glaubt Ihr den werden die "Kinder" ansehen  ?

: Peter Gerstenecker und Siebenstein oder die "coolen" Power Schildkroeten Transformer
: auf der Privaten ?

: Richtig geraten !

Ich antworte mal auf dieses Posting, es gab schon mehrere mit aehnlichem Tenor.

Es geht mir weniger darum, dass Kinder Sendungen wie "Power-Ranger" gar nicht
sehen, bzw. dass diese Sendungen nicht ausgestrahlt werden. Sondern darum, dass
diese Sendungen nur dazu dienen, die Merchandising-Artikel zu promoten.

Auch wenn ich im Prinzip gegen Gewalt im Kinderprogramm bin, glaube ich nicht,
dass man Kindern *verbieten* kann und sollte solche Sendungen zu sehen. Da
habt Ihr schon recht. Unsereins hat frueher ja auch mit Cowboy und Indianer-
figuren *blutige* Schlachten geschlagen, und ist spaeter noch als Kriegs-
dienstverweigerer durchgegangen... Heute haben die Kids halt diese
bescheuerten Transformer-Figuren. So what.
Ich kann mich wage erinnern damals "Captain Future" mit Begeisterung
verfolgt zu haben. Wirklich wichtig waren fuer mich aber z.B. die Geschichten
der Reitsam Puppenkiste. Und ich bin mir sicher, dass auch die Kinder von
heute den Unterschied zwischen einer spannenden, lustigen und unterhaltsamen
Geschichte und dem ewig gleichen (technisch uebrigends total miesen)
"Zeichen"trickfilmchen bemerken.

Mir straeuben sich einfach die Nackenhaarem, wenn ich mir ueberlege mit
welcher kalten Berechnung das Zusammenspiel von 
Spielwaren/Suessigkeiten-Herstellern und
kommerziellem Fernsehen funktioniert um die Kids zu manipulieren.

: Also ! Von vorne herein rausgeschmissenes Geld (speziell
: da dieser Sender wieder ein Auffangbecken fuer abgestuertzte Akademiker wird
: die z.B. keinen Job als Lehrer gefunden haben und das ganze natuerlich gut 
: bezahlt und mit hunderten von "pencil-pusher" die absolut nix tuen werden als
: mit wollsocken tee zu drinken (wie alle Kafat anstalten) ;-). 

Das ist polemischer Quatsch (sorry).

: Privatesender kommen mit einem Bruchteil der Leute aus und machen ein voll-
: programm !

Das ist eine ueberfluessige, irrelevante Bemerkung! Natuerlich ist es
billiger und einfacher japanische und amerikanische Videokassetten 
einzulegen, als selbst Sendungen zu produzieren.

Die veranschlagten ~100MDM fuer den Kinderkanal sind - wie hier schon mehrfach
vorgerechnet wurde - nicht sehr viel. Insgesamt eine sehr kostenguenstige
Alternative.

Bye,
   Eckhard

--
Eckhard Oldenbüttel | WWW - <A HREF="http://dice2.desy.de/~sell/">Homepage</A>
dpbe@bmxr.sw  | +32 76 75835897