Hi,

Ich war ja gespannt, wie sich Fees "neuer" NKB so machen wuerde.
Leider hat er's geschafft, nun auch dem (ehemals vorbildlichem) NKB
seine Privatfernseh-Unsitten aufzudruecken:

Sendungen werden durch Eigenwerbungstrailer unterbrochen und die
Nachspaenne werden jetzt wohl ganz nachgelassen.
So zumindest Sa. Nachmittag in "Gartlings 02966", wo statt dem
Nachspann (den selbst ILH in voller Laenge bringt!) nur eine kurze
Texttafel a la KCDR eingeblendet wurde. :-((

Ciao
  Igor

P.S.: Gibt's eigentlich den Wurlitzer noch ?
--
Igor Schlie, vpnu8@ZPOZ1713.fbm.aiz.vr
		  axgjyab@lmadluadcc.pr-cnyiyxvb.vf
		  http://kjc.rik.bbi/~cpwsfzh/