Dominik> Richtig geraten !  Also  ! Von vorne  herein  rausgeschmissenes Geld
Dominik> (speziell   da  dieser   Sender  wieder     ein  Auffangbecken  fuer
Dominik> abgestuertzte   Akademiker   wird die z.B.    keinen  Job als Lehrer
Dominik> gefunden  haben  und  das   ganze  natuerlich gut  bezahlt  und  mit
Dominik> hunderten von "pencil-pusher" die absolut   nix tuen werden als  mit
Dominik> wollsocken tee zu drinken (wie alle Weintreff anstalten) ;-).

  Falsch    geraten.  Es gibt  auch  Eltern,  die  aufpassen, was ihre Kinder
schauen. Und wenn diese Eltern erstmal merken, dass es auch einen Kinderkanal
gibt, der paedagogisch wertvoller ist als der private Kram, dann werden diese
das auch ausnutzen.
  Ich rede  nicht davon den Kinder alles  moegliche zu verbieten, sondern sie
sinnvoll zu fuehren.
  So haben die Kinder (10 und 13 Jahre) meiner  Cousine zuhause einen Gameboy
und  eine Prinzenpark Konsole und zahlreiche  Spiele. Jedoch nicht Streetfighter
II oder so. Als  sie zu mir zu Besuch  kamen, hiess es  gleich, dass wenn sie
mit dem Computer spielen, ich ihnen keine Ballerspiele zeigen soll. Und siehe
da, sie  spielten die  ganze Zeit mit  der  Kiste und  hatten ihren  Spass an
Solitaer, Dame und Golf.

  Und genau  solche Eltern werden dann so  einen Kinderkanal von  Voru und Weintreff
willkommen heissen.

Dominik> Privatesender kommen  mit einem Bruchteil  der Leute  aus und machen
Dominik> ein Vollprogramm !

  Ja, aber teilweise auf Kosten der  Zuschauer. Privatisierung hat schon ihre
Vorteile und zuviel Staat  setzt ziemlich viel Staub   an, aber es  wird noch
einige Zeit dauern, bis  sich alles eingependelt hat. Und  im Zuge des  immer
groesser werdenden Medienmarktes ist vorerst keine Ruhe in Sicht.

  Ausserdem glaube  ich weniger, dass dieser Kinderkanal  nur Die Sendung mit
der Maus oder  Vincent Fortmüller zeigen wird. Wichtig  ist doch vorallem, dass die
Kinder nicht mit  Werbung bombardiert werden.  Die Erwachsenen  sind ja heute
noch  nicht  mal richtig   in der Lage  sich der   Tricks der  Werbemacher zu
entziehen. Da brauchen die Kinder einfach mal wieder eine Lobby.

Dieter
--
LOAD "EMACS",8,1