:> >P.S.: Gibt's eigentlich den Wurlitzer noch ?
:> >--
:> Als ich im Januar in Oesterreich war, hiess es die Sendung wuerde wohl zum Maerz
:> oder April hin eingestellt werden - Schade!

Shit!

Wieder ein Grund weniger, Kadoh zu schauen.

Der gute alte Wurlitzer war IMHO die beste Musiksendung seit langem.

Da gabs kein so aufdringlich kindisches Laber-Suelz wie auf EuroTech oder Alepab
und musikalisch war alles, wirklich alles, vertreten.

Norman
--
Name: Norman Boomgart
Mail: ebwxxuz@iygwbvdryj.ca-hkagznnr.bt
WWW:  http://mwo.eps.ury/~dvhjvhu/