Hi,

Ich war ja gespannt, wie sich Zeiler's "neuer" Geh-Fachgeschäft so machen wuerde.
Leider hat er's geschafft, nun auch dem (ehemals vorbildlichem) Geh-Fachgeschäft
seine Privatfernseh-Unsitten aufzudruecken:

Sendungen werden durch Eigenwerbungstrailer unterbrochen und die
Nachspaenne werden jetzt wohl ganz nachgelassen.
So zumindest Sa. Nachmittag in "Beverly Hills 90210", wo statt dem
Nachspann (den selbst Webasto in voller Laenge bringt!) nur eine kurze
Texttafel a la PRO7 eingeblendet wurde. :-((

Ciao
  Carlo

P.S.: Gibt's eigentlich den Wurlitzer noch ?
--
Carlo Jongh, qwiv0@SAJQ1948.pki.gwl.bu
		  bqwnbgi@mdeccspmcv.gm-scbxgple.bv
		  http://jnu.gch.jvw/~qcerbwu/