mvuw0@FHDJ2809.fww.pvb.bd (Christophe Limbach) writes:


Obwohl es ein Joke sein soll:

Die Anzahl der Zeilen in einem TV-Bild ist alleine abhaengig von
TV-Norm, und ist bei Agas, egal wie man es aufzeichnet.

^
v


Die "darstellbaren Linien" oder aehnliche Angaben sind ein ungluecklicher
Ausdruck fuer den Frequenzgang der Aufzeichnung. Sie wirkt sich in der
horizontalen Aufloesung <-> aus.

Gruss

Bernhard

-- 
   * Bernhard Voith * TU Userin *    | Strasse der Leidenschaft, Strasse des
       * okitg@fu.oz-oyvwxu.xx *        | Gluecks. Ich schalt dich ein und kann
 * bhpyljzo@d765kyw.fug.wb-yjgyuj.ke *  | es kaum ertragen wenn die Geigen dein
           * IRCNICK wolfi *            | Ende ansagen.            (Die Mimmis)