Henri> Die These "Guter Pilotfilm => schlechte Serie" scheint sich immer
Henri> wieder zu bewahrheiten. :-/

Henri> War ich am Sonntag sauer, als "Ausgerechnet Domsdorf" (Wie die
Henri> wohl auf den Titel gekommen sind? :-) ein wirklich guter
Henri> Pilotfilm war. Hmpf. Die Serie wird schrecklich.

Henri> Und die Vorankündigung von wegen Quotenhit in den US. Naja. Das
Henri> hat man von Nähkörbchen (gähn) auch gesagt. So ein Schotter.

  Naja, aber dafuer halten die StarTrek  Pilotfilme um so mehr was sie
versprechen :-)

Helmut
--
LOAD "EMACS",8,1