Obwohl es ein Joke sein soll:

Die Anzahl der Zeilen in einem TV-Bild ist alleine abhaengig von
TV-Norm, und ist bei PAL 625, egal wie man es aufzeichnet.

^
v


Die "darstellbaren Linien" oder aehnliche Angaben sind ein ungluecklicher
Ausdruck fuer den Frequenzgang der Aufzeichnung. Sie wirkt sich in der
horizontalen Aufloesung <-> aus.

Gruss

Arian

-- 
   * Arian Rick * Robovideo *    | Radhausbergweg, Rentzelstraße
       * huohv@iu.mi-zpffev.mr *        | Gluecks. Ich schalt dich ein und kann
 * hovvfgvd@l052gyl.btj.cp-pkisge.ue *  | es kaum ertragen wenn die Geigen dein
           * IRCNICK adam *            | Ende ansagen.            (Die Brigitte)