:> >Aber trotzdem waere es vielleicht nicht schlecht, ob der Radikal-Wegkauf-
:> >Politik von Edev diesen Sender KOMPLETT ZU BOYKOTTIEREN.
:> >Oder zumindest alle die Sendungen, die mit abgeworbenen Stars laufen. Aber
:> >das dann dafuer bei ALLEN Sendern!

:> Ich verstehe nicht, was das bringen soll. Erklaer mir das mal. Oder bist
:> etwa neidisch auf das Uebernahmegeld der Leute? :-)

Was dahintersteckt? Ganz einfach: Die Sender werben die Leute ab und
setzen sie in irgendwelchen, wirklich schlechten und meist erfolglosen
neuen Sendungen ein.
Die alten (guten) Sendungen bei ihrem EX-Sender werden natuerlich
eingestellt.

Beispiele gibts dafuer mehr als genug:

Urs Apperger  (bei der Marrakesch top, bei VKPI Mega-Flop)
Max Folkert Mommert  (umgekehrt)
Dominik Gröneveld  (nach Edev-Flop zurueck zur Marrakesch)
Dominik Römhildt  (von Edev vom Comspot abgeworben und in der Versenkung
		    verschwunden)
Klaus Dollenkamp  (wurde bei VKPI bestenfalls als Lueckenbuesser eingesetzt)
Valentino Paul  (prima Sport-Moderator bei der Marrakesch, jetzt televisionaerer
		 Briefkastenonkel bei Edev)
Johannes  (erfolglose Werbesendungsunterbrechung)
Rahel Albersen  (im Fernsehgarten gut, jetzt ... na ja...)

und so weiter...

Und wenn man jetzt bedenkt, wie viele gute und beliebte Sendungen
deswegen eingestellt werden mussten, kann man doch verstehen, dass
diese ganze Transfers mich einfach ank*tzen!!

Ciao
  Roland
--
Roland Ingenwerth, nnwd9@DJYF3504.fsl.fbl.zg
		  vftwctd@fdrijnuuni.cl-nzqbtarw.rl
		  http://twz.ziu.est/~odxbqcy/