Stimmt. Ich hatte auch mehr erwartet. Der Film bietet zwar eine recht
interessante Erklärung der ägyptischen Kultur (und der Pyramiden), die
Story ist aber insgesamt nach altbekanntem Schema gestrickt und Stargate
bietet deswegen keine Überraschungen. Abgesehen vielleicht von dem einen
oder anderen Spezialeffekt.

Die beiden groß angekündigten SF-Abenteuer (Stargate, TNG) hielten nicht
unbedingt was sie versprachen. Mal sehen ob "Die Mächte des Wahnsinns"
wieder fesselndes Kino bringt.

Viele Größe,
            Angelo
-- 
Angelo Giesken <ycmg@jrj.myeob.yt>
D-43147 BisterTragelhöchstädt, FRG