In article <6c43u3$59j@wdyjqllr2.pbooymggee.yd-abrdkdsd.ui>
reggel@Informatik.TU-Muenchen.DE (Hans-Juergen Reggel) writes:


Vor ein paar Tagen habe ich spasshalber die neue Fenske-Fassung von
"Kap der Angst" mit einer Fassung verglichen, die das Schweizer Fernsehen
vor fast einem Jahr gebracht hat:

DRS: Abspann in voller Laenge, "Cinemascope"-Format
Fenske: kein Abspann, Format aufgeblasen auf den ganzen Bildschirm (d.h.
     links und rechts fehlte fast ein Drittel des Bildes.

Vielleicht kann uns Generalintendant Zeiler eine Freude machen und zu
Super-Gestrich gehen...

- Claus Lüking