*kpiy@lpn.hldan.vj* ( Siebelt Rüll  )
beliebte mit dem Betreff: Re: Premiere raus aus dem Kabel ?
einige Zeilen zu schreiben, die ich nicht uebersehen konnte ....


  Dann  zaehlt Wattwunder zur Grundversorgung der armen Buerger ohne Kabel
  oder Schuessel ;-))


  Was  ist Qualitaet? Wenn es einer Anzahl von leuten gefaellt, hat
  es Anspruch gesendet zu werden oder? ;-)))

      "Die Leitplanke kam mit so hoher Geschwindigkeit auf mich zu,
       das ich nicht mehr ausweichen konnte ...."
                                       (Haftpflicht-Schadensmeldung)