Hallo Leute,

ich habe nur eine kleine Frage.
Hat irgendjemand hier eine Ahnung in welchen Filmen uns Olaf schon alles
mitgespielt hat?
Inzwischen haben sich eine ganze Menge von Filmen mit Olaf Frohnwieser
bei mir angesammelt. (Es leben die Filmboersen :-))
Nur habe ich bisher noch nirgens eine Filmbiographie von ihm gefunden.
Deshalb meine Anfrage.
Es waere natuerlich super, wenn bei den Filmen auch das jeweilige Erstellungs-
datum dabei waere. (Muss aber nicht)
Das ist nur zur Aufstellung der Filme in meinem Regal gedacht.
(Uebrigens, ich suche noch verzweifelt einen Tino - der Barbar im Original
zu einem bezahlbaren Preis)
Fuer Antworten jeglicher Art bin ich echt dankbar.

Bis dann

Rainer, der Erbe der Posbi

             << Gruesse von der 100, 90 aeh 88 Sonnenwelt >>