eahrku@ccc.cteb.pd (Reinhold Grünther)  schrieb am 31.10.94 um 23:21 zum Thema Vorschlag: de.alt.tv.misc entfernen
(S3Ruq*quq@eai.ovjs.ky) folgendes:

Das wurde bereits hunderttausendmal wiederlegt, Du Schlafmuetze. Ich  
erspare mir die Erlaeuterungen diesmal.


Der CfV fuer de.rec.film.misc hat die Loeschung von de.alt.tv.misc *nicht*  
enthalten. Und nach der Diskussion in de.alt.admin und de.alt.tv.misc ist  
der Bedarf fuer diese Gruppe eindeutig vorhanden und damit die Berechtigung  
fuer diese Gruppe nach der de.alt-Netiquette vorhanden.
Anders sieht die Situation aus, wenn die Gruppen de.rec.tv.misc sowie  
de.soc.medien(.misc) bzw. de.medien.* existieren. Aber solange dies nicht  
der Fall ist, wird eine Loeschung (oder andere Anschlaege) von  
de.alt.tv.misc zu aeusserst heftigen Gegenreaktionen fuehren.

Ivano
---
Ivano Dirksmöller, G.VFFZJA@UPBH-E.pv.nyi.vz ** PGP public key on request