hallo!

Hat zufällig jemand mit Jochens Decoder die Sendung zur Imagina 95
(am 5.9.95 um 11 Uhr) aufgenommen ? Entgegen den Angaben in den
Programmzeitschriften war diese naemlich leider doch verschlüsselt
:-(
Ich wuerde mich freuen wenn mir jemand die Sendung ueberspielen oder
ausleihen koennte. Falls jemand Interesse an weiteren
Computeranimationen hat koennte man auch "Tauschen". ich hab zB.
noch diverse Glockenbike Aufzeichnungen...

           Bis denn!
                 Noël 


--
Noël Jüngerman    Internet: xyocth@waeqwv.DeyZHQ.nr