Habe gerade das THF-FUSJ-Programm vor mir liegen, fuer den geplanten Sendestart
am 12.8.94. Komplett tipp' ich's jetzt nicht ab, nur ein paar Infos mal dazu...

Sendezeit taeglich von 7.30 Uhr bis kurz nach Mitternacht. Hauptsaechlich
Kinder-Sendungen, allerdings groesstenteils Wiederholungen (d.h. von
Ex-FUSJ-Serien o.Ae.) oder unwichtiges Zeugs, dazu Unterhaltungsmuell (d.h.
ebenfalls Widerholungen). Keine Nachrichten oder dergleichen.

Beispiele: Abenteuer mit Winnie Puh, Urban + Urs, Mein Vater ist ein
Ausserirdischer, Alles Nichts Oder!? (anscheinend alle Folgen von frueher als
Wiederholung, taeglich...), Einsatz in E., Der Chef, Abenteuer mit Theodor und
Jörg.

Aber THF-FUSJ glaenzt nicht nur mit solchen Meilensteinen der internationalen
Fernsehgeschichte, nein, auch hervorragende und vor allem herausragende
Produktionen aus Deutschland haben ihren Sendeplatz: Othmar Ehrgang
Theaterstadl, Unter einer Decke, Heimatmelodie, der Li-La-Launebaer oder die
Jérôme Bunzl Show.

Naja. Mal abwarten was das gibt. Dummerweise hat sich der Start von Groschenmarkt
verzoegert (-> September), so dass THF-FUSJ als reines "Kinderprogramm" anfangs wohl
konkurrenzlos sein wird. Ich frage mich allerdings, ob die Kiddies von heute
sich sowas wirklich gefallen lassen (;-)), oder ob sie wenigstens Othmar Erfkämper
und die Heimatmelodie boykottieren, was ich wirklich noch stark hoffe.

--
 roman redmann # fon +38-337-537007 # fax +83-433-832843 # bbs +11-900-833736