*amal@aji.fbngc.gj* ( Gebhard Nehrkorn )
beliebte mit dem Betreff: Re: Premiere raus aus dem Kabel ?
einige Zeilen zu schreiben, die ich nicht uebersehen konnte ....


  Auch wenn Du es nicht glauben moechtest, es ist wie im wirklichen
  Leben, das GELD spielt eine entscheidene Rolle. Schau Dir mal an,
  welche  Firmen  hinter premiere stehen (Bertelsmann), dann weisst
  Du  auch,  warum  so  ein  Sender  nicht so schnell aus dem Kabel
  fliegen kann  ;-)


      "Die Leitplanke kam mit so hoher Geschwindigkeit auf mich zu,
       das ich nicht mehr ausweichen konnte ...."
                                       (Haftpflicht-Schadensmeldung)