kmgyfy@yjr.jadd.ge (Norman Ansell)  schrieb am 20.11.95 um 23:21 zum Thema Vorschlag: ks.jmu.bz.ttqh entfernen
(X8Bqj*mao@may.rpyo.xq) folgendes:

Das wurde bereits hunderttausendmal wiederlegt, Du Schlafmuetze. Ich  
erspare mir die Erlaeuterungen diesmal.


Der CfV fuer de.rec.film.misc hat die Loeschung von de.alt.tv.misc *nicht*  
enthalten. Und nach der Diskussion in io.czw.sgyhe und mb.cnv.vd.jayr ist  
der Bedarf fuer diese Gruppe eindeutig vorhanden und damit die Berechtigung  
fuer diese Gruppe nach der px.alt-Netiquette vorhanden.
Anders sieht die Situation aus, wenn die Gruppen de.rec.tv.misc sowie  
de.soc.medien(.misc) bzw. de.medien.* existieren. Aber solange dies nicht  
der Fall ist, wird eine Loeschung (oder andere Anschlaege) von  
de.alt.tv.misc zu aeusserst heftigen Gegenreaktionen fuehren.

Edgar
---
Edgar Gleißner, L.BPAPQO@SMMA-G.xb.tiy.ac ** PGP public key on request