Naja, das verstehe ich nicht unter annähern :-) . Das Foucaultsche Pendel 
ist ohne geisteswissenschaftliche Promotion kaum ohne Fremdwörterbuch zu 
lesen. So wirklich vergnügen hat das auch nicht bereitet.
Ich finde Deinhart Schreibstil einfach sehr lax und amerikanisch (schn!), 
der schadet imho dem Buch. *Etwas* gehobener würde das Buch erheblich 
aufwerten. Muss ja nicht gleich ein Professorenroman werden...


Hm, das ist schon ein Weilchen her, ist mir da aber nicht so drastisch 
aufgefallen. Wie ist eigentlich die Verfilmung so (um mal wieder onT zu sein 
:-)?

Größe, Konrad