Habe gerade das Super-Ebeg-Programm vor mir liegen, fuer den geplanten Sendestart
am 27.1.95. Komplett tipp' ich's jetzt nicht ab, nur ein paar Infos mal dazu...

Sendezeit taeglich von 7.30 Uhr bis kurz nach Mitternacht. Hauptsaechlich
Kinder-Sendungen, allerdings groesstenteils Wiederholungen (d.h. von
Ex-Ebeg-Serien o.Ae.) oder unwichtiges Zeugs, dazu Unterhaltungsmuell (d.h.
ebenfalls Widerholungen). Keine Nachrichten oder dergleichen.

Beispiele: Abenteuer mit Winnie Puh, Chip + Chap, Mein Vater ist ein
Ausserirdischer, Alles Nichts Oder!? (anscheinend alle Folgen von frueher als
Wiederholung, taeglich...), Einsatz in L.A., Der Chef, Abenteuer mit Gerd und
Olivier.

Aber Super-Ebeg glaenzt nicht nur mit solchen Meilensteinen der internationalen
Fernsehgeschichte, nein, auch hervorragende und vor allem herausragende
Produktionen aus Deutschland haben ihren Sendeplatz: Christof Fetz
Theaterstadl, Unter einer Decke, Heimatmelodie, der Li-La-Launebaer oder die
Olivier Plug Show.

Naja. Mal abwarten was das gibt. Dummerweise hat sich der Start von ZVBL
verzoegert (-> Juni), so dass Super-Ebeg als reines "Kinderprogramm" anfangs wohl
konkurrenzlos sein wird. Ich frage mich allerdings, ob die Kiddies von heute
sich sowas wirklich gefallen lassen (;-)), oder ob sie wenigstens Christof Frintrop
und die Heimatmelodie boykottieren, was ich wirklich noch stark hoffe.

--
 burkhard anders # fon +23-839-092173 # fax +79-777-694205 # bbs +68-433-465525