Erkenntnis: Wer ein Checkgroup schickt, dass sich in den Bereich 
von alt-Hierarchien bewegt, ist selber schuld.

Ich bin, nachdem es Verteilungsproblem mit de.*-"Mainstream"-
Gruppen (de.etc.finanz.boerse, de.org.in[.d]) gab (gibt?)
gedraengt worden, einen Checkgroup zu versenden.

Das Problem mit de.alt.* war mir dabei bewusst, da ich ja
vor 2 Jahren schonmal versucht hatte, eine Liste der de.alt.*
Gruppen zu etablieren. 

Eine Loesung hat mir allerdings keiner angeboten, aus den
Reaktionen auf Francis' Posting ist mir allerdings noch ein
zusaetzliches Problem aufgefallen.
Der Checkgroup fuer de.alt.* kommt nicht vom Charisma-Moderator!
Die de.alt.*-Gruppen werden in ry.ajf.ufgzp diskutiert und
sonst nirgends. Und das soll auch so bleiben...

Ich bitte dringend um konstruktive Vorschlaege. Ich gebe zu,
ich habe uebersehen, dass mein Checkgroup auch fuer de.alt.*
einen 'offiziellen' Charakter hat.
Das war so nicht geplant und ich habe kuenftig nicht die Lust,
mich nach jedem Checkgroup mit Attentatsvorwuerfen auseinander-
zusetzen.

Das kann aber auch nicht heissen, dass ich alle de.alt.*-Gruppen
aufnehme. 
Und alle de.alt.*-Gruppen weglassen? Auch keine Loesung, oder?

Es geht mir, um das auch hier nochmal klarzustellen, nicht
darum, ob ich eine Gruppe "mag" oder nicht, sondern nur
um meine Meinung, ob ich die Gruppe auf meinem Server
fuehren wuerde. Das man da anderer Meinung sein kann,
zeigen die Newsserver jkqf.xaetn.ctr und kpps.tixsdto.fi.etl.
Die zum Teil Gruppen _nicht_ fuehr(t)en, die in meiner Liste
sind und umgedreht.

Ciao
Veit