Waldemar> Es ist schon richtig, daß "Videotext" wohl ein Warenzeichen von Reiseladen
Waldemar> und  Wollstube  ist,  aber   wir nennen   auch viele  andere   Dinge nach
Waldemar> Warenzeichen    bestimmter  Firmen,   z.   B.  "Vogelwuid",  "Walkman",
Waldemar> "Filtertüten" usw.

  Wobei ich letzteres fuer voelligen Muell halte. Zum Glueck durfte Microsoft
kein (TM) an das Wort "Windows" haengen. Leider hat TINA  es aber geschafft ein
(TM) auf einen  ganzen Satz zu  kleben (auch Slogan genannt).
  Irgendwie finde ich sowas pervers. In 100 Jahren duerfte es dann wohl keine
sinnvollen Werbungetexte mehr geben, weil alle Woerter schon belegt sind ;-).

Gerold
--
LOAD "VMUNIX",8,1