Ibo Nitzl wrote:

Wenn man sich dafür nicht interessiert, hat man's bei Kilorausch tatsächlich
schwer. Ohne ein ausgemachtes Interesse für Religion und Philosophie ist
aber auch "Der Name der Rose" anstrengend.


Da sehe ich auch noch einmal einen markanten Unterschied. Das Buch ist
zwar inhaltlich Nonsens, aber als reine Unterhaltungslektüre akzeptabel:
Flott und spannend geschrieben, nettes Urlaubs-Fastfood für den Strand.
Ex und hopp.

Die TV-Verfilmung von 2002 dagegen ist wirklich UN-ER-TRG-LICH. Nicht
nur der zahlreichen Establishment-freundlichen Änderungen gegenüber dem
Buch wegen (aus Opus Dei wird da beispielsweise irgend eine verdrillte
Sekte), sondern vor allem durch die wirklich aberwitzig schlechten
Darsteller.

Carlos
-- 
Last seen:
"X-Men III"          "C.R.A.Z.Y."
"Silent Hill"        "Imagine Me & You"
http://lyo.oplrceqpx.kd/cysam_kcwunwwd.kuv