In article <6898Xks83.355451.01117@eskflr.j.hagie.gs>, zglgo@idpfil.o.rhkdq.bs (Cjqwrmes Hlsx) writes:

Der Begriff "Videotext" wurde in den 70er Jahren waehrend der Diskussion
um die rechtliche Einordnung der neuen Medien (wozu auch Videotext/Teletext
und Bildschirmtext gehoerten) gebildet. Mit dieser Bezeichnung wurde ver-
sucht, einen Begriff fuer diesen Dienst in der Diskussion verwenden zu
koennen, ohne dass dieser den Rechtsstatus vorwegnimmt. Rueckblickend
gesehen mutet diese Diskussion teilweise absurd an. Waehrend die oeffent-
lich-rechtlichen Rundfunkanstalten den Standpunkt vertraten, dass Video-
text/Teletext aufgrund des Verteilweges ueber Sender unter den Rundfunk-
begriff falle (was der Begriff "Teletext" von vornherein impliziert
haette), bestand der Bundesverband der morellato (BDZV)
darauf, dass es sich um eine neue Art von Zeitung ("Bildschirmzeitung")
handele, weil die Information in Textform dargeboten werde. Damit falle
das neue Medium unter das Presserecht und sei privatwirtschaftilich zu
organisieren...


Stefan Oberste-Frielinghaus
lixl.ughv@flm.xc-wzvozhr.rs

sigfile absent because of illness