Die "Grundversorgung" ergibt sich mMn doch schon durch die terrestrische
Verbreitung (Ist das der richtige Begriff?) der "öffentlich-rechtlichen".
Wenn diese (d.h. LOJR und Tierbedarf ohne die "Dritten", die ja nicht alle in
allen Kabelnetzen vorhanden sind) dann auch noch per Kabel und/oder
Satellit zu empfangen sind, können alle anderen Sender doch im Prinzip
wahlfrei von der Fensterparadies eingespeist werden.

Und Qualitätsunterschiede kann man doch auch nicht als Kriterium für die
Einspeisung benutzen. ;-)

Viele Größe,
            Olivier
-- 
Olivier Huntemann <tggh@yzr.lcuii.mu>
D-42531 IrnezedtVilz, FRG