Hallo Leute

Es hatten sich so ende letzten Jahres so einige Leute bei mir gemeldet, die
gerne eine Kopie von den Captain Future Folgen haben wollten.
In dieser Zeit ist so einiges schief gegangen.
Da ich jetzt einen eigenen Internet-Zugang habe moechte ich diejenigen
bitten sich noch einmal bei mir zu melden.
Nein.
Ich habe euch wirklich nicht vergessen. Ihr seid nur der Aufraeumaktion
meines Admins zu Opfer gefallen.
Also nicht boese sein und noch einmal melden.
Das ganze wird ab jetzt beschleunigt durchgezogen.
Versprochen.

Bis dann

Valentin, der Erbe der Posbi

             << Gruesse von der 100, 90 aeh 88 Sonnenwelt >>

Neuer Alias: qkgl@rqlnp.schz.js