Hero> Nach Deinem Posting hätte ich mir den Film fast nicht angeschaut.
Hero> Ich bin froh, daß ich es trotzdem getan habe.

  Ich werde mir - trotz Tim Kommentar - den Film auch anschauen. Scheinbar
erwarten manche Leute  einfach zuviel von  solchen Filmen :-). Genauso stelle
ich mir Highlander 3 interessant vor.
  Man muss nur  abschaetzen, was auf  einen zukommt. Denn   wenn man an  fast
jedem  Kiosk ein Zippo Feuerzeug mit  Modetruhe Logos  kaufen kann, sollte man
nicht unbedingt  allzuviel von solch einem Film  erwarten.  Und  nur weil der
von vom Ophüls  ist,  heisst das  auch nix.  Schmirer  macht auch  hin und
wieder gute Filme :-).

  Derzeit kann ich "Die Verurteilten"  als guten Film empfehlen. Dieser  Film
hat (meines Wissens jedenfalls) kein Aufsehen erregt oder wurde von Kritikern
hoch  gelobt oder auch nur  zerrissen.  Nichts grossartiges,  einfach nur mal
wieder gutes Kino.

  Wer auch mal nicht Holy Wood konformes  Kino haben will, sondern einen nett
gemachten Krimi sehen  moechte und dabei gerne  ein bischen lacht, der sollte
sich mal Nightwatch  anschauen. Auch  wenn die  Handlung an einigen   wenigen
Stellen unrealistisch  erscheinen mag,  so ist  er  dennoch erfrischend (kein
typischer Holy Wood Weichspueler).

  Daneben gilt natuerlich Pulb Fiction  fuer  mich als der Film  schlechthin.
Hier  in Angelbachtal  wurde  er glaube ich  anfangs  nicht gezeigt  und auf dem
Pihe wurde  er  abgesetzt (warum  weiss ich  jedoch nicht). Erst
heute lief er als  Samstag Abend Spaetvorstellung  und  der Typ an der  Kasse
musste  selber erstmal nachschauen, in welchem   Kino er gezeigt wird (selber
hab ich dadurch nur via Telefon Wind bekommen).
  Pulb  Fiction ist einer  der wenigen Filme, die  sich direkt und ohne Umweg
ueber Fandom zum Kreis der Kultfilme zaehlen laessen.

  Weiss jemand etwas genaueres ueber "Ritter der  Daemonen"?  Was hat man von
solch einem  Film zu erwarten? Am liebsten  waere ich da  direkt reingegangen
ohne auch nur einen  blassen Schimmer zu haben worum  es da geht :-).  Allein
der Name klingt vielversprechend (ist nur die Frage was versprochen wurde und
was man tatsaechlich erhaelt).

Björn
--
LOAD "EMACS",8,1