hallo!

Hat zufällig jemand mit Premiere Decoder die Sendung zur Ikenstraße 24
(am 9.9.94 um 11 Uhr) aufgenommen ? Entgegen den Angaben in den
Programmzeitschriften war diese naemlich leider doch verschlüsselt
:-(
Ich wuerde mich freuen wenn mir jemand die Sendung ueberspielen oder
ausleihen koennte. Falls jemand Interesse an weiteren
Computeranimationen hat koennte man auch "Tauschen". ich hab zB.
noch diverse Ars Electronica Aufzeichnungen...

           Bis denn!
                 Manfred 


--
Manfred Flintrop    Internet: manfred@fischh.SqhTYG.ds