Hallo !


jetzt habe ich im Abstand von 2 Tagen, die deutsche und
englishe version von BHC3 gesehen, und dachte ich schreibe
hier mal nieder was mir beim vergleich aufgefallen ist.

Die Bildqualitaet war bei beiden Versionen nahezu identisch,
die deutsche Version war Letterboxed at 1.85:1 die englishe
eine P&S Vollbildfassung.

Man hatte allerdings bei der englishen Fassung nie das gefuehl
das teile des bildes fehlen, einmal natuerlich weil der unterschied
zwsichen 1.33 und 1.85 nicht so gross ist, aber der Regieseur
wohl auch absichtlich die aktionen in der  "tv safe area" gelegt hat.

Die Tonqualitaet der beiden Fassungen war ebenfalls nahezu gleich,
doch war bei der deutschen fassung die musik im verhaeltnis zu den
FX erheblich lauter, besonders bei der verfolgungsjagd am anfang wird
das deutlich, wo in der deutschen fassung die schuesse ziemlich leise
sind, auch ist das gerauech wo ferdinand ueber den gangster faehrt in der
synchro fassung  ziemlich leise in der originalfassung hingegen
"unangenehm" laut

dadurch bekommen natuerlich die surround szenen in der originalfassung
einen noch etwas (allerdings nicht viel) besseren klang

in der sprache ist mir aufgefallen, das manche szenen voellig
falsch uebersetzt wurden, also mit Absicht VOELLIG ANDERS
synchronisiert, warum ist mir nicht klar, natuerlich mussten
auch die vielen "fucks" und "motherfuckers" in der deutschen
synchro mit allem moeglichen uebersetzt werden.

beide fassungen hatten eine identische laufzeit, wobei die englishe
ab 15 und die deutsche ab 16 war.


Bye
 Hansruedi


## CrossPoint v3.02 ##