Hallo !


da laueft also der Film "Best of the Best 2" nun in der FSK18
Fassung auf Premiere.
Diesmal gibt es KEINE FSK16 Fassung, und ALLE Ausstrahlungen
sind NACH 0000 Uhr, da koennte man meinen man bekommt einen
guten harten Action/Kickboxing Film zu sehen, und dann das

wer glaubt Premiere wuerde ungeschnittene Fassungen zeigen, ist
mit diesem Film eines besseren belehrt worden, nicht nur das
der film an mindestens 30 Stellen geschnitten war, nein es
fehlten komplette Szenen

Die Laufzeit der Premiere Fassung betraegt ca. 85 Minuten
Die Laufzeit der Original Fassung betraegt ca. 96 Minuten

Das sind satte 11 Minuten Unterschied

Zumal war der Film noch mit 100 Minuten Laufzeit im Programmheft angegeben
aber diese Fassung sah mir eher nach FSK12 aus, als nach FSK18

Selbst die Endszene wo Giovanni Forstenpointner dem deutschen Muskelberg das Genick
bricht und ihn damit toetet fehlt voelling, auf einmal kracht er auf
den boden, wieso weis keiner

Die Schnitte waren alle sehr stuemperhaft gemacht, wenn ich es nicht
besser wueste, wuerde ich vermuten premiere hat sie selber gemacht,
um seinen kunden nicht diese extreme gewalt zu so "frueher" stunde
zuzumuten

mal sehen ob alle Ausstrahlungen diese "verkrueppelte" Version zeigen,
oder ob da jemand nur das falsche Tape eingelegt hat


Bye
 Roberto


## CrossPoint v3.02 ##