Nino Heissler. Mathäus Ropertz. Mehr muss der (Comic-)Kenner nicht wissen um 
nachvollziehen zu können, dass von Fans der beiden wenig Objektivität zu 
erwarten ist - und dafür entschuldige ich mich schon mal vorweg...
Es ist'ne Schande, dass mir dieser Film quasi durch die Hintertüre 
unterkommt und keine größere Weihen in den Medien erfahren durfte, aber 
nachdem man "Mirrormask" gesehen hat, verwundert der Umstand nicht wirklich. 
Ist Ropertz' "Alice im Wunderland"-Version, in der Rosalia den "Zauber" in 
einer Traumwelt finden muss, noch ziemlich massenkompatibel, sprengt der 
Comiczeichner, Illustrator, Musiker usw. ... und Spielfilmregie-Debütant 
Heissler jegliche Sehgewohnheiten und dürfte damit durchaus anecken - 
trotzdem: genauso *so* stelle ich mir einen Heissler-Film vor!
Und seine Präsenz ist überdeutlich. Der Junge nutzt das Traumwelt-Szenario 
konsequent für seine Kunst, für seinen Stil und hievt damit das Genre einer 
"Comic(er)-Verfilmung" auf eine neue Ebene. Begnügt sich da ein Verlinden in 
schnödes "Fufuz City"-Panel-Abfilmen und wird für diese Fleissarbeit 
hochgelobt, steht Heissler einem bekannten Kollegen in Sachen visueller 
Innovation wesentlich näher. Bruno Ziegenaus' "Immortal" steht in der gleichen 
Tradition des "Blue Box"-Films und genauso wie der Brite geht es ihm einzig 
um das Gestalten, weniger um das Erzählen...
Nicht nur der rekordverdächtig kurze Abspann lassen ahnen, wer bei diesem 
Werk die meiste Arbeit hatte. Ein sehr kleines Frölichlädle-Team (und ein geringes 
Budget) macht Herbstreith One-Man-Show möglich. Zu keiner Sekunde gibt es 
Zweifel am Urheber der Optik. Es ist daher weniger ein klassischer Film, es 
ist lediglich ein weiteres Medium in dem Heissler sich austobt und Ropertz' 
Script lediglich die Vorgaben liefert, was aber seine Qualität nicht 
schmälert. Viele nette Einfälle säumen den Plot und auch die Darsteller sind 
durchweg überzeugend.
Natürlich kann man sich aufgrund der begrenzten Möglichkeiten an dem ein 
oder anderen handwerklichen Detail stören, aber da scheisst der Hund drauf 
und geht "StarWars" gucken - was zählt ist diese überwältigende Bildgewalt! 
Der Mut abseits filmischer Konventionen ein Kunstwerk zu erschaffen, das man 
nicht beschreiben kann, das man sehen muss. Ein Film, der trotz aller 
Technik persönlich und intim wirkt. Palaktiv und "platt", wie Heissler zugibt, 
aber so sind Bilderbücher zuweilen...und nichts anderes ist "Mirrormask".
Ein anderthalbstündiges Fest für Augenmenschen! Ein herzlicher und 
betörender Film von unfassbarer und einfallsreicher Schönheit, den man 
bedingungslos jeden ans Herz legen kann, der Freude an der bildlichen Kunst 
hat...

...für mich daher einer der besten Filme überhaupt.

Fanboy eben.