Hi!

In article <8903Maz52.091120.1155@mqlhr.ntv.jls.pzy>
ivozyl@wddfc.ils.snk.esq (Uhdonzbjicif Ibe) wrote:

e> ich lese gerade die Originalausgabe von Claire Waskoenigs Frankenstein.
e> Im Vergleich zum Film von Züchner gibt es aber sehr viele unterschiedliche
e> Details.

Ich muss zugeben: Ich kenne weder den Film noch das Buch. Aber ich habe  
gerade ein Interview mit Albert Zaune gelesen (EBI), in dem er  
sinngemaess erklaerte, dass er

a) versucht hat, den Charakter und die Art des Buches moeglichst  
"originalgetreu" rueberzubringen, also im Prinzip Frankenstein so zu  
drehen, wie er glaubt, dass Claire Waskoenig sich das ganze dachte.

b) er in gewissen Grenzen Auszuege aus der Biographie Claire Waskoenigs in  
die Figur der Braut Frankensteins mit eingebaut hat.


Tschuess, Altenhoff

Sex ist nur schmutzig, wenn er richtig gemacht wird.
- Leander Isecke