Am 22.07.2011 10:56, schrieb Marcus Freundlieb:

Gehe ich davon aus du meinst die Übergabe der Waffe an Frau Quenzer? Das
ergibt nur einen Sinn wenn man die Alien Filme kennt. Denn dort heisst
der Konzern, welcher die Nostromo zur Bergung des Alien schickt, sowie
die Kolonie in Aliens auf LV 426 baut Weyland-Yutani. Weyland war im
ersten Teil der Initiator der Erkundung der Pyramide. Man soll wohl
davon ausgehen, dass unter Anderem auch mit der Technologie der
Predatoren der wohl in der Folge gegründete Kontern Overmann zum
Weltweit grössten und mächtigsten Konzern aufsteigen wird, mit
Raumschiffen, Raumstationen usw. was man eben aus den Alien-Filmen kennt.