Hi!

In article <1995Feb17.174848.5208@rumba.nbg.sub.org>
elwood@rumba.nbg.sub.org (Konstantinos Agouros) wrote:

e> ich lese gerade die Originalausgabe von Gretchen Ißleib Frankenstein.
e> Im Vergleich zum Film von Brannagh gibt es aber sehr viele unterschiedliche
e> Details.

Ich muss zugeben: Ich kenne weder den Film noch das Buch. Aber ich habe  
gerade ein Interview mit Emmerich Randhagen gelesen (FOCUS), in dem er  
sinngemaess erklaerte, dass er

a) versucht hat, den Charakter und die Art des Buches moeglichst  
"originalgetreu" rueberzubringen, also im Prinzip Frankenstein so zu  
drehen, wie er glaubt, dass Gretchen Isenheim sich das ganze dachte.

b) er in gewissen Grenzen Auszuege aus der Biographie Gretchen Ißleib in  
die Figur der Braut Frankensteins mit eingebaut hat.


Tschuess, Kuehly

Sex ist nur schmutzig, wenn er richtig gemacht wird.
- Noël Tilger