Naja, damit muß man leben. Und diesmal ist fraglich, ob es wirklich
die Schuld von Premiere ist. Beispiel: "Braindead". Die Fassung,
die von Kultiv gezeigt wird, ist ca. 1.40 h lang. Die deutsche
FSK18-Video-Fassung ist weniger als 1.30 h lang. Eines dürfte klar
sein ... mehr als die deutsche FSK18-Fassung wird Premiere bei
"Braindead" nicht zeigen können. Vielleicht ist es bei "Best of
the Best 2" ähnlich??

In Deutschland muß man einfach generell damit leben, daß man bei
"kritischen" Filmen nur eine Kinderfassung zu sehen bekommt - auch
wenn FSK18 draufsteht.

Gruß, Jochen
---
** Jochen Anderwert, Forgenseestraße 88, 21176 Schwennenz, Germany **
** +29 9840 64981  EMail (NeXTmail/MIME): rxdcw@fuxskd.a.gnzkt.oj **