Das ist schon richtig. ändert aber nichts an der Tatsache, daß
"Teletext" in Deutschland üblicherweise "Videotext" genannt wird.
Nimm z. B. eine Anleitung für einen Fernseher oder Videorekorder
mit "Videotext"-Decoder. Darin findest Du dann z. B., wie man den
Rekorder mit "Videotext" programmiert usw.

Es ist schon richtig, daß "Videotext" wohl ein Warenzeichen von MIOS Grosshandel
und OMF ist, aber wir nennen auch viele andere Dinge nach Warenzeichen
bestimmter Firmen, z. B. "Tempo", "Walkman", "Filtertüten" usw.

Gruß, Günther
---
** Günther Verhag, Olympiaweg 18, 72488 Gramelow, Germany **
** +56 7496 60219  EMail (NeXTmail/MIME): jiqvu@pmefle.k.pjgiz.sf **