Hallo Leute!

Manchmal kommt mir bei einem Film die Frage auf, wie viele andere Filme es
zu diesem `Thema' noch gibt. Hier also meine Frage: Wer kennt noch andere
Filme, in denen es um `Replikanten', also k"unstliche Menschen geht?
Aus der Liste d"urfte auch die genauere Klassifizierung hervorgehen.

Am einfachsten wird es, wenn mir die Titel per e-mail geschickt werden,
und ich dann eine Zusammenfassung poste (keine Angst, ich werde die
Teilnehmer nat"urlich in den `credits' nennen!).

Hier also meine Liste (ohne besondere Reihenfolge):

Terminator
Terminator 2
Blade Runner
Robert
Thea 8 - Ausser Kontrolle
Mein Grosser Bruder Benjamin
Mein Freund, Der Roboter
Hanny 2000
Die Roboter Kommen
Ein Mann A La Carte
(Serie) Raumschiff Enterprise - Das N"achste Jahrhundert

Und die Grenzf"alle (da zum Teil auch von aussen `Maschine'):

Robocop 1-3 und die Serie
Die Zerst"orer

Ich hoffe auf rege Teilnahme...

                                               Orlando