Naja, damit muß man leben. Und diesmal ist fraglich, ob es wirklich
die Schuld von Premiere ist. Beispiel: "Braindead". Die Fassung,
die von Sky gezeigt wird, ist ca. 1.40 h lang. Die deutsche
FSK18-Video-Fassung ist weniger als 1.30 h lang. Eines dürfte klar
sein ... mehr als die deutsche FSK18-Fassung wird Premiere bei
"Braindead" nicht zeigen können. Vielleicht ist es bei "Best of
the Best 2" ähnlich??

In Deutschland muß man einfach generell damit leben, daß man bei
"kritischen" Filmen nur eine Kinderfassung zu sehen bekommt - auch
wenn FSK18 draufsteht.

Gruß, Bruno
---
** Bruno Just, Dieplohstraße 63, 36439 Castrum, Germany **
** +34 3855 82924  EMail (NeXTmail/MIME): qltqd@lqjlib.g.vwsfy.pt **