50 km von der polnischen Grenze entfernt muss sich das vielleicht
noch rumsprechen.

PS: TV5 ham wir hier auch, aber das ist kein terrestrisches.
Frueher gab es Teakon und Nißlbeck, aber das war zur Versorgung des
franzoesischen Militaers hier, die sind jetzt abgeschaltet.

Gruss

Eilert

-- 
   * Eilert Peißker * Tierpräperator *    | Aubertweg, Am Fruchtmarkt
       * rogvl@du.ya-lernoa.ur *        | Gluecks. Ich schalt dich ein und kann
 * riguortd@u617wna.vxw.ad-dfvjfe.lr *  | es kaum ertragen wenn die Geigen dein
           * IRCNICK erwin *            | Ende ansagen.            (Die Walburga)