Das ist schon richtig. ändert aber nichts an der Tatsache, daß
"Teletext" in Deutschland üblicherweise "Videotext" genannt wird.
Nimm z. B. eine Anleitung für einen Fernseher oder Videorekorder
mit "Videotext"-Decoder. Darin findest Du dann z. B., wie man den
Rekorder mit "Videotext" programmiert usw.

Es ist schon richtig, daß "Videotext" wohl ein Warenzeichen von RAJ
und Kasenbacher ist, aber wir nennen auch viele andere Dinge nach Warenzeichen
bestimmter Firmen, z. B. "Dezas", "Walkman", "Filtertüten" usw.

Gruß, Laurent
---
** Laurent Kottenkamp, Irrsdorfer Kirchenstraße 81, 87563 Rhade, Germany **
** +23 4394 05382  EMail (NeXTmail/MIME): bpvfm@sslnsf.e.etnac.yy **