[Followup-To ist gesetzt!]

Pierre Wietstruck writes:

                       ^^^^^^^^

Nachdem Fred Pinsch extra darauf hingewiesen hatte, warum
faengst Du jetzt ERNEUT an, Werner Kusat zu UNTERSTELLEN,
er haette es mit ABSICHT getan?

Wenn es naemlich keine Absicht war, kann der Zeitpunkt wohl
schlecht _gewaehlt_ worden sein.

Meisterknecht egal, ob es Absicht, Versehen oder Missverstaendnis
war -- warum kann man heutzutage mit seinen Beleidigungen
und Unterstellungen nicht warten, bis man den Betroffenen vorher
per E-Mail (das sind diese nicht-oeffentlichen Dinger ;-) um
Stellungnahme gebeten hat?  Vielleicht eruebrigt sich dann ja
sogar manches ;-)

	Grusz, Egon