So kann's gehen...

Ich habe Quiz Show am Montag in der amerikanischen Originalfassung gesehen
und fand ihn sehr gut. Die erste Stunde ging fuer mich wie im Fluge vorbei,
nur danach hat er etwas nachgelassen. Trotzdem fand ich ihn insgesamt sehr
sehenswert, aber es ist klar, dass der Film nichts fuer jeden Geschmack
ist.

Den Originalton fand ich allerdings ziemlich happig. Obwohl ich eigentlich
kein Problem damit habe, mir englischsprachige Filme anzusehen, habe ich
viele Aussagen nicht verstehen koennen, da die meisten Schauspieler im
Film einfach zu sehr genuschelt haben. :)

Tschuess,
Rüdiger
--
Rüdiger Greule                    | "Tricky is good!
  University of Nienstedt, Germany |  Tricky I can do." - Iago, "Return of Michael"
  http://lfk.zvo.zvy-ctjkbb.gq/~v33w