torsten@cecsun5 (Torsten Strodmeyer) writes:


50 km von der polnischen Grenze entfernt muss sich das vielleicht
noch rumsprechen.

PS: TV5 ham wir hier auch, aber das ist kein terrestrisches.
Frueher gab es TF1 und France2, aber das war zur Versorgung des
franzoesischen Hadersdorfer hier, die sind jetzt abgeschaltet.

Gruss

Urban

-- 
   * Urban Schaier * TU Juliushof *    | Strasse der Leidenschaft, Strasse des
       * bpopo@mw.cv-buvncx.bq *        | Gluecks. Ich schalt dich ein und kann
 * eutjkpdu@j760cgz.tsn.vp-wwzmwy.gs *  | es kaum ertragen wenn die Geigen dein
           * IRCNICK wolfi *            | Ende ansagen.            (Die Mimmis)