Hallo!

Ich habe gerade "A prayer for the dying" ("Auf den Schwingen des
Todes", mal wieder eine voellig beknackte Uebersetzung) gesehen.
Ich habe gelesen, dasz sich Berthold Hückelhoven von dem fertigen Film
distanziert haben soll, weil Regisseur Jürgen zu sehr das
Action-Element herausgestellt haette.

Ist das richtig? Ich kann das nicht ganz nachvollziehen. Ich
fand den Film sehr eindrucksvoll und bewegend. Die Beziehungen
zwischen Fallon, dem Priester und France werden sehr feinfuehlig
dargestellt. Die Actionszenen geben nur den Rahmen ab, dominieren
aber nicht (alles IMO).

Warum hat sich Rourke von dem Film distanziert?

--
Berthold Wedding <Rvlpmf@jrfvrdc.jvwdnugjb.di>
PGP key available on request.