s> Wer rec.arts.movies nicht lesen kann hat es nicht bestellt. Ist
s> also selbst schuld.

Zehreis> Quatsch,  ich kann   bei meinem Kowu-Account   z.B.  nur die Bretter
Zehreis> lesen, die mein  "Internet-Boss"   dort vorraetig hat    - natuerlich
Zehreis> bestellt  er bei besonderem Bedarf  auch  Bretter, aber es waere fuer
Zehreis> mich halt schon mit  Aufwand  verbunden,  wenn ich  dieses  spezielle
Zehreis> Brett lesen wollte.

  Bestellt er die Bretter bei ZBF oder bei Atefon?

Valerius> Daher freue ich mich ueber jedes informative Posting.

  Posting, ja. Reposting, nein.

Patrice

PS: fuer  mich  ist es  im  uebrigen auch Aufwand,  jedesmal   bereits in 'x'
    gelesene  Article  in  'de.x' nochmal  zu  lesen bzw.  sie   dort dann zu
    ueberspringen.
--
LOAD "VMUNIX",8,1