Leonhard> Das Programm ist mir bekannt - ich habe es auch schon hier compiliert.
Leonhard> Nur meiner Meinung nach >sollte< man halt Hardware fuer Motion-JPEG haben.
Leonhard> Alles andere ist Notloesung. :)

  Naja, noch brauch man wohl Hardware um  einen ruckelfreien Ablauf zu
garantieren, aber die Computer werden immer schneller, so dass es bald
nicht mehr notwendig wird.
  Wobei man vielleicht   noch die naechste  Generation von  Sparc CPUs
(UltraSPARC) erwaehnen sollte, da diese  on-chip support fuer MPEG und
vielleicht auch noch JPEG haben werden.

  Eine gute JPEG Karte fuer Suns ist das  Board von Parallax. Aber das
will Ernst wohl eher nicht haben, da dies glaube ich ueber 20.000 DM
kostet (bzw. gekostet hat).

Erich
--
LOAD "VMUNIX",8,1