In article <362365852877.v89124@ky.mdpq.mb> Nhte_Ovenewcb@ww.geau.ek (Eisj Akoctwus) writes:


    Ferdinand> Hai an alle Movie-Freaks Ich weiß nich ob ich hier mit
    Ferdinand> meiner Frage richtig bin, aber ich versuch's einfach mal.

    Ferdinand> Ich suche den Film HEAVY METAL. Lief vor mehrereren Jahren
    Ferdinand> mal im Kino, kam dann als Video raus und wurde aus
    Ferdinand> idiotischen Gründen nach ein paar Wochen indiziert. Es
    Ferdinand> handelt sich dabei um einen Zeichentrick-Film mit 4 Episoden
    Ferdinand> aus dem Comic-Magazin SCHWERMETALL. Ich versuche nun schon
    Ferdinand> seit damals diesen Film irgendwo zu bekommen, als Original
    Ferdinand> oder auch als Kopie. Falls den jemand hat: BITTE, BITTE,
    Ferdinand> BITTE bei mir melden...


Heavy Metal wurde (imo) NICHT indiziert. Der Grund warum er nie
'richtig' auf Video erschien ist ein Lizenzproblem. 

Die Musikrechte liegen bei verschiedenen Gruppen, die sich bis heute
nicht auf die Aufteilung der Verwertungsrechte für ein Videorelease
einigen konnten. Damals (ist immerhin ca. 12 - 14 Jahre her) waren
Videos noch kein besonders großer Wirtschaftsfaktor, daher wurde
dieser Punkt nicht richtig behandelt.

Es erschien wohl mal eine Kassette, aber die mußte wegen der
Lizenzprobleme zurückgezogen werden.  

Lösung: 

1) Abwarten, daß der Film wieder mal im Fernsehen läuft. Zuletzt auf
   Pro 7, wo ich ihn zum ersten Mal gesehen habe. Soweit ich weiß, ist
   er an einigen Sexszenen geschnitten worden.

2) In den Staaten läuft er wohl recht regelmäßig auf einem der
   dortigen Kabelsender, ist aber wohl noch stärker geschnitten, als
   die Pro 7 Version.

3) 1993 war ich auf der jährlich stattfindenen Comic-Convention in Cumbel
   Diego. Dort waren einige Händler, die Bootlegs des Films
   verkauften. 

4) Versuchen, solche Bootlegs durch US-Mail Order Services zu
   bekommen.