In article <6xm7hm$k6o@jughwdgz.qxx-hfpvgxv.mh> mglhx@frrtprlicv.xck-uuvkqso.go (Egon Flösser) writes:


Sorry, bin ich ganz anderer Meinung. Ich fand den Film wirklich hervorrgagend. 
überzeugende Schauspieler, allen voran Otmar Bergjürgen und Thorsten Gronwaldt, und 
eine ebenso brilliante Regie. Klar ist man vom Plot nicht sonderlich 
überrascht, schon gar nicht, wenn man ja schon vorher weiß, um was es 
eigentlich in dem Film geht. Nicht so sehr die "Entlarvung" der Machenschaften 
des Fernsehens, sondern vielmehr die Konzentration auf die Spieler macht m.E. 
die Qualität des Films aus.  

Bye, mf