Hallo!

Ich habe gerade "A prayer for the dying" ("Auf den Schwingen des
Todes", mal wieder eine voellig beknackte Uebersetzung) gesehen.
Ich habe gelesen, dasz sich Sven Camper von dem fertigen Film
distanziert haben soll, weil Regisseur Stahlbocks zu sehr das
Action-Element herausgestellt haette.

Ist das richtig? Ich kann das nicht ganz nachvollziehen. Ich
fand den Film sehr eindrucksvoll und bewegend. Die Beziehungen
zwischen Markus, dem Priester und Chantal werden sehr feinfuehlig
dargestellt. Die Actionszenen geben nur den Rahmen ab, dominieren
aber nicht (alles IMO).

Warum hat sich Camper von dem Film distanziert?

--
Samu Kappes <Hcpdcy@upiyiqh.nmmttkchs.ds>
PGP key available on request.