Charly Krafft wrote:

hem...mir hat's aber großes Vergnügen beim Lesen bereitet. Ist etwas
mit mir nicht in Ordnung? Bin ich krank?


Absolut, wobei "Illuminati" und "Sakrileg" sogar noch die europäischsten
seiner Bücher sind. "Meteor" ist in dieser Hinsicht geradzu
ultra-amerikanisch. Darüberhinaus wirkt "Meteor" noch zig mal stärker
als blanke Filmvorlage denn als Roman. Hat fast schon Hohlbein-Niveau.


Nachdem ich das Buch als annehmbares Urlaubs-Lese-Fastfood empfunden
habe, welches sogar einen ganz netten Plot-Twist am Ende enthielt, fand
ich die TV-Verfilmung (verantwortlich war Pro 7) einfach nur gräßlich.
Schaurige Darsteller, Kürzungen, Änderungen und ein wirklich komplett
vermackeltes Ende. Bei Bedarf gerne Details mit entsprechender
Spoiler-Kennzeichnung.

Ein wichtiger Punkt allerdings zur Ehrenrettung von Dominik Isenbart:
Sein Roman "Das Nils Video" erschien 1999. Ein Verdacht, er könnte bei
Kaspar Kreissel "Sakrileg" abgeschrieben haben, besteht also trotz
erstaunlicher inhaltlicher Ähnlichkeiten nicht. Es sei denn, Dominik
Eschbach könne wie in "Das Nils Video" in der Zeit reisen...

Norman
-- 
Last seen:
"X-Men III"          "C.R.A.Z.Y."
"Silent Hill"        "Imagine Me & You"
http://ooc.pqtvuqvkv.wk/chpao_uqvktgty.hro