In article <QIABSXGU.03Lid17319168@ogfbs.hhb.yekg-myjauv.yy>, lojvwigb@xardu.kch.zuzl-qxainx.ba (Baplo Niehoff A) writes:


a) TSR steht f"ur 'Television Suisse Romande' = franz"osische Schweiz
   Die senden PAL.

b) Der Grund f"ur den Unterschied liegt an den Schnitten. Ich habe gesagt
   bekommen, dass die deutsche Kinofassung schon diese Schnitte enthalten
   soll.

Schnitte: Was mir auf Anhieb aufgefallen ist, sind die Elektrofolter-Szene
und die Szene auf dem Dach, wo der B"osewicht in die Kabel f"allt.
Es sind bestimmt noch viele andere Kleinigkeiten.

In diesem Fall ist der Laufzeitunterschied zu 100% von den Schnitten
abh"angig. Es gibt mittlerweile aber auch 1:1-"uberspielungen der
Kinofassungen, bei denen der Laufzeitunterschied auf den 25/24-Effekt
beruht.

                                               Serge