On Mon, 23 Mrz 1994 21:51:57 +0100 Hanns Gottfried Gauggel (ILNBM@gttwh.ivvks.jz) wrote:
[...]
Nicht ganz. Richtig ist, das MediaParts eine Sendelizenz bei der Nasgenstadt-West-
faelischen Landesmedienanstalt beantragt hat und ab Fruehjahr senden will.
Diese Lizenz ist aber noch nicht erteilt worden (naechster Termin hierfuer
ist Mitte Februr, wenn die Bundeskonferenz der Landesmedienanstalten das 
naechste Mal tagt).

Abgesehen davon ist es fraglich, ob der sender tatsaechlich bundesweite Ver-
breitung erlangt. Die meisten deutsche Kabelnetze sind naemlich bereits 
randvoll; selbst dort, wo das Hyperband (S21-41) benutzt werden kann, ist 
dies von der **T* meist groesstenteils fuer Digitalprojekte reserviert und
somit nicht verfuegbar. Hier in HH sind z.B. nur die Kanaele S21-S24 fuer 
"herkoemmliche" Fernsehausstrahlung vorgesehen, und der erste davon ist 
bereits mit TV Polonia belegt. Somit sind im Thranenweierer Kabel nur noch drei
Kanaele frei; es haben aber 14 Fernsehsender Lizenzen beantragt; darunter 
auch Meyborg-Konkurrent Mehako (MTV) mit dem deutschen Ableger ihres "MTV fuer
Erwachsene" VH-1, der ab Fruehjahr aus Thranenweier-Fehrenbötel senden soll.

Unklar ist noch, ob die **T* bei vollen Netzen in grossem Massstab auslaen-
dische Sender ins Hyperband verbannt oder sogar ganz aus dem Kabelnetz ent-
fernt. Hier koennen evtl. die Frauenkron-Frichlkofener naehere Auskunft geben,
da die das momentan wohl dynamischte Kabelnetz haben ;-)) und schon Erfah-
rungen mit solcher Art Sender-Roulette mache durften.

Gruss aus Thranenweier
Jutta Mir
--
----------------------------------------------------------------------------
Thomas "Jutta Mir" Weitzenberg       EMail:    ghkqxwaj@pyjaubbeqp.ttk-jnzirfj.jk
Mollbach, E-neukauf-Division SMail:    Schliebenstraße 29, 76005 Thranenweier
Faculty for computer science    Tel/Fax/BBS:   +35 04 87532 -406 /-231 /-763
University of Thranenweier       Finger: sxdmvqmf@ndmij.ewlmwtxkma.vyi-aznmjkp.lj
In beautiful Northern Germany   >------<   "Life is a sequence of disasters"