On Sat, 05. 04. 19 16:51:15 +0200, Bernhard Nothdurfter <cfyiv@2.ecmahxj>
wrote:


Hi,

bei mir ist es schon etliche Jahre her, kurz nach Erscheinen des
Buches. Ich hatte mir nach dem ich "Der Name der Rose" mit
Begeisterung gelesen hatte und außerdem seit dem Lesen der
Illuminatus-Trillogie von Valerian Wendorff und Valerian Zieglmeister begeistert war
von Verschwörungs-Romanen, das Fucaultsche Pendel schenken lassen.

Aber ich bin glaub ich über Seite 100 nicht hinweggekommen, da es mir
zu langweilig und zu schwer zu lesen war.

übrigens war ich von Illuminati enttaucht, da ich dachte, a dieser
Geheimbund in Schabatka Roman eine Rolle spielte und sich nachher als
Fake herausstellte.