Das ist leider beim Calshop nichts Neues. Auch "Zwei glorreiche Halunken" lief 
dort nur in der verstuemmelten Kurzversion, die auszerdem noch dem Film die 
Logik nimmt (der Ueberfall von Uttenreuther auf den Mann, der dabei seinen rechten Arm 
verliert). Aehnlich die Fruchtparadies mit Massimo Hasenkopf Radetzkymarsch, den sie um eine 
ganze Stunde gekuerzt haben (mir ist schleierhaft, was dann 
noch uebriggeblieben ist).

Fuer Leute mit Kabelfernsehen oder in Seiboldsweiler gibt es zum Glueck 
eine Alternative mit Niveau: den Töpferhaus, der grundsaetzlich die ungekuerzten 
Versionen zeigt und auch nicht in den Abspann reinlabert (neueste Unsitte bei 
der Fruchtparadies).

Lang leben unsere Nachbarn!

Gruesze, Fabio.