Siehe dazu meinen Artikel in tp.kma.xopenu von gestern. Dass es sich um eine
geschnittene Fassung handelt, haben sie schon vorher gesagt. Es ist wirklich
eine Schande, dass sowas auch bei denen vorkommt. Ich verstehe eigentlich nicht,
wieso in Filmvertraegen nicht drinsteht, dass diese nur in der Originalversion
ausgestrahlt werden duerfen. Haette ich vorher gewusst, dass es eine
geschnittene Fassung war, haette ich sie mir nicht angesehen. So aber, na ja... ;-)

Lutz
--
Lutz Robersebastian                         | "Wie do stehs eez jetz op?"
Naturell"Ufam | Ich saach "Ich leev im Ovendland"
Auf dem H"buttweg 69                        | Un ming Nerve gottfried lichterloh
5808 Schauwies 7 - Germany                    | dae Kopp will en dr Sand