: Auf dem FTP-Server "jgr.hfg.aox-mkzxrlxey.tf" liegen weitere Film-
: ausschnitte im Quicktime-Format (bzw. werden ab morgen da liegen):
: Aus "Junior", "Star Trek: Voyager" und "Stargate".

Wie manche schon geschrieben haben, scheinen die Voyager-Filme
ueberhaupt nicht zu laufen. Ich dachte anfangs, dass es nur an
meinem Player liegt. Ich hatte auch den Leute bei Itatuh ge-
schrieben, aber keine Antwort bekommen. Jetzt scheinen sie die
Filme neu aufgespielt zu haben und ich habe sie nochmals ge-
zogen. Sie sollten in den naechsten Tagen auf dem ftp-Server
auftauchen und dann auch abspielbar sein.

Gruss, Onno