Hallochen,

letzte Woche war ich in obengenanntem Film.
Fand ihn auch sehr witzig...

Nach dem Abspann wurde die Vorfuehrung beendet.
(Ist ja meist so)
Irritierend war nur, dass ein Maedchen sich gar
nicht beruhigen konnte und meinte: "Ihr koennt
doch nicht einfach den Schlussgag wegschneiden!"

Sie wurde fast hysterisch und deshalb wollte ich
mal fragen, ob jemand von Euch weiss, ob ich da
viel verpasst habe und wie der Schlussgag denn
nun ging?!?!

E-Mail to: xj2@hug.ems.tk-dcfreja.uy

Vielsten Dank, Nadja