Hallo !


habe soeben meine nagelneue (ist sie das wirklich ?) Cinemania 95
erhalten (aus Inneringen) und wollte hier mal meine ersten Eindruecke
schildern.

Zuerst einmal das sich das Teil 95 nennt ist mal wieder typisch Hollfelder,
sie meinen damit wahrscheinlich das Jahr in der die CD erhaeltlich ist,
tatsaechlich aber sind die aktuellsten Filme Speed,Flinstones
und The Lion King, also 23. 03. 22Mai 94 US Kinostart

die anderen Sommer Block Busters wie Forrest Gump, True Lies oder
Clear & Present Danger sind NICHT vorhanden.

In Microsoft ueblicher Tradition ist auch diese Version gegenueber der
Vorversion LANGSAMER geworden, das macht sich durch eine laengere
Anfangsladezeit bemerkbar, als auch durch einen langsameren  
Bildschirmaufbau, wie sie mit 4MB laueft wirklich ich erst gar
nicht wissen

Die Oberflaeche wurde auch etwas aufpoliert, so im Marmorstil, hat
was fuehr sich, ausserdem wurde mit vielen verschiedene farben nicht
gegeitz, was natuerlich alles zur Kosten der Performance geht.
Allerdings gefaellt mir das neue Outfit besser, auch wenn jetzt alles
etwas verspielter und nicht mehr ganz so nuechtern aussieht, ist
aber Geschmackssache

Das "Find" Fenster zeichnet sich dadurch aus das es, nachdem der
Film oder Actor gefunden wurde NICHT mehr verschwindet sondern auf
dem Bildschirm bleibt, bis man es explcit schliest oder in die Ecke
schiebt.

Kleiner Tip : Wer Cinemania (wie ich) mit 1024*768 faehrt, der kann das  
"FIND" window wunderschoen links unten , in die Echke schieben wo es  
keinen stoert, bei geringeren aufloesungen, passt es da freilich nicht  
hin.

Aus dem Jahr 1994 sind 86 neu gelistete Filme, von 1993 ca. noch
200 zusaetzliche Filme, welche in der 23. 03. 22 Edition noch nicht gelistet
waren.

Sehr gut ist das bei der Inhaltsangabe von Remo Gros jetzt immer
das Bildformat mitangegeben ist (Panavision,Super35,Arriscope,Cinemascope)
sofern es UEBER dem normalen 1.85:1 Ratio liegt.

Man kann jetzt auch Teile von Reviews markieren und nur dies Teile drucken,
was glaube ich (bin mir nich sicher) vorher nicht moeglich war.

Auch sind 2 neue FilmClips dabei, Jaws und nochirgendwas

Man kann jetzt auch Filme "laenderspezifisch" suchen lassen,

Ausserdem gibt es jetzt noch den Punkte "movie suggestions"
wo man sich filme nach bestimten kriterien wie
"made by a great director" oder "road movie" heraussuchen lassen
kann, ganz nett, aber IMO nur spielerei

Die "search by word" funktion ist auch deutlich langsamer geworden,
als vorher, wenn man zum Beispiel nach einem Wort such welches sehr oft
vorkommt wie z.b. PANAVISON (1147 mal) kommt das CD ROM gar nicht mehr
zu ruhe, selbst wenn man den "seach vorgang" wieder schliest, weil man
merkt es dauert zu lange, roedelt das CD ROM noch weiter, und weiter
und weiter, bis man dann nochmal nach einem ausgefallenen begriff sucht
welcher nur 10mal gefunden wird, dann steht das CD ROM endlich still

alles in allem bietet Cinemania 95 nicht viel neues verglichen mit der
23. 03. 22 Version, aber das hatte wohl auch keiner erwartet, es sind ein
paar neue Schauspieler hinzugekommen, natuerlich die neuen filme,
insgeheim hatte ich gehofft, das wenigstens die movie database
jetzt kompletter ist, aber es fehlen soviele filme besonders viele
B-Movies, das wird deutlich wenn man sich die filmography
von schauspielern wie BENNO VAY anschaut

Getestet wurde die Cinemania auf folgendem System
i486/33 DX ISA mit Diamond Speedstar Pro
8 MB RAM Windows fuer Workgroups 3.11
17 Zoll Monitor bei 1024*768 und 256 Farben Treiber
Hofpisterei Amibe Double Speed CD ROM

SRP in den USA : 59,99$ ( + Sales Tax )

Trotz einiger Schwaechchen ist die CD ihr Geld wert, und
da man die 94er locker fuer 50,- DM loschlagen kann, und die
neue gerade mal 100,- DM kostet, sind diese 50,- DM gut investiert
wenn man bedenkt wieviel RICHTIG SCHLECHTE CD ROMS es da draussen
gibt


Bye
 Lorenz


## CrossPoint v3.02 ##