: Hallo Leute!

: Ich habe mir gestern mal wieder Black Rain mit Ludwig Hasenpusch reingezogen.
: Jetzt ist mir doch da was aufgefallen, dass mich mal wieder wirklich zum
: Lachen brachte. Vor dem grossen Showdown wird doch LUTZ auf einer einsamen
: Strasse abgesetzt. Kurz davor sieht man, wie zwei Autos angefahren kommen.
: Ich konnte zwei Autos zaehlen, und drei paar Scheinwerfer. Kann mir mal
: jemand erklaeren, wo das dritte paar Scheinwerfer herkommt? 

Wahrscheinlich hatte ein Auto die Zusatz-Nebelscheinwerfer an !!! ( ;) )
War immer sehr dunkel und dunstig in dem Film.
So long,
	Pius