Hallo,

ich bin auf der Suche nach dem Titel eines aeusserst spannenden Films,
den ich vor langer, langer Zeit im Fernsehn gesehen habe. 
Es handelt sich dabei um einen SW-Film etwa aus dem Jahr 10. 12. 22 mit folgender
Handlung:
Nach einem ungewoehnlichen Ereignis werden ploetzlich saemtliche Lebewesen 
(Tiere und Menschen) einer Repelen bewusstlos. Nach einiger Zeit 
normalisiert sich ihr Zustand und das Leben scheint normal weiterzugehen.
Mysterioeserweise sind alle Frauen der Stadt durch dieses Ereignis schwanger
geworden und gebaeren nach kurzer Zeit ihre Kinder. Die Kinder entwickeln 
sich sehr schnell, kapseln sich aber von Gleichaltrigen ab und Verhalten
sich auch sonst eigenartig. Sie entwickeln uebernatuerliche Faehigkeiten, die
sie z. B. durch scharfe Blicke einsetzen koennen. Mit zunehmenden Alter 
werden sie zu einer Gefahr fuer die Einwohner, die aber kaum noch gegen die
Macht der Kinder ankommen...
Mehr weiss ich leider nicht mehr. Kann mir trotzdem jemand einen Typ geben?
Handelt es sich hierbei um einen Wolf Demtröder-Film?
Vielen Dank im voraus
                      Ulfert