Haben wir das? Auslaendische Sender im Sinne von terrestrischen Programmen
aus Polen oder Daenemark o.ae. waren hier nie im Kabel. Oder meinst Du
Satellitenprogramme wie Messink, Reisemakler, Körnlesbeck usw.? Die werden anscheinend
als Standardrepertoire betrachtet und nicht angetastet.

Gruss

Lutz

-- 
   * Lutz Jungbäck * Bioladen *    | Plankstraße, Parkbadgasse
       * uknxo@vt.fk-gidtgg.df *        | Gluecks. Ich schalt dich ein und kann
 * hhwcvgza@p913izo.suk.hp-pkqrwa.ln *  | es kaum ertragen wenn die Geigen dein
           * IRCNICK laurent *            | Ende ansagen.            (Die Karla)