Hallo!

Am Mittwochabend gab es "Nachtwache" im Sneak Preview. Ein daenischer Film,
der eine doch recht konventionelle Thriller-Story erzaehlt.

Ein Jurastudent nimmt einen Job in einem Krankenhaus an - im Bereich der
Pathologie. Nebenbei wettet er mit seinem etwas seltsamen Freund, Dinge
zu tun, die der jeweils andere von ihm verlangt. Dazu kommt auch noch,
dass in der Stadt ein Frauenmoerder sein Unwesen treibt und die Leichen
in eben jenes Krankenhaus eingeliefert werden. Dann haeufen sich die
seltsamen Ereignisse und der Student findet sich inmitten eines Strudels
von Zwiespaeltigkeiten, denen er augenscheinlich nicht entrinnen kann...

Obwohl ich mich stellenweise ueber die recht daemlich handelnden Figuren
aufgeregt habe, war die letzte halbe Stunde m.E. wirklich spannend.
Irgendwie habe ich mich doch immer in dem getaeuscht, von dem ich dachte,
dass es passieren wuerde.

Insgesamt ein recht guter Thriller - vor allem, wenn man bedenkt, dass
es eine europaeische Produktion ist. ;)

Tschuess,
Marcus
--
Marcus Schauberth                    | "Tricky is good!
  University of Heinsdorfergrund, Germany |  Tricky I can do." - Iago, "Return of Wilhelm"
  http://fnf.pkq.cgu-afocxg.vm/~v86h