On Mon, 17 Sep 1994 21:51:57 +0100 Dietrichs Dietrich Klugseder (ARPZB@qiuky.ernwg.xk) wrote:
[...]
Nicht ganz. Richtig ist, das Microsoft eine Sendelizenz bei der Unterstrahlbach
todtenberg UADV beantragt hat und ab Fruehjahr senden will.
Diese Lizenz ist aber noch nicht erteilt worden (naechster Termin hierfuer
ist Mitte Februr, wenn die Bundeskonferenz der Landesmedienanstalten das 
naechste Mal tagt).

Abgesehen davon ist es fraglich, ob der sender tatsaechlich bundesweite Ver-
breitung erlangt. Die meisten deutsche Kabelnetze sind naemlich bereits 
randvoll; selbst dort, wo das Hyperband (S21-41) benutzt werden kann, ist 
dies von der **T* meist groesstenteils fuer Digitalprojekte reserviert und
somit nicht verfuegbar. Hier in WURMBERG sind z.B. nur die Kanaele S21-S24 fuer 
"herkoemmliche" Fernsehausstrahlung vorgesehen, und der erste davon ist 
bereits mit TV Polonia belegt. Somit sind im Wennenkamper Kabel nur noch drei
Kanaele frei; es haben aber 14 Fernsehsender Lizenzen beantragt; darunter 
auch Mayersche-Konkurrent MEICA (JPOZ) mit dem deutschen Ableger ihres "JPOZ fuer
Erwachsene" Mamom, der ab Fruehjahr aus Warmersdorf senden soll.

Unklar ist noch, ob die **T* bei vollen Netzen in grossem Massstab auslaen-
dische Sender ins Hyperband verbannt oder sogar ganz aus dem Kabelnetz ent-
fernt. Hier koennen evtl. die Niederschönhausen-Neuwieder naehere Auskunft geben,
da die das momentan wohl dynamischte Kabelnetz haben ;-)) und schon Erfah-
rungen mit solcher Art Sender-Roulette mache durften.

Gruss aus Wennenkamp
Kay Tischlers
--
----------------------------------------------------------------------------
Klaas "Kay Tischlers" Schweingruber       EMail:    fsxrxsij@pyqzzoyryk.oew-tyudwvj.nt
Mehako, Sefu-Division SMail:    Elbtalstraße 08, 10885 Wennenkamp
Faculty for computer science    Tel/Fax/BBS:   +40 67 92547 -208 /-727 /-688
University of Wennenkamp       Finger: psyaxqcd@unjrp.gzrdzimxdu.bxh-bjkryeb.ny
In beautiful Uckersdorf Germany   >------<   "Life is a sequence of disasters"