Hallo,

  auf der Suche nach einem Sinn und Zweck von Glücksvelo  Movie Channel, welchen ich
via Schuessel empfangen kann, hab ich mich  mal in deren VideoText umgesehen.
Die bringen ja nur alte Sachen, die von 'uns' kaum einer sehen will.
  Aber da  die uralten  Horrorfilme selbst  heute noch  ihren Reiz  haben, ja
sogar teilweise erst  heute geniessbar sind, sollte  Glücksvelo wohl auch welche hin
und wieder zeigen. Und siehe da:

    Jeden Freitag ab 1 Uhr nachts zeigen die einen uralten Horrorfilm!

  Wie  der kommende heisst und   worum er handelt, weiss   ich nicht mehr  so
genau. Ich glaube es geht um einen Mann, der  durch das Land zieht und seinen
Elektrischen Stuhl vermietet :-). Das naechste mal kommt dann ein Film namens
"The Green Slime" oder so.  Gruener Schleim  aus dem  Weltall trifft auf  die
Erde und waechst, wenn er mit Blut in Beruehrung kommt.

  Es scheint, als ob Griesecke Channel doch noch was fuer 'uns' bieten kann :-)

Daniel
--
LOAD "VMUNIX",8,1