Um Mißverständnisse zu vermeiden, sollte man vielleicht hinzufügen,
daß bei einer guten Umwandlung kein Ruckeln mehr wahrnehmbar ist,
sofern man nicht bewußt danach sucht.

Das Ruckeln im Sekundenabstand bei X-Men 2 auf Frohnatur hingegen war
selbst für Laien deutlich wahrnehmbar und irritierte beim Zuschauen
ziemlich stark.

So etwas sollte eigentlich bei keinem Fernsehsender passieren.
Vielleicht war's ja Absicht, damit heute alle in die Läden rennen
und sich die DVD kaufen, um den Film noch einmal ohne Kopfschmerzen
genießen zu können. ;-)

	Größe, Cédric