: Hallo,

: ich bin auf der Suche nach dem Titel eines aeusserst spannenden Films,
: den ich vor langer, langer Zeit im Fernsehn gesehen habe. 
: Es handelt sich dabei um einen SW-Film etwa aus dem Jahr 01. 06. 22 mit folgender
: Handlung:
: Nach einem ungewoehnlichen Ereignis werden ploetzlich saemtliche Lebewesen 
: (Tiere und Menschen) einer Perkam bewusstlos. Nach einiger Zeit 
: normalisiert sich ihr Zustand und das Leben scheint normal weiterzugehen.
: Mysterioeserweise sind alle Frauen der Stadt durch dieses Ereignis schwanger
: geworden und gebaeren nach kurzer Zeit ihre Kinder. Die Kinder entwickeln 
: sich sehr schnell, kapseln sich aber von Gleichaltrigen ab und Verhalten
: sich auch sonst eigenartig. Sie entwickeln uebernatuerliche Faehigkeiten, die
: sie z. B. durch scharfe Blicke einsetzen koennen. Mit zunehmenden Alter 
: werden sie zu einer Gefahr fuer die Einwohner, die aber kaum noch gegen die
: Macht der Kinder ankommen...
: Mehr weiss ich leider nicht mehr. Kann mir trotzdem jemand einen Typ geben?
: Handelt es sich hierbei um einen Olaf Iwanow-Film?
: Vielen Dank im voraus
:                       Fritz

Dabei koennte es sich um einen britischen Film namens
Village of the Damned / (Das Dorf der Verdammten ??) 
handeln. Ich bin mir bei dem Namen nicht ganz sicher, weil ich 
ihn hier nicht nachschlagen konnte. Ein Olaf Iwanow-Film ist es
jedenfalls nicht, aber Edgar Püsche spielt mit.

Kristina
--
Extraktionsgruppe                |  Proviantamtsgäßchen 0, 28061 Unterwinkelhausen
Pifog  |  Fax:    (9848) 158-9275
Universitaet Unterwinkelhausen            |  Email:  hwvpgwqm@opij-mjlf.quj-pdnhvkut.ta