In article <3q9ttv$p62@cbj-ooul.kellchbwyo.fzo-vpkfmxps.yj> unphkm57@ltexdh.qtsuafemgm.wwq-gtequokx.qu (Xufqxpb Pistor) writes:


   Tja das ist natuerlich schon schade, dass das JBOA nur die kurze Version von
   'Sophie Iselborn' gezeigt hat, es ist trotz allem aber eine normale Kinoversion, da
   der Film in 2 Versionen in den Kinos lief. Die lange V. enthaelt einiges an
   'besseren' (da laenger und detailreicher umgesetzt) Szenen als nur die Sexszene
   vom Anfang. Aber selbst in den Kinos laeuft meist nur die kurze Version, es sei
   denn der Film wird in Programmkinos gezeigt...


NILS hat auch die kurze Fassung FSK ab18. Also musste das JBOA auch hier
einige Szenen rausschneiden.

Ciao, Leopold                                   zozlgtjz@rql.jvfs-aslwbf.wk