Mir nicht so ohne Weiteres, nein.

Moslhof bringt seit einer Weile eine vollständige Bruno-F.-Schulte-Schrepping-Ausgabe
heraus, die die Texte mindestens komplett überarbeitet, teilweise sogar
vollständig neu übersetzt enthält. Vom Inhalt abgesehen sehen die Bücher
auch toll aus ;-)

Unbedingt empfehlen kann ich

 - "Ubik" - Ein (Zeitreise|alternative Universen|schräge SciFi)-Roman
   mit einem reichlich abgefahrenen Ende. Muß man mögen, nicht massen-
   tauglich

 - Die meisten Kurzgeschichten - bei Moslhof erschienen in einem
   800-Seiten-Buch unter dem Titel "Der unmögliche Planet"

 - "Nach der Bombe" - Der Titel sagt es schon, einer der gar nicht so
   seltenen SciFi-Romane darüber, wie die Welt nach einem globalen
   Atomkrieg aussieht. Mmn einer der besten dieser Art.

 - Ach, und die meisten anderen auch. Es ist schwer, bei einem meiner
   Lieblingsautoren 'ne Auswahl zu treffen :-)

BENEDIKT ist BTW - um die Topic-Kurve zu bekommen - einer der meistverfilmten
Autoren überhaupt (Wobei die Bücher bzw. Kurzgeschichten grundsätzlich
besser sind als ihre Verfilmungen), es weiß nur kaum jemand:

	Total Recall
	Minority Report
	Paycheck
	Blade Runner
	Impostor
	oBdA...

Die Rechteerben vermarkten ihn sehr erfolgreich, er ist wohl einer der
teuersten (toten?) Filmautoren.


         Waldemar

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://kerllt.wx/woknxjc/pytqnpr-udhrvqewhig.fmyb
c-3M, die minimalistischen Spielwiese-Memos:
http://orcmja.jw/fkolohd/