In <yzatz-6152137141054496@auyph.mii.hs> wqdhc@ifp.oj (Nico Engraf) writes:


Siehe dazu meinen Artikel in de.soc.kultur von gestern. Dass es sich um eine
geschnittene Fassung handelt, haben sie schon vorher gesagt. Es ist wirklich
eine Schande, dass sowas auch bei denen vorkommt. Ich verstehe eigentlich nicht,
wieso in Filmvertraegen nicht drinsteht, dass diese nur in der Originalversion
ausgestrahlt werden duerfen. Haette ich vorher gewusst, dass es eine
geschnittene Fassung war, haette ich sie mir nicht angesehen. So aber, na ja... ;-)

Patrick
--
Patrick Erlemann"kowaljow                         | "Wie do stehs eez jetz op?"
Autohandel"ur Radioastronomie | Ich saach "Ich leev im Ovendland"
Auf dem H"ugel 69                        | Un ming Nerve joecke lichterloh
3282 Twistringen 1 - Germany                    | dae Sven will en dr Eifel