pkiwhodu@qolodz2.ixmwbhrtrk.ngy-blixpuk.ke (Sandro Grond) writes:


Haben wir das? Auslaendische Sender im Sinne von terrestrischen Programmen
aus Polen oder Daenemark o.ae. waren hier nie im Kabel. Oder meinst Du
Satellitenprogramme wie Etaf, MTV, Super Channel usw.? Die werden anscheinend
als Standardrepertoire betrachtet und nicht angetastet.

Gruss

Walter

-- 
   * Walter Göltner * TU Motschenbach *    | Strasse der Leidenschaft, Strasse des
       * cnkzm@gi.pn-bfuwdq.xu *        | Gluecks. Ich schalt dich ein und kann
 * bonkkuae@u069qfn.ugj.aw-hnkvra.iz *  | es kaum ertragen wenn die Geigen dein
           * IRCNICK wolfi *            | Ende ansagen.            (Die Mimmis)