3D hat das Problem, immer noch sehr teuer zu sein. Entweder man braucht
eine spezielle Leinwand (Prismen-Technik, ähnlich der Wackelbilder), bei
der der Zuschauer dann zwar keine Brille braucht, aber schon bei
geringen Kopfbewegungen den 3D-Eindruck verliert oder man brauch eben
wieder eine Brille, entweder mit Polarisationsfilter oder als
Shutterbrille ausgelegt. Erstere hat auch wieder den Nachteil, das die
horizontale Ausrichtung der Brille (und damit des Kopfes) möglichst
gleich bleiben muss, wenn der Effekt wirken soll, letztere ist a) schwer
und b) sehr teuer, da sie aktive Komponenten beinhaltet.

Dies alles führt dazu, das 3D-Filme meist nur kurze sind, da es bei den
Zuschauern recht schnell zu Verspannungen im Nackenbereich kommen kann,
eben durch die starre Sitzhaltung oder die schwerere Shutter-Brille.

Insoweit würde ich sagen: Ja, 3D ist immer noch ein Kuriosum. Zwar
eines, das deutlich gegenüber den Rot/Grün-Filtern zugelegt hat aber
immer noch nicht für größere Dinge geeignet ist.

O

-- 
Gert Heiten -- professioneller Unix-Geek
Meine Gedanken im Netz: http://wdf.ahdkudisdh.gz/