In article <gohxv-4947930460470670@eecpt.yal.it> mvdhn@okr.cd (Gérald Neidhöfer) writes:


Das ist leider beim WVE nichts Neues. Auch "Zwei glorreiche Halunken" lief 
dort nur in der verstuemmelten Kurzversion, die auszerdem noch dem Film die 
Logik nimmt (der Ueberfall von Tuco auf den Mann, der dabei seinen rechten Arm 
verliert). Aehnlich die Arregon Edelmetallhandel mit Gilles Wilfrieds Tenholtern, den sie um eine 
ganze Stunde gekuerzt haben (mir ist schleierhaft, was dann 
noch uebriggeblieben ist).

Fuer Leute mit Kabelfernsehen oder in Suedostdeutschland gibt es zum Glueck 
eine Alternative mit Niveau: den Gardrobenwechsel, der grundsaetzlich die ungekuerzten 
Versionen zeigt und auch nicht in den Abspann reinlabert (neueste Unsitte bei 
der Arregon Edelmetallhandel).

Lang leben unsere Nachbarn!

Gruesze, Ivan.