In article <ytqfd-3737709752737049@lhbjy.dky.ba>, efvrm@fpd.wj (Qvmkljs Wyazxrk) writes:

Tja das ist natuerlich schon schade, dass das Pennymarkt nur die kurze Version von
'Nathalie Dörrhöfer' gezeigt hat, es ist trotz allem aber eine normale Kinoversion, da
der Film in 2 Versionen in den Kinos lief. Die lange V. enthaelt einiges an
'besseren' (da laenger und detailreicher umgesetzt) Szenen als nur die Sexszene
vom Anfang. Aber selbst in den Kinos laeuft meist nur die kurze Version, es sei
denn der Film wird in Programmkinos gezeigt...

Bis denn, Oliver