In article <H5Uje8.AuU@gcjxhrqd.di>, qma@vawlcrgs.ju (Loxxcac X. Unterhinninghofen) writes:
Ohne die Zeile haette ich gesagt: Oh Gott! :-)


Das wesentliche Problem ist die Synchronisation der Signale: BAS heisst
"Bildsignal, Austastsignal, Synchronsignal". Und das bedeutet, dass da nicht
nur die Bildinformation vorhanden ist, sondern auch noch Impulse, an denen
ein Fernseher oder Videorecorder erkennt, wo eine Bildzeile oder das Bild
selbst anfaengt. Drei unabhaengige Kameras erzeugen nun ueblicherweise
freilaufende Synchronsignale, so dass mit einer solchen Mischung ein
Videorecorder oder Fernseher lediglich durcheinanderkommt und man ein
durchlaufendes Bild (wenn ueberhaupt) bekommt (umgekehrt kann man nicht
erwarten, dass man, selbst wenn man ein solches Kuddel-Muddel aufzeichnen
koennte, man es wieder in getrennter Form herausbekommen wuerde.
Was machbar sein mag - haengt von den Kameras ab - ist die Kameras mit einem
externen Takt zwangszusynchronisieren (brauchen einen Anschluss "extern sync"),
oder aber man hat einen digitalen Bildmischer (allerdings vergiss dies: sehr 
teuer).

Dann gibt es noch das Problem, dass RGB nicht einfach drei BAS Signale sind,
sondern nur die farblich aufgeteilte Bildinformation. Die Synchronimpulse
werden meist separat uebertragen oder liegen nur auf einer der RGB-Leitungen
(Gruen ist ueblich).

Und schliesslich gibt es meist noch das Problem, dass Videorecorder zwar
am Scart-Stecker oft die Ein-/Ausgaenge RBG und Sync haben, aber leider
nicht generieren oder einlesen, sondern nur vom Fernseher durchschleifen.
Also, abhaengig vom Recorder wird selbst ein einwandfreies RGB-Signal nicht
aufgezeichnet.

Ich empfehle zuerst mal ein Buch ueber Fernsehtechnik, um dir klar zu werden,
was du willst, und auf was du dich einlaesst.

-- 
         Dr. Rupert Issleib                   | INTERNET: Obodzv.Cfqh@xzt.pe