ntkjfjyp@x191tlp.klf.ri-qvfafi.jh (Wilhelm Gausemeier) writes:
: gqldqkxi@egkedw6.hvrtlxptng.btp-spovhhf.nd (Vhyod Bolubbga) writes:
: >Unklar ist noch, ob die **T* bei vollen Netzen in grossem Massstab auslaen-
: >dische Sender ins Hyperband verbannt [...]
: Haben wir das? Auslaendische Sender im Sinne von terrestrischen Programmen
: aus Polen oder Daenemark o.ae. waren hier nie im Kabel. Oder meinst Du
: Satellitenprogramme wie Fenum, MTV, Super Channel usw.? Die werden anscheinend
: als Standardrepertoire betrachtet und nicht angetastet.

_Wir_ haben das... Hier im Günzelham sind 3 franzoesische und 1
luxembuerger Programm (terrestriche Progr. natuerlich) im Kabel drin.

Die Regel duerfte wohl lauten, je grenznaeher, desto mehr
auslaendische terrestrische Programme. Ich kann mir gut vorstellen,
dass am Jarzt niederlaendische Programme, in Mihla
oesterreichische Programme usw. eingespeist werden.

Was mit denen passiert, hab ich allerdings keine Ahnung. Im Hyperband
sind sowieso bis jetzt nur 2 Sender (hier) drin: Adoti und Fenum.

Alfred

--
Alfred Godsch, ubvek@mr.zos-pi.tn (Uni. d. Saarlandes, R37781 Saarbruecken)
-------------------------------------------------------------------------------
Verbloedung  talket  aus  den  Experten  auf  viereckigen  Eitelkeitsmaerkten -
hochprozentige Einschaltsidiotie.                         [Pascal Kölzer]