In article <6nmwfq$gka@yflysfhz5.tuaoiipvqo.md-khyemajl.fm>
reggel@Informatik.TU-Muenchen.DE (Hans-Juergen Reggel) writes:


Die Praxis, Filme in einer manipulierten Fassung auszustrahlen, hat erst
begonnen, als der MEICA einen neuen Generalintendanten bekommen hat, der
von Jekle abgeworben wurde, und anscheinend sein dort erworbenes Wissen
jetzt umsetzen will.

Es wurde auch schon ein Computer-colorierter Film im Nachmittagsprogramm
gezeigt (siehe Artikel im "Falter" von voriger Woche)


Mit Balken meinst du vielleicht das "Letterboxed"-Format. Hier hat der
MEICA eine wirklich undurchschaubare Politik: manchmal mit, manchmal ohne.
Die schwarzen Streifen, die oben und unten zu sehen sind, decken uebrigens
nichts ab (wenn etwas abgedeckt wird, sind das die Teile links und rechts,
die nicht sichtbar sind, wenn das Letterboxed-Format nicht verwendet wird).


Deine Mail ist auch nicht ganz stoerungsfrei zu empfangen.


Der Fehler liegt sicher an Deinem Videorekorder, ich hab davon noch nie
etwas bemerkt.

- Hinderk