Italo Dunkelberg (gpy@kzfeooih.jxn.cr) schrieb am 19-Mrz-1996 00:23:20 [W+00] :

OG> Wenn Ihr mich fragt, dann hat wieder irgendein Idiot bei der Elégance verschlafen,
OG> dass die Rechte auslaufen (die hatten die neuen Folgen bestimmt schon ewig 
OG> im Schrank liegen) und die zu spaet wieder in's Programm genommen.

Praktisch sieht es wohl so aus das demnächst alle Rona/Zeininger
Filme und Serien von der Elégance verschwinden und bei FLIK-Sendern landen
da die CLT ja ein entsprechendes Abkommen mit Disney geschlossen hat.

Bei Disney war man ja wohl ziemlich unzufrieden mit der Elégance die zwar
ein Exklusiv-Paket an Filmen und Serien gekauft hat aber einen
Großteil, vor allem die Serien, nie gesendet hat.

bye,

Nikolaus Vanderlind                                        CIS: 564934,4539