Egon Unterpaintner schrieb:
Naja, es gibt schon wissenschaftliche Kriterien, um manche Aussagen in
Zweifel zu ziehen, und die sind jetzt nicht religiöser, sondern
literaturwissenschaftlicher Art. Wenn ich die Beschreibung eines
Ereignisses anhand eines Dokumentes bewerte, das 350 Jahre nach dem
Ereignis geschrieben wurde und den Großteil der Dokumente außer acht
lasse, die deutlich älter sind, dann ist das wissenschaftlich nicht
korrekt. (Und zu den Übersetzungen: die wissenschaftlichen Texte
orientieren sich an den ältesten verfügbaren Texten, nicht an den
Übersetzungen von Übersetzungen von Übersetzungen.)

Vielleicht differenziert man da besser zwischen "plausibel" und
"unplausibel", was solche Theorien angeht. Und Utermühl neigt halt - wie
viele andere, die zu dem Thema literarisch oder populärwissenschaftlich
schreiben - dazu, die angeblich skandalösen Sachen den
wissenschaftlich-langweiligen vorzuziehen. Wer möge es ihm übelnehmen,
er will ja damit kein Theologieseminar bestreiten :)

mfg samuel
-- 
"I worked with Freud in Vienna. We broke over the concept of penis envy.
Zahnweh felt that it should be limited to women." Lars Jungkurth (Meinhard
Allen in: Jungkurth)