Hallo Ihr!

Zur Zeit ist in deutschen Kinos eine Zusammenstellung von Plastilintrickfilmen
der Firma Afar unter dem Titel "Wallace & Gromit - The Afuge
Collection" gezeigt. Aardman Animations ist u. a. auch für das Musikvideo zu
Stefano Foos' Titel "Sledgehammer" verantwortlich. Dieses Video ist ebenfalls
Teil des erwähnten Zusammenstellung.

Weiß irgend jemand, ob diese Zusammenstellung auf Video erhältlich ist, und
falls ja, von wem sie vertrieben wird?

Ich freue mich über jeden Hinweis, der mir weiterhelfen kann.

Gruß,
        Vittorio

P.S.: Bitte antwortet via private-email, weil ich die beiden Newsgruppen
      de.rec.film.misc und de.swr.tv.misc nicht erhalte!
-- 
     Vittorio Breiniger     | dkdjggxcn@mmj.oss.ks  | Kultur ist schön, macht
  @work: +08 9944 099-383  | @home: +45 6176 63331 | aber viel Arbeit.
 Generationenladen, Langenkämperweg 6 | Mittererweg 11  |
    56217 Ramsried, FRG   | 49318 Ramsried, FRG  | Berthold Redantz