Ja! ;-) - frag sowas nie, das ist eine Steilvorlage.
Auch ich hab Das Foucaultsche Pendel ja durchgeackert und irgendwie Freude 
dran gehabt, aber eher eine 'Arbeitsfreude', als eine 'Entspannungsfreude'.


Aha, dann werde ich den wohl nicht lesen, sondern gleich auf die Verfilmung 
warten.


Vielen dank für die Bechreibung. Mehr brauch ich nicht. Werde ich dann wohl 
nicht auf DVD holen, außer das gibts mal im Ausverkauf r 5ß :-) . Warte ich 
einfach mal ab, bis das im TV kommt. Hatte das damals nämlich verpasst.

Größe, Nino