kukesp@Tjgogctbjv.AU-Nkhtswxr.NF meinte am 15.02.94
zum Thema "Re: PREMIERE - fuer was ???":

  richtig, allerdings oft auch kinofilme
  gleiche aufloesung wie eine VHS premiere aufnahme
  bei aelteren kassetten trift das leider zu
  klassiker wie Star Wars,Indy oder Back to the Future muessen
  sowieso im Original gekauft werden, sind auf remastered und
  haben bessere qualitaet als jede TV aufnahme
  billiger als premiere ist es aber auf alle faelle
   habe ich noch nie bemerkt
  decoder
  englishe versionen kaufen, sind sowieso besser
  gleiche aufloesung wie premiere VHS aufnahme
  noch nie bemerkt
  bezahle immer zwischen 15 und maximal 35 DM fuer einen Film
  fuer 1 Jahr Premiere ca. 550,- + 100 DM fuer 10 hochwertgie 240er tapes
  kann ich mir ca. 25 Kaufkassetten kaufen

  ausserdem bekomme ich bei kaufkassetten hifi vhs ton, der ueber
  jeder TV aufnahme steht (20hz-20khz), besonders deutlich auf
  hifi anlagen mit subwoofer und dolby surround
  oh doch, da oft kinofassungen schon geschnitten sind
  (Alarmstufe Rot (hier Videofassung uncut), Predator etc)
  auf video auch nicht
  o.k.
  o.k.
  tw. rotstich bei premiere laut diversen user aussagen
  auf alle faelle
  das ist leider wahr
  richtig restliche codierung immer noch sichtbar
  filme werden nicht in 4:3 gedreht hoechstens in open-matte, und auch
  dann sind die unteren und oberen bereich nicht fuers auge gedacht
  (z.b. Zurueck in die Zukunft 1-3)
  grosser fehler
  Eugenias ist die ruehmlich ausnahme, und nur einen tag spaeter haben
  sie von short time den kompletten abspann gekippt und den film
  nur in mono und im vollbild gesendet
  ???
  sehr gut
  richtig
  richtig
  richtig

 meinungen sind eben verschieden, ich bevorzuge videokopien und als
 ergaenzung originalkassetten vorzugsweise english, auch wegen
 dem fantastischen klang, siehe auch Awesome Video Sound List

 Da ich videos immer sofort ueberspiele wenn sie neu rauskommen, habe
 ich mit einer vielzahl von den oben beschriebenen punkten keine
 problem


Bye
 Darius


## CrossPoint v3.02 ##