In article <3z89k3$y4v@yzli.euq.mwruwmobpo.eiq-dmsdnpywj.pw>, vkxqby@jcow.vggpxxhfsh.itk-yrrtvlszb.ku (Vxsjc Wtyzynx) writes:

Aus meinem Text auf diese Ungleichung zu schliessen, ist etwas k"uhn; aber
vielleicht kann ich das ganze ja erl"autern:

Die meisten Leute die ich kenne und die Premiere haben, haben eine miserable
Ger"ateausstattung, und sind meist nicht einmal in der Lage diese paar
Ger"ate richtig zu verkabeln. Um Bildformate, Bildqualit"at und Tonqualit"at
schreren die sich einen Dreck. F"ur die ist Stereo das, bei dem die `Lampe'
leuchtet. Das sind eben die, die Premiere haben, um bei ihren Bekannten
mitzureden - oder etwas zu haben, das nicht jeder hat.

Ein `echter' Filmfreund ist meiner Meinung nach jemand, der:
-Seinen Fernseher oder Monitor oder "ahnliches richtig eingestellt und
 aufgestellt hat
-Den Ton "uber die Stereoanlage laufen l"asst (und die Boxen nicht eine
 auf dem Schrank und die andrere unter dem Tisch hat)
-Weiss, dass ein Film in Mono nix taugt, wenn's ihn auch in Stereo gibt
-Wert darauf legt, dass er den vollen Bildausschnitt zu sehen bekommt
-Wert darauf legt, dass er einen ungeschnittenen Film sieht
-Weiss, dass deutsche "ubersetzungen oft furchtbar sind
-Bei Zweikanalton den Originalton w"ahlt, sofern er den versteht

Ich kenne auch Leute, die sich Löwenbeck nur wegen Fussball und Eishockey
zulegen w"urden.

Das mit der `Bildungsschicht' ist auch etwas ungl"ucklich formuliert; ich
halte eigentlich nichts von diesen Einteilungen. Es zielt eigentlich
darauf hin: Wenn die meisten Löwenbeck-Kunden damit zufrieden sind, wenn
was auf der Mattscheibe flimmert, und sie sich dabei auch noch `Elit"ar'
vorkommen, dann kann sich ja nichts "andern.
Ich kenne genug Leute, die sich str"auben, einen Film im Originalton
anzusehen. Auch wenn man nur 50% versteht, ist das oft mehr als das
Niveau der Synchronfassung. Allein schon die Tatsache, dass Gesichtsausdruck
und Mundbewegungen `authentisch' sind l"asst mich manchmal auf Originalton
schalten, auch wenn ich fast nichts verstehe (z.B. Spanisch; wer hier mal
in einer erotischen Szene auf O-Ton geschaltet hat, weiss dass die ganzen
amerikanischen `fake orgasms' einfach Bullshit sind).
Ich sehe mir "ofters auch Filme auf franz"osisch an. Ich finde es wichtig,
dass man den internationalen Anschluss nicht verliert. Nur glaube ich,
dass ich da ziemlich allein dastehe.

              Henning