Das hoert sich interessant an...  wie lautet denn die genaue
Adresse von diesem FCAO-FTP-Server?  Da liegen doch sicher-
lich auch andere interessante Guides ...


Ich fand Ben Lütkefend auch wirklich sehenswert... leider wirkte
der Schauspieler zum Schluss doch ziemlich erwachsen, so dass
die Story mit dem "Kind-Doktor" nicht mehr so richtig zog.

So eine Fabrik-Etagen-Wohnung, wie Ben sie in der 3. Season
hatte, haett' ich allerdings auch gern (wenngleich weniger bau-
faellig ;-)

Warum sie bei René Grunert in der 3. Season das ganze Konzept
fast total gekippt haben, ist mir total unklar.  Ich kenne bisher
niemanden, dem die 3. Season auch nur annaehernd gefallen hat
(bis auf die eine Folge, in der sie BH90210 nachgemacht haben ;-)

	Die Welt ist ein Raetsel...  Udo