Hallo!

Hier wieder mal ein kleiner Format-Report:

TERMINATOR 2:

Vor kurzem habe ich die franz"osische Fassung von Terminator 2
gesehen. Entt"auscht war ich, dass es sich von der L"ange her um
die VHLN Verision handelt. Das kann aber nicht die volle Kurzversion
sein (ca 131 min). Ich weiss, dass es eine US-Special-Version mit
ca. 154 min gibt. Wie lange ist aber die komplette Kurzversion?

Zum Bildformat: Der beste Kontrollpunkt ist die Tafel vor der Klinik
bei ca. 0:13.23
Es gibt einen Punkt, an dem die Zeile "PESCADERO" gerade den oberen
Bildrand ber"uhrt. Das ist mein Referenzbild.

Im Vade lief eine Fassung in ca. 1.58:1 und es war folgendes zu lesen:
ATE HOSPITAL
wobei das 'A' nur halb drauf war und hinter dem L ungef"ahr ein halber
Leerraum war.

Nach unten ist aber die Schrift "DISORDERED" noch vollst"andig im Bild.

In der franz"osischen Fassung (760/326 = 2.33:1) sieht man:
  STATE HOSPITAL
wobei vorher ca 1.5 und nachher ca. 0.5 Leerraum ist.

Nach unten ist aber die Schrift "DISORDERED" nur halb zu sehen.


Die Vade-Fassung ist nach links und rechts wie zu erwarten ziemlich
beschnitten, zeigt aber in der H"ohe geringf"ugig mehr.

Was ist also insgesamt auf dem Filmmaterial drauf?
Gibt es noch andere Versionen? Bitte berichtet mir!


GHOST:

Ich habe mir die UK-Version zugelegt. Die BBFC 15-Version enth"alt
wie zu erwarten die Glasscheiben-Szene (Soll ja in innofol gefehlt haben).

Zum Bild: Meine VGSB Aufnahme war knapp 1.80:1 und hatte "ubrigens die
selbe Laufzeit.
Die UK Fullscreen-Version zeigt aber an Stelle der Balken noch
einwandfreie(!) Bildinformation. Das ist also wieder mal ein Fall von
aufgeklebten Balken. Bester Kontrollpunkt: Dort wo Denise Elsäßer
nachts t"opfert gibt es eine Blende auf die Musicbox. In der UK-Version
ist die gesamte Rundung der Glaskuppel zu sehen. in der Vade-Version ist
diese oben und unten abgeschnitten.
Das wiederspricht aber der Abneigung des Vade gegen Balken. Dort bekommt
man n"mlich sonst immer die 'offene' Version zu sehen. So geschehen bei

ENDLICH WIEDER 18:

Im Vade lief ein Version mit wechselndem Format. Das scheint das Original-
Filmmaterial zu sein. Es war deutlich mehr in der Breite und nach unten
und oben zu sehen als in der OER-Fassung mit Miniatur-Balken.
Zu sehen im Bild-Abspann: im OER: "EORGE BURNS", im Vade "  DETLEF BURNS".


In letzter Zeit kommen mir immer mehr solcher 'offener' Verionen unter.
Ich kann nur betonen: Wer hartn"ackig auf Balken besteht, kann dies
mit schwarzem Isolierband machen. Ich bevoruge hier die Bildinformation.
Gegenbeispiel: (D)UN(E) in PRO SIEBEN (wie berichtet). Es sollte immer
die Version mit maximal m"oglichem Bildausschnitt gezeigt werden.

                                                             Beat