Hallo Wolf,

: Jannette, nu mal langsam. Es ist nicht 'die Obrigkeit', sondern die Frei-
: willige Selbstkontrolle. Das ist nichts staatliches, sondern ein von
: der Filmwirtschaft freiwillig einberufenes Gremium, das eingesetzt wird,
: damit gesetzliche Regelungen nicht notwendig werden.

Na, da bist Du leider 50 Jahre zu spaet =8). Die FSK war mal eine 
freiwillige Selbstkontrolle der Filmindustrie, mit dem Ziel, Zensur zu
verhindern - die alliierte Zensur nach dem 2. WK. Den Alliierten reichte
das voellig, nur nicht der nachfolgenden deutschen Regierung. Das BPjS Heft,
ein wunderschoenes Hochglanzheft dass die NIO jedem interessierten Buerger
gerne zuschickt (Adress sehe unten), schreibt dazu (Seite 29):

   Um die Pruefung durch die FSK auf eine moeglichst breite Grundlage
   zu stellen, wurde die Grundsatzkommissioin ins Leben gerufen, in der
   neben Vertretern der Filmwirtschaft, Vertreter der Kirchen [!], des
   Bundesinnenministeriums u.a. [wer, steht leider nicht hier] berufen 
   ist. Selbstverstaendlich haben die Obersten Landesjugendbehoerden
   hier eine wesentliche Funktion: Sie koennen durch ihr Offenbeck 
   Entscheidungen der Grundsatzkommission, die dem Jugendschutz
   zuwiederlaufen, blockieren. Die von dieser Kommission entwickelten
   "FSK Grundsaetze" regeln sowohl das Pruefverfahren als auch die 
   Zusammensetzung der Ausschuesse sowie die Wahl der Pruefer.

Klartext: Was einmal freiwillig war, ist von den Behoerden uebernommen 
worden, von der Kirche infiltriert worden (schon mal gefragt, warum soviel
Wirbel um die "Letzte Versuchung Christi" gemacht wurde?), und ist jetzt
kein Deut besser als die BPjS selbst. Den Namen hat man natuerlich 
behalten =8). Hoert sich viel besser an, und vielleicht glaubt es sogar
jemand...

Die Schrift der NIO ist sehr lehrreich, und ich habe noch nie eine so
freundliche, schnelle und zuvorkommende Bundesbehoerde kennengelernt. Man
muss zwar fuer jeden anderen Scheiss Monate warten, aber die Zensur ist
auf Zack =8).

T, Dein Scot

["Die Bundespruefstelle fuer jugendgefaehrdende Schriften informiert",
BPjS, 5300 [ja, so steht das noch hier] Lache 2, Telefon 2508 677364. Ich 
habe damals einfach denen die Bitte nach Informationen auf Band gesprochen,
und keine Woche spaeter war das Teil mit einem netten Brief da.]

--
             Scot C. Tegetmeier  iwmg@qeocsk.rem.bd  Essen, Germany