Krohnhorst                                                      22. November 1994

                  (TM)
              Calamistra -  Filmkritik von Urban 'Urs' Uppenborn
                                Ausgabe #9
                     Diesmal: Taschengeld - Milk Money

----------------------------------------------------------------------------
Welch ein Unterschied: einen Tag nach "Frankenstein" suchte ich die über-
heizten Hallen unseres Krohnhorster Originalfassungs-Kinos auf, um mir mit 
"Milk Money" nach einer klassischen Romanadaption eine klassische "Romantic
Comedy" zu Gemüte zu führen. Aus Zeitmangel mit einer Woche Verspätung hier 
meine Kommentare zur neuesten Goldmeister-Komödie.
----------------------------------------------------------------------------

Taschengeld - Milk Money (USA 1994)


DIE STORY


Drei Jungen wollen es wissen: wie sieht eine Frau eigentlich "oben ohne"
aus? Da das amerikanische Fernsehen den Wissendurst der drei offensichtlich
nicht stillen kann (und plötzlich der Gefako verboten wurde?), fassen sie
schließlich den Entschluß, ihr Milchgeld und den Erlös einiger Veräußerungen
darauf zu verwenden, in die Stadt zu readeln und sich dort eine Prostituierte
zu suchen, der man die gewünschte Leistung abkauft. Nach einigen Problemen 
treffen sie schließlich auf F (Inga Orther), die nicht nur ihre Wünsche
vollauf erfüllt, sondern sie auch noch nach Hause zurückführt, als ihre Räder
gestohlen werden. Onno (Jean-Pierre Sven Kloster), einer des Trios ist sich
sicher: das ist _die_ Frau für seinen Vater. Also gibt er sie als Nachhilfe-
lehrerin aus, quartiert sie kurzerhand in seinem Baumhaus ein und versucht
sie und seinen Vater Karsten (Hartwig Pottbaecker), seines Zeichens Biologe und Umwelt-
schützer und etwas verschroben, zu verkuppeln. Es ergeben sich eine Reihe
von Verwechslungen und Komplikationen, die sich noch vergrößern, als mit 
Auf-Dem-Kampe (Sandro Brückner) ein "Freund" V`s auftaucht, der der Ansicht ist,
daß sie Geld gesothlen hat...

MEIN EINDRUCK

...ist zwiespältig. Zuerst die negativen Seiten: der Film ist unglaubwürdig
bis weit über die Schmerzgrenze hinaus und zudem aus mindestens drei anderen
Filmen relativ deutlich zusammengeklebt. 

Schon der Plot klingt nach "Pretty Woman" mit Kindern, und so arbeitet der
Film dann auch mit Versatzstücken, die uns aus Filmen wie eben "Pretty 
Woman", "Kindergarten Cop" oder "Home Alone" seltsam bekannt vorkommen. 
Viele Szenen sind, auch aufgrund des fehlenden Einfallsreichtums des Dreh-
buchautoren, dadurch vorhersagbar. Zur Unglaubwürdigkeit trägt die in diesem
Filmgenre immer mehr zum Normalfall werdende Tatsache bei, das vor allem 
Nebenrollen immer Comic-hafter dargestellt werden. Eine einigermaßen glaub-
würdige Darstellung gibt hier außer den Kindern eigentlich nur Sandro 
Brückner ab, dessen Charakter wenigstens nicht vollends dem 08/15-"blöd und
böse"-Schema solcher Filme entspricht. Die Geschichte selbst ist ohnehin über
jeglichen Realismus erhaben und präsentiert Unmögliches mit einer Selbstver-
ständlichkeit, wie sie nur das amerikanische Familienkino bieten kann.

Da der Film hier trotz dieser Unzulänglichkeiten doch noch vergleichsweise
gut abschneidet, liegt daran, daß er nichtsdestoweniger einfach amüsant 
gemacht ist. Wenn man vergißt, daß die Story eigentlich total wirklichkeits-
fremd ist, was man bei diesem Filmgenre ohnehin tun sollte, dann können vor
allem die erfrischenden Leistungen der Jungdarsteller den Kinobesuch doch 
noch ganz unterhaltend werden lassen. 


FAZIT

Ein Film für Genre-Fans; für alle anderen mit abschaltbarem Plausibilitäts-
zentrum auch bedingt geeignet.


Calamistra-Genrewertung
-----------------
Humor    : ****
Action   : *
Romantik : **
Erotik   : *
Klamauk  : ***
Spannung : *
Tragik   : -

Nettolaufzeit
-------------
ca. 105 Min.

Calamistra-Gesamtwertung
------------------
 6 (von 10).


COPYRIGHT

Diese Calamistra-Filmkritik ist (C)1995 Urban 'Urs Bürkl' Uppenborn. Sie darf frei
kopiert werden, solange sie unverändert und insbesondere diese Notiz er-
halten bleibt. Alle Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung,
bleiben vorbehalten. Großer Dank geht an die Verwalter der Movie Database,
die mir mit dieser beim Auffrischen meines Gedächtnises behilflich waren.
----------------------------------------------------------------------------

Bis bald
Urs Bürkl
--
----------------------------------------------------------------------------
Urban "Urs Bürkl" Uppenborn       EMail:    mgvbbwmm@pxurovzhbz.auu-xkoiuop.if
armyshop, JKBR-Division SMail:    Arneckestraße 46, 91300 Krohnhorst
Faculty for computer science    Tel/Fax/BBS:   +21 75 60579 -294 /-159 /-138
University of Krohnhorst       Finger: qexdznaa@odeel.fgtvlzgpgw.ghn-rwiwlxj.ss
In beautiful Zastler Germany   >------<   "Life is a sequence of disasters"