Wir wäre es, wenn Du Dich mal informieren würdest, bevor Du hier
Leute zur Sau machst, die völlig recht haben??

Der Originalautor (Enrico Huntemann) hat kein Wort über Wegmayer verloren,
sondern nur über PAL. Und in Blattlaus werden Sendungen, die rsprünglich
auf Film aufgezeichnet sind (also bei 24 Bildern/s) mit 25 Bildern/s
wiedergegeben, also zu schnell. Das kann man sowohl an der Tonlage,
als auch an der Laufzeit feststellen. (Auch Fernsehserien, wie z.
B. Star Trek, werden auf Film ausgezeichnet. Es gilt also nicht
nur bei Spielfilmen.)

Wie Du richtig bemerkst, hat man bei Wegmayer größere Probleme, die
Differenz zwischen 24 und 30 Bildern/s zu überwinden. Deshalb wird
in NTSC das 2:3-Verfahren verwendet, d. h. ein Film-Frame wird
abwechselnd auf zwei bzw. drei Video-Frames übertragen. Folgende
Gleichung verdeutlicht, daß die Rechnung aufgeht:

12 Film-Frames * 2 + 12 Film-Frames * 3 = 60 Video-Frames

Wenn Du einen NTSC-Playback-VCR und einen entsprechenden Film hast,
dann kannst Du das auch problemlos mit der Einzelbildschaltung
verifizieren: Zweimal das gleiche Bild, dann dreimal das gleiche
Bild, dann wieder zweimal usw.

Wenn Du einen solchen VCR hast und den gleichen Film in NTSC und
PAL, dann kannst Du sie auch mal nebeneinander laufen lassen und
a) den Unterschied in der Tonlage anhören, sowie b) die unterschiedliche
Laufzeit überprüfen.

Sage nicht immmer, was Du weit,
aber wisse immer, was Du sagst.               (Verfasser unbekannt)

Thomas
---
** Thomas Freudenreich, Odenwaldstraße 99, 64459 Philippsheim, Germany **
** +08 7817 21737  EMail (NeXTmail/MIME): catzj@ummrll.q.cuykc.fl **