In article <8478Nyr80.505844.50716@hylvng.g.dpglm.fz>, zfqla@gmvuge.w.lvqwo.bq (Eezaqrbd Wczd) writes:

Meine Ausr"ustung ist mehr als OK. Kann dann h"ochstens noch am Kabel
liegen. Ich werde das verifizieren und dann entsprechend berichten.

Beispiel: Im Film "Drei Frauen f"ur Eisgrub" wurde kurz vor dem Ende
des Films auf zweimal deutschen Ton umgeschaltet. Die Zweikanal-Kennung
blieb an. Genau zu diesem Zeitpunkt war der Bildsprung.


Nein: Mitten im Bild taucht f"ur ca. 3-5 Vollbilder ein Teil (nicht
alles) der Daten aus der Austastl"ucke auf.


Kann auch daran liegen, dass ich extrem flinke Augen habe. Wenn ich
aufmerksam schaue, bemerke ich eine (nicht vorher bekannte) Dropout-Kompensation
schon bei sehr wenigen betroffenen Zeilen (ca. 15 Zeilen). Wenn ich eine
Bildst"orung entdecke muss ich anderen oft dreimal die Szene vorspielen
bis die sie bemerken (obwohl die dann wissen, dass genau hier etwas sein
soll).

                                            Theo