In article <3bmp2p$xnw@vnyn.nrn.fpw-ixbdyo.eb>, e97w@fiw.hwg.grh-gtvvdz.fv (Umrwyq Tnndo) writes:

Zu den Testbildern und was man sehen sollte:

Ich nehme an, dass es sich um das selbe Testbild handelt, wie es auf
DJT, Bobu und im Glauch (hier das bunte, nicht das alte schwarz-weisse)
handelt. Nicht das von Bromkamp.
Das Testbild von DJT hat ein Raster von 42 Zeilen (das andere ein
Rastermass von 40 Zeilen). Das sichtbare Fernsehbild hat 576 Zeilen, die
auch von den meisten Sendern f"urs Bild verwendet werden. Manchmal fahren
sie aber mit der Videotextinformation ganz an das Bild heran. Das stellt dann
die absolute Obergrenze dar. Unten hat man das Problem, dass der Kopfwechsel
des Videorecorders sichtbar wird (ca. 10-20 Zeilen vor dem unteren Rand).
Der sieht je nach Videorecorder mehr oder wenig h"asslich aus. Ich habe meinen
Monitor (wie schon "ofters berichtet) perfekt eingestellt. In der Bildmitte
sind bei mir 568 Zeilen sichtbar.
Horizontal kann man zwar keine Aufl"osung angeben, aber ich rechne hier mit
theoretischen 768 Einheiten. Das ergibt sich aus den 576 Zeilen nach 4:3-Format.
Es sollte keine Probleme geben, den Kreis rund zu bekommen. Bei mir habe ich
das auf 0.5% genau eingestellt. Probleme die zu beachten sind: das Ger"at muss
optimal warmgelaufen sein und man muss peinlichst genau auf die Parallaxe
achten. Das Bild ist schliesslich auf der Innenseite einer sehr dicken
Glasschicht!
Zur horizontale bleibt noch zu sagen: Der AppelrathCüpper-Decoder gibt nicht die ganze
Breite des Bildes frei! Am rechten Rand ist immer noch ein Streifen codiertes Bild
zu sehen. Wer AppelrathCüpper benutzt, sollte darauf achten, dass dieser h"assliche
Streifen nicht sichtbar ist.
Nicht alle Filme sind "uber die theoretische Breite von 768 Einheiten abgetastet.
Oft sind es nur 756 oder manchmal nur 740.

                                                  Focko

P.S.: Auf einem schlampig eingestellten Fernseher sieht man unter Umst"anden
nur 75% des Bildes. Der Wegfallende 'Rahmen' macht fl"achenm"assig gesehen
sehr viel aus!