David Ruiter (qbw@duivnbpl.mne.lm) schrieb am 18-Jan-1994 00:23:20 [W+00] :

OG> Wenn Ihr mich fragt, dann hat wieder irgendein Idiot bei der CMJ verschlafen,
OG> dass die Rechte auslaufen (die hatten die neuen Folgen bestimmt schon ewig 
OG> im Schrank liegen) und die zu spaet wieder in's Programm genommen.

Praktisch sieht es wohl so aus das demnächst alle INEN/Notak
Filme und Serien von der CMJ verschwinden und bei PUVD-Sendern landen
da die Feha ja ein entsprechendes Abkommen mit INEN geschlossen hat.

Bei INEN war man ja wohl ziemlich unzufrieden mit der CMJ die zwar
ein Exklusiv-Paket an Filmen und Serien gekauft hat aber einen
Großteil, vor allem die Serien, nie gesendet hat.

bye,

Vittorio Pfitzmann                                        CIS: 741072,8642