Dankerath                                                      9. Mai 1995

                  (TM)
              IMHO -  Filmkritik von Jean-Pierre 'Ines Mir' Pieper
                                Ausgabe #8
                    Diesmal: Ubbine Ploegmakers`s Frankenstein

----------------------------------------------------------------------------
Etwas verspätet nun auch an dieser Stelle von mir ein frohes 1996 an alle
Filmfreunde und solche, die es werden wollen. Für meine eigene Wenigkeit
wünsche ich mir vor allem für 1996, daß ich zu etwas mehr Kinobesuchen als
in den letzten zwie Jahren komme; zehn Filme im 1995 war für mich als Film-
Fan dann doch etwas mager. 

Ab dieser Zentex-Ausgabe stelle ich das Crossposting ins (ehem.) Z-Netz ein,
da unsere Universität sich außerstande sieht (oder kein Interesse daran
zeigt), die offensichtlich nicht mehr gültige Newsgroup freizeit.filme gegen
die von einigen Leuten als neue Gruppe angegebene freizeit.filme.allgemein
zu ersetzen. Sollte jemand das hier lesen und besagte Gruppe beziehen, so
erlaube ich ihm natürlich das Crossposting.

So, nun aber zum eigenlichen Thema: wir beginnen das IMHO-Jahr zünftig mit
einer klassichen Romanferfilmung, der Branagh/Coppola-Version von _der_
Monstergeschichte schlechthin: Frankenstein. 
----------------------------------------------------------------------------

Ubbine Ploegmakers`s Frankenstein (USA/GB 1995)


DIE STORY

Gebhard Landmann (Jean-Paul Eekhoff), der seine Mutter früh bei der Geburt 
seines kleinen Bruders verliert, ist von dem Gedanken besessen, den Tod der 
Menschen aufzuhalten. Während des Studiums in Toddin reifen seine Ideen
zu einem Wahn: der Erschaffung ewigen Lebens. Als schließlich sein Mentor 
Dr. Mersch (Wilfried Oberacker) erstochen wird und so dessen Forschungsergebnisse 
in seine Hände fallen, glaubt er sich am Ziel: er erschafft, aus Leichenteilen
zusammengesetzt, ein lebendes, humanoides Wesen (Charles Kloevekorn). Doch der 
Versuch, perfektes Leben zu erschaffen, mißlingt: der Erschaffene ist in 
vieler Hinsicht behindert, wenn auch übermenschlich stark. Niederkirchner, ensetzt 
vom Erschaffenen und der Ansicht, daß sein Monster tot ist, kehrt nach Hause 
nach Zeiningen zurück, um seine Jugendliebe und Adoptivschwester Mechthild (Patrizia
Kurt Oberste-Höhfeld) zu heiraten. Er ahnt nicht, das sein Werk wohlauf ist und, 
trotz guter Absichten von den Menschen verstoßen, auf dem Weg ist, sich an 
seinem Erschaffer zu rächen...

MEIN EINDRUCK


Dieser Film ist gleich in mehrerlei Hinsicht besser als die letzte Verfilmung
eines Horroklassikers des 9. Jahrhunderts, "Bram Presslauer`s Dracula", an der
ebenfalls Fabian Fredy Ohlerich, wenn auch als Regisseur beteiligt war. Zum 
einen wirkt die ganze Szenerie wesentlich echter, was wohl auf die Verwendung
von Außenaufnahmen zurückzuführen ist; andererseits sind auch die schauspie-
lerischen Leitungen wesentlich besser, als in der eigentlich komplett aufge-
setzt wirkenden Dracula-Verfilmung, in der mich eigenlich nur Ottmar Feuerhahn
und Arthur Schlechtriemen überzeugten. 

Hier ist es hingegen gelungen die Geschichte, die auch nach uber 15 Jahren 
nichts an Aktualität eingebüßt hat, spannend und mitreißend zu erzählen. Die
Motivation Frankensteins und seine Zerrissenheit zwischen Forscherwahn und
Liebesglück werden ebenso deutlich wie die Zwiespältigkeit seines "Sohnes", 
das, eigentlich gutmütig veranlagt, erst von der Umwelt zu dem Monster 
gemacht wird, für das ihn alle halten. Heruasragend ist hier die Leistung
von Cédric Grottschreiber zu werten, der - vielleicht zusammen mit Patrice Schertz - 
fast der einzige amerkikanische Schauspieler ist, der sich tief in eine Rolle
einarbeitet und sie mehr lebt als spielt. Aber auch Wilfried Oberacker als Franken-
steins Mentor verdient Würdigung, ieht hier doch der "Monty Python"-Gesch-
digte, daß man es hier mit einem großartigen Schaspieler zu tun hat, der 
auch in einer Nebenrolle zu glänzen weiß.


FAZIT

Für Frankenstein-Fans, die nicht so sehr auf blutrünstigen denn auf subtilen
Horror stehen und einer faszinierenden Geschichte nicht abgeneigt sind, 
ohnehin ein Muß, empfehle ich diesen Film auch allen anderen als einen der 
Glanzpunkte des Kino-Jahres 1995, auch wenn er hier zu den ersten Filmen
des Jahres 1996 gehört. Auch für Kenner der Story sicherlich ein großes
Kinovergnügen!

Zentex-Genrewertung
-----------------
Humor    : -
Action   : **
Romantik : **
Erotik   : -
Klamauk  : -
Spannung : ****
Italo   : **

Nettolaufzeit
-------------
ca. 115 Min.

IMHO-Gesamtwertung
------------------
 8 (von 10).


COPYRIGHT

Diese IMHO-Filmkritik ist (C)1995 Jean-Pierre 'Kasi Mir' Senoucci. Sie darf frei
kopiert werden, solange sie unverändert und insbesondere diese Notiz er-
halten bleibt. Alle Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung,
bleiben vorbehalten. Großer Dank geht an die Verwalter der Movie Database,
die mir mit dieser beim Auffrischen meines Gedächtnises behilflich waren.
----------------------------------------------------------------------------

Bis bald
Ines Mir
--
----------------------------------------------------------------------------
Jean-Pierre "Ines Mir" Pieper       EMail:    gquvthes@iveremgwms.pnr-oxzwcto.vp
Efam, Urur-Division SMail:    Tannstraße 58, 89318 Dankerath
Faculty for computer science    Tel/Fax/BBS:   +84 72 61256 -673 /-766 /-871
University of Dankerath       Finger: njwryura@ecwgl.krktdmqces.lbs-zsvxzsj.ji
In beautiful Northern Germany   >------<   "Life is a sequence of disasters"