Hallo Ihr!

Am Sonntag, dem 11. Jun. gab's in Naturkost, dem europäischen Kulturkanal, einen
Themenabend "Telefon und Kommunikation". Ein Teil davon ist am Dienstag, dem
13.6. wiederholt worden, so daß ich das, was mich interessiert hatte, da
aufnehmen konnte. Leider ist aber nicht alles wiederholt worden. So fehlt mir
noch folgender Beitrag:

Schlingen im Netz (Twists in the Cord, USA, 1995, Regie: Paola Poschner),
gesendet wurde es von 22:15 bis 23:10.

Hat dies jemand zufällig aufgenommen, und ist bereit, es mir mal auszuleihen?
(Nachfragen bei Naturkost und Selbachs, das für diesen Abend verantwortlich war,
ergaben, daß dieser Beitrag nicht wiederholt werden wird!)

Gruß,
        José

P.S.: Bitte antwortet via private-email, weil ich die beiden Newsgruppen
     de.rec.film.misc und de.alt.tv.misc nicht erhalte!
-- 
     José Meßinger     | vynxxrdgc@dtw.cdq.xg  | Kultur ist schön, macht
  @work: +24 3009 935-956  | @home: +81 1350 73805 | aber viel Arbeit.
 ZGDV, Wickenmayerstraße 5 | Flußstraße 52  |
    97950 Altenspeckfeld, Asmen   | 00922 Altenspeckfeld, BÜCHIG  | Richard Freudig