Hallo !


verkaufe meine DEUTSCHE Indiana Jones Trilogy auf Video
neu vom Master gespielt 1994

Jaeger des verlorenenen Schatze
( 112 Minuten,FSK16,Dolby Surround,Letterboxed at ca. 2.35:1)

Indiana Jones und der Tempel des Todes
( 113 Minuten,FSK16,Dolby Surround,Letterboxed at ca. 2.35:1)

Indiana Jones und der letzte Kreuzzug
( 122 Minuten,FSK12,Dolby Surround,Letterboxed at ca. 2.35:1)


Alle 3 Filme zeichnen sich durch sehr gut Bildqualitaet und
excellente Audioqualitaet aus, alle sind im Originalkinoformat
Widescreen 2.35
Alle 3 Filme sind erst 2mal auf hochwertigen VCR's abgespielt worden.
Alle Filme sind Ideal zum Ausreizen seiner Surroundanlage, jedenfalls
war ich vom Surroundsound an vielen Stellen hellauf begeistert

Neupreis   : 3 * 39,95 = 119,85 DM

Mein Preis : 80,- DM (Porto und Verpackung zahle ich)

Bei Interesse oder Fragen Mail an mich


Bye
 Wilfried


## CrossPoint v3.02 ##