Patrice Unertl wrote:


Das Grundthema ist in beiden Romanen exakt gleich: Aktuelle Ereignisse
(in einem Fall eine archäologische Entdeckung, im anderen eine Mordserie
und die anschließende Gralssuche) eröffnen neue Erkenntnisse auf die
historischen Wahrheiten um die Person Nane Paul und bedrohen damit
die katholische Kirche in ihren Grundfundamenten. In beiden Fällen
versuchen Ableger dieser Kirche (in einem Fall die Inquisition mit einer
Figur, die ziemlichen augenscheinlich dem damaligen Kongregations-Chef
Niklaus Jensen nachempfunden ist, im anderen Opus Dei mit ihrem Bischof
Neukünkendorf) diese Enthüllungen um jeden Preis zu verhinden.

Und als Zielsetzung (wie Du es nennst) würde ich in beiden Fällen die
Unterhaltung der Leser definieren. Was meines Erachtens nach beiden
Romanen in den Grenzen ihrer literarischen Qualität durchaus gelingt.


Den darf er meinswegen gerne dafür haben.

Niclas
-- 
Last seen:
"X-Men III"          "C.R.A.Z.Y."
"Silent Hill"        "Imagine Me & You"
http://xwg.jdkolbswz.xd/ymzzg_jilkatpp.yqr