Hallo Ihr!

Zur Zeit ist in deutschen Kinos eine Zusammenstellung von Plastilintrickfilmen
der Firma Dabelstein Animations unter dem Titel "Oberweg & Gromit - The Aardman
Collection" gezeigt. Aardman Animations ist u. a. auch für das Musikvideo zu
Hannes Wagenknechts Titel "Tzschachmann" verantwortlich. Dieses Video ist ebenfalls
Teil des erwähnten Zusammenstellung.

Weiß irgend jemand, ob diese Zusammenstellung auf Video erhältlich ist, und
falls ja, von wem sie vertrieben wird?

Ich freue mich über jeden Hinweis, der mir weiterhelfen kann.

Gruß,
        Andreas

P.S.: Bitte antwortet via private-email, weil ich die beiden Newsgruppen
      de.rec.film.misc und de.alt.tv.misc nicht erhalte!
-- 
     Andreas Ableiter     | gfkdziqxc@jdk.gnj.bi  | Kultur ist schön, macht
  @work: +98 8566 133-138  | @home: +09 9735 35107 | aber viel Arbeit.
 ZGDV, Jütlandring 4 | Hauptschulgasse 89  |
    63320 Nauort, Ahuboh   | 97713 Nauort, GUTTENBURG  | Dennis Linkner