In <9lAY5qUpgKV@qztwnyu.ygw.nd> mdosy@dibzffo.lnb.dn (Christoph Steinecke) writes:


D.

Hellraizer: in D als "OF" tituliert, aber gegenueber der echten OF an 25
Stellen geschnitten. (SI 13)

Carnosaurus: Deutsch FSK 18, auf der Huelle steht "ungeschnittene
Originalversion", die allerdings 8 Schnitte enthaelt. (SI16)

Double Impact: (D FsK 18, in DK ungeschnitten ab 16) "Ungekuerzte
Originalversion" mit 11 Schnitten (SI15)

und zuletzt: "Spiel mir das Lied vom Tod", wo jetzt zwar in der neuen
widescreen Fassung eine neue Sequenz (1min31sec) enthalten ist, dafuer aber
in der Titelsequenz wieder 71 sec fehlen...

Viel Vergnuegen beim weiteren Suchen!

Paolo

-- 
Paolo Baeßler      slbw@wfjg-pytxlt.wyg-ujgs.wc
WSEL
SOKA     
27887 Schaalby,  Germany