Zur Zeit strahlt die KEO über Astra 1D ein Testbild aus, das sich
sehr gut zur richtigen Einstellung von Fernsehgeräten eignet (ich
meine damit Bildbreite und -höhe, sowie die Bildposition auf der
Mattscheibe). Ich erzähle das, weil hier immer wieder Diskussionen
über Bildformate von Spielfilmen auftauchen und mit einem solchem
Testbild kann man seinen Fernsehgerät endlich mal so einstellen,
daß man auch die Bildformate von Spielfilmen richtig nachmessen
kann.

Wenn man das Testbild betrachtet und der Fernseher richtig einge-
stellt ist, sollte man (IMHO) den Kreis vollständig sehen können
(oben und unten darf der Kreis an den Bildschirmrand anstoßen), d.
h. vom Gitterraster im Hintergrund müssen oben und unten jeweils
zwei Reihen sichtbar sein. Links und rechts vom farbigen Innenbild
müssen drei komplette Kästchen des Gisterrasters zu sehen sein.
Dann sieht man das ganze Bild. Dreht man weiter auf, kommen die
Ränder ins Bild. Wer einen ältern Videorekorder hat, muß unten und
oben evtl. etwas vom Kreis abschneiden, weil sonst bei der Wieder-
gabe von Videos Bereiche sichtbar werden, in denen nichts bzw.
nichts sinnvolles aufgezeichnet ist.

Das alles ist nur ein Tip von mir für Leute, die sich in der Lage
sehen, ihr Fernsehgerät zu öffnen und die passenden Regler zu finden,
ohne dabei eine gewischt zu bekommen. Wer mit solchen Sache keine
Erfahrung hat, sollte tunlichst die Finger davon lassen.

Patrice
---
** Patrice Roosmann, Am Steglesgraben 84, 35498 Geisleden, Germany **
** +52 5288 53484  EMail (NeXTmail/MIME): sgtzj@xpvzry.z.jcvyy.in **