Eberhard> Das Problem hast  Du aber mit jedem  Artikel: es gibt immer Leute, die
Eberhard> nicht daran interessiert sind.

Niclas> Nein. 

Niclas> Hier ist  das Problem, dass man  das Interesse der Leute  an diesen
Niclas> postings  (VCA-Programm   in  Eitensheim)  in  ziemlich eindeutiger
Niclas> Verbindung zu deren geographischen  Positionen sehen kann. (Du bist
Niclas> IMHO eine  Ausnahme.)  Bei den  (z.B.) premiere-postings,  die Dich
Niclas> nicht interessieren, kannst Du die Verbindung Ort<->Interesse nicht
Niclas> herstellen.   Koennte  man   das,   sollte  man    sich  sicherlich
Niclas> ueberlegen, ob man diese postings nicht anders verteilt.

  Nein bzw. das ist nicht  das  Problem welches ich   sehe. Ich sehe nur  ein
scheinbar  woechentliches Posting,  welches      mitteilt, wie man    an  die
Information herankommt. Das halte ich fuer ueberfluessig.
  Entweder die  Info wird direkt  gepostet bzw. ein  Update bzgl. Aenderungen
oder gar nicht. Aber dieses Dauerwerbeposting nervt doch etwas.

  IMHO waere die Information in einer FAQ am  besten aufgehoben - nur gibt es
hier noch keine.

Theodor
--
/vmunix: kernel PANIC: .signature consists of more than 4 lines.