Hallo Thorsten,

: Ich wuerde sagen, das haengt stark mit der wachsenden 'Toleranz' gegenueber
: dieser Art von Filmen zusammen. 

Ich vermute, es hat mehrere Gruende, warum sie den bewegten Mann moeglichst
unverschont gelassen haben:

- Das Comic ist frei zu kaufen. Sie machen sich noch laecherlicher, als sie
  sonst schon sind, wenn sie den dazugehoerigen (und harmloseren) Film 
  einschraenken.

- Der Film handelt von Homosexuellen. Nachdem die Masters (und die anderen 
  Zensoren, die Nutzkauf) frueher alles, was entfernt nach Homosexualitaet
  roch, zum Schutze der Jugend (natuerlich) schnitten oder ganz verbaten,
  haengt ihnen der Ruf noch nach. Haetten sie irgendwas gemacht, haette
  es wieder gehiessen, schaut, die Schwulenfeinde. Dazu hatten sie wohl
  auch keine Lust.

- Es ist ein deutscher Film. Deutsche Filme haben es verdaechtig leicht mit
  der FSK und BPjS, man will ja nicht die heimische Verbreitung einschraenken.
  Wenn es ein amerikanischer Film gewesen waere (wie eben Nils und Kornelia),
  waere er auch ab 16 gewesen, aber deutsche Filme sind natuerlich Kultur =8).

- Es spielten bekannte Schauspieler mit. Dass koennte man vermutlich das
  NBK-Phaenomaen nennen: Waere Natural Born Killers nicht von Kanitzer
  gewesen, waere das Teil schneller auf dem Index gelandet, als man 
  "Zensurwut" sagen kann. So aber...

Ich muss eigentlich eher fragen: warum erst ab 12? Kleinere Kinder wuerden
ihn vielleicht nicht verstehen, aber was soll ihnen da schaden?

J, Dein Valerius

--
             Valerius T. Krückhans  gmty@xozxeq.kpv.wu  Frohnloh, Germany