Hallo!

F"ur alle, die am Sonntag auf Imega den Film `UN' gesehen haben...
Pardon, sollte da nicht `DUNE' kommen - ach ja, die haben nur einen
Teil des Films gezeigt.

Ich finde es ober-peinlich, wenn man nicht mal den Filmtitel ganz
lesen kann. In einem so offentlichen Fall w"are es wohl doch angebracht
das Originalformat zu senden. PRO SIEBEN hatte das auf 1.82:1 geschnitten.
Ich habe mir den Spass gemacht, und habe die Titelgr"osse extrapoliert:
Nimmt man an, dass das `D' so breit ist wie das `N' und das `E' so breit
wie das `U', so kommt man auf ein Format von 2.34:1 wenn der ganze
Schriftzug lesbar sein soll. Das ist eine ziemlich realistische Zahl,
die aber eher darauf hindeutet, dass der Film vielleicht sogar "uber
2.35:1 liegt. Es war n"amlich bestimmt noch ein bisschen Platz zu den
R"andern hin.
P.S.: Auf meinem Monitor habe ich zumindest noch Teile von `D' und `E'
gesehen. Auf einem normal eingestellten Fernseher war wohl kaum was
davon zu sehen...

Das zweite Beispiel das ich kenne ist der Film `UBWA'. Ich habe mir
gl"ucklicherweise `SUBWAY' damals im Drucktankstelle aufgenommen als er in
2.2x:1 lief. Alle anderen Versionen, die ich bis dahin gesehen habe
hiessen `UBWA'.

Gibt es vielleicht noch mehr solche lustigen Filmtitel?

                                  Wolfgang