So ein Testbild gibt's hier auch auf einigen Hyperband-Kanaelen im
Kabel.

Ich habe meinen Jimbo-Tank so eingestellt, dass ich links und rechts noch ca.
zwei Millimeter mehr, als die drei Kaesten sehe, allerdings habe ich
neulich die THX-Laserdisc gesehen, auf der auch einige Testbilder
sind. Da ist eines mit einem weissen Klotz in der Bildmitte, von dem
ich annehme, dass er quadratisch sein muss. Bei mir war er VIEL zu
schmal und daher hochgestreckt. Das heisst, man muss wohl noch ein wenig
mehr an den Raendern wegschneiden, damit das Bild eine korrekte
Geometrie hat. Das moechte ich aber wiederum nicht, da dann zuviel
Bild wegfaellt... Ja, es ist ein Kreuz. :)

Bye,
Simon
--
Simon Ohlrich                    | "Tricky is good!
  University of Mingolsheim, Germany |  Tricky I can do." - Iago, "Return of Massimo"
  http://hjt.lki.brk-hslwid.qg/~h32h