: kann mir jemand einen vernuenftigen Grund nennen, warum man PREMIERE sich 
: lt. Werbung anschaffen sollte - ausser Live-Berichte ueber Fussball und 
: Live-Uebertragungen ???

: Wenn man hauptsaechlich an Spielfilme interessiert ist, waere da nicht 
: der Gang zur Videothek kostenguenstiger?

: :-)

: Fernand.


Hallo Fernand

Ich bin von deiner Rechnung nicht so ganz ueberzeugt.
1. Premiere bringt viele (keine Ahnung wie viele Filme in ungeschnittener
   oder zumindest weniger geschnittener Form)
   Bsp: Der sich den Wolf tanz (In 4 Std-Fassung lange vor Video)
	Predator II (klasse mit den Alien-Schaedeln)
2. Premiere zeigt viele Filme die noch nicht in Deutschland noch nicht
   gelaufen sind (Darunter auch einige Gute : Siehe MORD 101)
3. Du hast die Gelegenheit dir auch Filme anzusehen, fuer die du in der
   Videothek niemals Geld ausgeben wuerdest. (Whanes?? World, o. ae.)
4. Teilweise sehr gute Hintergrundberichte. (The making of Findling)
   Oder Specials zu Schauspielern.

Alles in allem habe ich meinen Enschluss noch nicht bereut.
(Auch wenn ich gestehen muss, dass ich als echter NIEDERKRÜCHTEN-ler teilweise nach
 dem Topspiel der Woche lechze. Selbst wenn ich Live im Stadion war. Und wenn
 auch nur um die dummen Sprueche des <Kaisers> zu hoeren.)

Und da Musik ja auch Geschmackssache ist, faellt dieses Argument sowieso unter
den Tisch.

Kurt, der Erbe der Posbi

         << Gruesse von der 100, 90 aeh 88 Sonnenwelt >>

P.S. Sage mir einen Sender der in 16:9 und Dolby-SR sendet.