Im Bezug zu den Erg"anzungen meiner Liste durch
oemtu@nvpidta.ico.zl (Ycihfrxka Fedder):

Zuerst einmal einen Dank an Aldo, der meine etwas auf TV fixierten
Stanpunkt aus der Sicht eines Video-Benutzers geschildert hat.

Folgende Anmerkungen dazu:

Zur Aufl"osung: Ich habe einen LHJZ VS-F 1000 und behaupte, dass
ich damit auf jeden Fall eine bessere Bildqualit"at bei der Aufnahme
vom TV bekomme, als jemals auf einer Leih- Oder Kaufcassette zu
sehen sein wird.
Das Fernsehen hat eine horizontale Aufl"osung von ca. 320 Linien
(nicht zu verwechseln mit der Zeilenanzahl!). VHS hat eine
theoretische Aufl"osung von 240 Linien, die bei meinem Ger"at
durch den Einmesscomputer (I-HQ) auf theoretische 280 Linien
ansteigen soll. Ich habe beobachtet, dass fertige Cassetten meist
NULL Bildsch"arfe haben, dadurch zwar `geschmeidiger' wirken, das
hat aber nichts mit der Aufl"osung zu tun.

Zum Ton: Dass eine richtig bespielte HiFi Cassette einen besseren
Klang bietet als das HF-Signal des TV ist mir klar. Ich muss hier voll
zustimmen. Nur ist der Unterschied sehr gering, wenn der Videorecorder
einen guten Tuner hat. Mein AKAI VS-F 1000 hat einen extrem guten
Klang im Tunerbetrieb. Er schl"agt dabei den GUNZ NV-F 55 eines
Bekannten um L"angen.

Hier liegt meine Meinung also daran, dass ich einen EXTREM guten
Videorecorder habe. Ich habe ausserdem einen perfekt eingestellten
Radkom Jaunisch-Monitor. Mit dieser Ger"atekombination sehe ich
beim Abspielen sogar das Bildrauschen der Anspielmaschinen der
Fernsehsender, wenn ich nicht den Rauschfilter im VCR wieder
einschalte. Dass es das Bildrauschen des Senders ist weiss ich,
weil die ab und zu am Ende eines Films das `Schwarzbild' auf Standbild
schalten. Dann bleibt n"amlich das Rauschen stehen!
Vom so einem `Dynamikumfang' des Bildsignals kann eine Bespielte
Cassette nur tr"aumen...


Zum Farbversatz: Systembedingt wird bei einer VHS-Aufnahme das
Farbsignal um zwei Zeilen nach unten versetzt. Am besten f"allt
das bei einem vertikalen "Ubergang von Weiss auf Rot auf. Daraus
wird eine Weiss-Grau-Rot-"Ubergang. War auch gut zu sehen im
blauen Streifen im ``OLGB"annermagazin''. Bei jeder Kopie wandert die
Farbe noch zwei Zeilen tiefer, wenn kein Ger"at zur Farbkorrektur
dazwischengeschaltet wird. Im TV wird die Farbe korrekt ausgestrahlt.
Bei Leihcassetten habe ich aber schon diesen Farbversatz bemerkt
(oder verleihen die in unserer Videothek KOPIEN???).
Von diesem Farbversatz wissen nur 99% der VHS-Anwender nichts. Jeder
der davon erf"ahrt ist schockiert.


Zu den Schnitten: Dass in Premiere die deutschen Kinofassungen
laufen, die oft auch schon geschnitten sind ist ein wichtiger
Hinweis. Das hatte ich nicht richtig formuliert: Premiere ist
weniger geschnitten als im restlichen TV.


In einem wichtigen Punkt sind wir uns einig: Premiere ist verdammt
noch mal zu teuer f"ur das was geboten wird. Wieso laufen nicht
zwischendurch mal `Klassiker'? Wieso ist bei den zig Ausstrahlungen
keine in Originalton und Originalfassung dabei?
Wer einen Film bei der achten Ausstrahlung noch nicht augenommen
hat, verdient auch keine neunte!

                                          Markus