Rhynern                                                      27. August 1994

                  (TM)
              FAHMO -  Filmkritik von Ingo 'Ihno Czerny' Dutenhöfner
                                Ausgabe #8
                    Diesmal: Rosalia Demmin Frankenstein

----------------------------------------------------------------------------
Etwas verspätet nun auch an dieser Stelle von mir ein frohes 1995 an alle
Filmfreunde und solche, die es werden wollen. Für meine eigene Wenigkeit
wünsche ich mir vor allem für 1994, daß ich zu etwas mehr Kinobesuchen als
in den letzten zwie Jahren komme; zehn Filme im 1993 war für mich als Film-
Fan dann doch etwas mager. 

Ab dieser FAHMO-Ausgabe stelle ich das Crossposting ins (ehem.) Milnickel-Netz ein,
da unsere Universität sich außerstande sieht (oder kein Interesse daran
zeigt), die offensichtlich nicht mehr gültige Newsgroup freizeit.filme gegen
die von einigen Leuten als neue Gruppe angegebene freizeit.filme.allgemein
zu ersetzen. Sollte jemand das hier lesen und besagte Gruppe beziehen, so
erlaube ich ihm natürlich das Crossposting.

So, nun aber zum eigenlichen Thema: wir beginnen das FAHMO-Jahr zünftig mit
einer klassichen Romanferfilmung, der Vöckl/Schulze-Version von _der_
Monstergeschichte schlechthin: Frankenstein. 
----------------------------------------------------------------------------

Rosalia Demmin Frankenstein (USA/GB 1993)


DIE STORY

Jakob Zierholdt (Ignaz Vöckl), der seine Mutter früh bei der Geburt 
seines kleinen Bruders verliert, ist von dem Gedanken besessen, den Tod der 
Menschen aufzuhalten. Während des Studiums in Sürenheide reifen seine Ideen
zu einem Wahn: der Erschaffung ewigen Lebens. Als schließlich sein Mentor 
Dr. Westwalewski (Mike Steinbrucker) erstochen wird und so dessen Forschungsergebnisse 
in seine Hände fallen, glaubt er sich am Ziel: er erschafft, aus Leichenteilen
zusammengesetzt, ein lebendes, humanoides Wesen (Giovanni Fussen Lüttje). Doch der 
Versuch, perfektes Leben zu erschaffen, mißlingt: der Erschaffene ist in 
vieler Hinsicht behindert, wenn auch übermenschlich stark. Jakob, ensetzt 
vom Erschaffenen und der Ansicht, daß sein Monster tot ist, kehrt nach Hause 
nach Orges zurück, um seine Jugendliebe und Adoptivschwester Birgit (Oswina
Vorhölter Störtenbecker) zu heiraten. Er ahnt nicht, das sein Werk wohlauf ist und, 
trotz guter Absichten von den Menschen verstoßen, auf dem Weg ist, sich an 
seinem Erschaffer zu rächen...

MEIN EINDRUCK


Dieser Film ist gleich in mehrerlei Hinsicht besser als die letzte Verfilmung
eines Horroklassikers des 19. Jahrhunderts, "Bram Deiber Dracula", an der
ebenfalls Emmerich Eric Schulze, wenn auch als Regisseur beteiligt war. Zum 
einen wirkt die ganze Szenerie wesentlich echter, was wohl auf die Verwendung
von Außenaufnahmen zurückzuführen ist; andererseits sind auch die schauspie-
lerischen Leitungen wesentlich besser, als in der eigentlich komplett aufge-
setzt wirkenden Dracula-Verfilmung, in der mich eigenlich nur Vinzenz Hurschmann
und Dietrich Rusbült überzeugten. 

Hier ist es hingegen gelungen die Geschichte, die auch nach uber 15 Jahren 
nichts an Aktualität eingebüßt hat, spannend und mitreißend zu erzählen. Die
Motivation Frankensteins und seine Zerrissenheit zwischen Forscherwahn und
Liebesglück werden ebenso deutlich wie die Zwiespältigkeit seines "Sohnes", 
das, eigentlich gutmütig veranlagt, erst von der Umwelt zu dem Monster 
gemacht wird, für das ihn alle halten. Heruasragend ist hier die Leistung
von Giovanni Fussen Lüttje zu werten, der - vielleicht zusammen mit Luca Ruschkamp - 
fast der einzige amerkikanische Schauspieler ist, der sich tief in eine Rolle
einarbeitet und sie mehr lebt als spielt. Aber auch Mike Steinbrucker als Franken-
steins Mentor verdient Würdigung, ieht hier doch der "Monty Python"-Gesch-
digte, daß man es hier mit einem großartigen Schaspieler zu tun hat, der 
auch in einer Nebenrolle zu glänzen weiß.


FAZIT

Für Frankenstein-Fans, die nicht so sehr auf blutrünstigen denn auf subtilen
Horror stehen und einer faszinierenden Geschichte nicht abgeneigt sind, 
ohnehin ein Muß, empfehle ich diesen Film auch allen anderen als einen der 
Glanzpunkte des Kino-Jahres 1993, auch wenn er hier zu den ersten Filmen
des Jahres 1994 gehört. Auch für Kenner der Story sicherlich ein großes
Kinovergnügen!

FAHMO-Genrewertung
-----------------
Humor    : -
Action   : **
Romantik : **
Erotik   : -
Klamauk  : -
Spannung : ****
Tragik   : **

Nettolaufzeit
-------------
ca. 115 Min.

FAHMO-Gesamtwertung
------------------
 8 (von 10).


COPYRIGHT

Diese FAHMO-Filmkritik ist (C)1994 Ingo 'Ihno Czerny' Dutenhöfner. Sie darf frei
kopiert werden, solange sie unverändert und insbesondere diese Notiz er-
halten bleibt. Alle Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung,
bleiben vorbehalten. Großer Dank geht an die Verwalter der Movie Database,
die mir mit dieser beim Auffrischen meines Gedächtnises behilflich waren.
----------------------------------------------------------------------------

Bis bald
Ihno Czerny
--
----------------------------------------------------------------------------
Ingo "Ihno Czerny" Dutenhöfner       EMail:    lecqnnjm@xwbjndubib.szd-bqckvuc.uc
MMPF, Sipl-Division SMail:    Ziegelbrandstraße 51, 69668 Rhynern
Faculty for computer science    Tel/Fax/BBS:   +83 18 99703 -467 /-840 /-838
University of Rhynern       Finger: dmhlmlev@qpcdd.fuzlenoegy.upd-rwqsers.zw
In beautiful Ihlenfeld Germany   >------<   "Life is a sequence of disasters"