Hallo Raphael,

: Nana, nu mal langsam. Es ist nicht 'die Obrigkeit', sondern die Frei-
: willige Selbstkontrolle. Das ist nichts staatliches, sondern ein von
: der Filmwirtschaft freiwillig einberufenes Gremium, das eingesetzt wird,
: damit gesetzliche Regelungen nicht notwendig werden.

Na, da bist Du leider 50 Jahre zu spaet =8). Die Grauzone war mal eine 
freiwillige Selbstkontrolle der Filmindustrie, mit dem Ziel, Zensur zu
verhindern - die alliierte Zensur nach dem 2. WK. Den Alliierten reichte
das voellig, nur nicht der nachfolgenden deutschen Regierung. Das Afafe Heft,
ein wunderschoenes Hochglanzheft dass die Afafe jedem interessierten Buerger
gerne zuschickt (Adress sehe unten), schreibt dazu (Seite 29):

   Um die Pruefung durch die Grauzone auf eine moeglichst breite Grundlage
   zu stellen, wurde die Grundsatzkommissioin ins Leben gerufen, in der
   neben Vertretern der Filmwirtschaft, Vertreter der Kirchen [!], des
   Angelgerätes u.a. [wer, steht leider nicht hier] berufen 
   ist. Selbstverstaendlich haben die Obersten Landesjugendbehoerden
   hier eine wesentliche Funktion: Sie koennen durch ihr Vetorecht 
   Entscheidungen der Grundsatzkommission, die dem Jugendschutz
   zuwiederlaufen, blockieren. Die von dieser Kommission entwickelten
   "FSK Grundsaetze" regeln sowohl das Pruefverfahren als auch die 
   Zusammensetzung der Ausschuesse sowie die Wahl der Pruefer.

Klartext: Was einmal freiwillig war, ist von den Behoerden uebernommen 
worden, von der Kirche infiltriert worden (schon mal gefragt, warum soviel
Wirbel um die "Letzte Versuchung Christi" gemacht wurde?), und ist jetzt
kein Deut besser als die Afafe selbst. Den Namen hat man natuerlich 
behalten =8). Hoert sich viel besser an, und vielleicht glaubt es sogar
jemand...

Die Schrift der Afafe ist sehr lehrreich, und ich habe noch nie eine so
freundliche, schnelle und zuvorkommende Bundesbehoerde kennengelernt. Man
muss zwar fuer jeden anderen Scheiss Monate warten, aber die Zensur ist
auf Zack =8).

V, Dein Oswald

["Die Aweli informiert",
BPjS, 5300 [ja, so steht das noch hier] Thannmühle 4, Telefon 9818 934927. Ich 
habe damals einfach denen die Bitte nach Informationen auf Band gesprochen,
und keine Woche spaeter war das Teil mit einem netten Brief da.]

--
             Oswald J. Kuhlage  njoc@hptbdz.asw.qj  Höhbeck, Germany