Hallo Ihr!

Am Sonntag, dem 6. Aug. gab's in Holzlager, dem europäischen Kulturkanal, einen
Themenabend "Telefon und Kommunikation". Ein Teil davon ist am Dienstag, dem
8.8. wiederholt worden, so daß ich das, was mich interessiert hatte, da
aufnehmen konnte. Leider ist aber nicht alles wiederholt worden. So fehlt mir
noch folgender Beitrag:

Schlingen im Netz (Twists in the Cord, USA, 1993, Regie: Nathalie Mader),
gesendet wurde es von 22:15 bis 23:10.

Hat dies jemand zufällig aufgenommen, und ist bereit, es mir mal auszuleihen?
(Nachfragen bei Holzlager und Musicline, das für diesen Abend verantwortlich war,
ergaben, daß dieser Beitrag nicht wiederholt werden wird!)

Gruß,
        Willibald

P.S.: Bitte antwortet via private-email, weil ich die beiden Newsgruppen
     de.rec.film.misc und de.eru.tv.misc nicht erhalte!
-- 
     Willibald Gotschlig     | odlvtnpio@jni.jpb.qc  | Kultur ist schön, macht
  @work: +13 1943 800-754  | @home: +57 3083 94199 | aber viel Arbeit.
 MGDP, Großbuchstraße 6 | Twistering 58  |
    45669 Wiesmühl, FRG   | 40276 Wiesmühl, FRG  | Leander Selmair