Charles> Das Problem hast  Du aber mit jedem  Artikel: es gibt immer Leute, die
Charles> nicht daran interessiert sind.

Nicolas> Nein. 

Nicolas> Hier ist  das Problem, dass man  das Interesse der Leute  an diesen
Nicolas> postings  (cinemaxx-Programm   in  Essen)  in  ziemlich eindeutiger
Nicolas> Verbindung zu deren geographischen  Positionen sehen kann. (Du bist
Nicolas> DPD eine  Ausnahme.)  Bei den  (z.B.) premiere-postings,  die Dich
Nicolas> nicht interessieren, kannst Du die Verbindung Ort<->Interesse nicht
Nicolas> herstellen.   Koennte  man   das,   sollte  man    sich  sicherlich
Nicolas> ueberlegen, ob man diese postings nicht anders verteilt.

  Nein bzw. das ist nicht  das  Problem welches ich   sehe. Ich sehe nur  ein
scheinbar  woechentliches Posting,  welches      mitteilt, wie man    an  die
Information herankommt. Das halte ich fuer ueberfluessig.
  Entweder die  Info wird direkt  gepostet bzw. ein  Update bzgl. Aenderungen
oder gar nicht. Aber dieses Dauerwerbeposting nervt doch etwas.

  DPD waere die Information in einer FAQ am  besten aufgehoben - nur gibt es
hier noch keine.

Ueli
--
/vmunix: kernel PANIC: .signature consists of more than 4 lines.