sorodq@Wamabmabrp.SR-Ynjocsmv.XW meinte am 09.11.95
zum Thema "Re: PREMIERE - fuer was ???":

 aber bitte
 tja ich benutze auch einen AKAI (super recorder) VS-G75,
 natuerlich auch mit IHQ Bandeinmessung, und ich behaupte das
 bei excellenten Leih- bzw. Kaufkassetten nicht nur der Ton,
 sondern auch das Bild ueber jeder TV Aufnahme liegt.
 Allerdings sind solche Kassetten zugegebenermassen relativ
 selten aber es gibt sie z.b.

 UK Tapes : (aus dem Gedachtnis es gibt noch mehr)
 Star Wars Trilogy 1995 Digitally Remastered Version
 Hunt for Red October - Widesreen Version
 Another 48hrs
 Hard Target

 GER Tapes :
 Indiana Jones 1+2 - 1995 Widescreen Version
 Lethal Weapon 3
 Jurassic Park

 Im allgemeinen ist die Bildqualitaet bei UK tapes besser
 als bei GER tapes


 also obengenannte haben SUPER schaerfe und reagieren sogar auf IHQ
 und werden nochmal tw. deutlich schaerfer
 das mit den theoretischen 280 Linien ist IMO schwachsinn, zwar
 wird alles durch IHQ schaerfe, und leicht koerniger, aber dadurch
 wird die aufloesung nicht hoeher, auch wenn man das gefuehl bekommt


 das mag schon sein, nur kann auch ein sehr guter tuner im vcr nichts
 rausholen, wenn das ankommende signal schon "relativ" schlecht ist.
 also bei kabelemfpang ist der ton sowieso ziemlich mies, den kannst
 du beim besten willen nicht mit hifi VHS vergleichen, und auch via
 sat ist der ton begrenzt AFAIK gehen auch die guten SAT reciever nur
 von 30hz-15khz, und das hoert man auf einer "guten" Hifi bzw. Dolby
 Surround Anlage (Verstaerker 1000,- Hifh Boxen 1500,-) mehr als
 deutlich besonders bei extremem baessen (Vaternahm laesst gruesen)
 wie auch bei hoehen deutlich.
 der tuner deines VCR kann nur das signal benutzen welches ankommt,
 und das ist eben via TV technisch stark eingeschraenkt
 ich habe hier schon des oefteren die hoerprobe gemacht  zwischen
 premiere TV SAT aufnahmen und HIFI Tapes - kein Vergleich
 was fuer premiere spricht ist ein hoher level an bildqualitaet,
 obwohl auch hier tw. starke schwankungen passieren, was fuer
 muell ReifenHaberle ab und zu ueber den Schirm jagt (russland haus)
 ist fuer die Tonne.

  in Sachen Sound habe ich mal konkret verglichen

  Backdraft und The Abyss von ReifenHaberle bzw. ASKB via Awen aufgenommen
  mit meinem Akai, verglichen mit den UK Originaltapes

  Backdraft - bild gleicht gut , Ton vom Original deutlich besser
  Pionke - bild von ASKB besser, Ton vom Original deutlich besser

  ich schicke dir mal die EUFP, wenn du einen von diesen Filmen im
  Orignal hoerst fliegt dir der Draht aus der Muetze garantiert


 sorry, aber is so ein 1701 monitor nicht etwas klein ?
 auf so einem habe ich die bilder natuerlich noch nie verglichen,
 insofern kann ich dazu nichts sagen, aber wenn man auf nem 72er
 Abramzik trinitron die obigen tapes mit TV aufnahmen vergleicht, gewinnen
 die tapes, obwohl IM ALLGEMEINEN eine TV aufnahme in sachen bild
 ueber Tapes liegt, aber eben nicht immer

 selbst jetzt wo ich davon erfahren haben, bin ich

 a. nich schockiert
 b. kann ich es bei meinen tapes beim besten willen nicht bemerken,
    was nicht heissen soll, das es nicht da ist

 und sie bringen meistens die sachen im originalkinoformat obwohl
 sie im moment mit ROGOSCH mal wieder mist gebaut haben

 alles eine kost- und lizensfrage, ausserdem ist wohl der demand
 nicht da, da wird movielovers in der minderzahl sind


 du sagst es


Bye
 Ernst


## CrossPoint v3.02 ##