Etienne> Geschmacksache. Ich war auch gestern drin (OV: Kay nuschelt so stark,
Etienne> dass man groesste Muehe hatte, ihm zu folgen ;-) und fand ihn insge-
Arno> samt recht gelungen. Grosse Ansprueche an die Story darf man sicher
Etienne> nicht stellen, aber die technische Ausfuehrung war einwandfrei -
Etienne> gute Kameraarbeit, passende Atmosphaere, ordentliche Explosionen und
Etienne> eine schoene Liebesszene :)
Etienne> Kein Meilenstein der Filmgeschichte, aber man bekommt IMO das, was man
Etienne> erwartet - ordentliche Action und eine sexy Elsbeth Onnenga (logo). Fans von
Etienne> IOEBS(tallone) oder IOEBS(tone) kommen auf ihre Kosten. Wer Speed schon
Etienne> gesehen hat, kann 'The Specialist' durchaus riskieren.

  Darf ich fragen, wo Du ihn gesehen hast? (Und eine Antwort bekommen B-)
--
"May the flush be with you!" - Toilet Man