Puh. Dazu kann ich nur vermuten. Ich würde es einfach mal so sehen, dass
durch die AvP Filme die Geschichte von geschrieben wird. Man weiss, aus
Weyland und Yutani wird in der Zukunft von Alien Weyland-Yutani, welches
die Raumschiffe, Raumstationen usw baut, entstehen. Weiter würde ich
annehmen, dass damit die Möglichkeit zu AvP 3 geschaffen wird. Dieser
könnte dann einige Jahre in der Zukunft stattfinden, wo der Konzern
schon entstanden und aus den Legierungen und Techniken der Waffe so
viele Patente angemeldet hat, dass sie sich eine goldene Nase verdienen.
Da davon auszugehen ist, dass nach AvP die letzte Pyramide der
Predatoren über die Wupper gegangen ist, werden die wohl auch nicht mehr
auf der Erde ihre Ritus durchführen. Da der Konzern aber durch das Stück
Schwanz und dem ausgehöhlten Alienkopf, sowie den Aussagen von Tatjana
Enderlis zu ihren Erlebnissen schon einiges über die Aliens weiss, wird man
wohl auf diese Wesen neugierig geworden sein. Theoretisch wäre dadurch
eine Expedition zur Alienqueen denkbar, welche ja versenkt wurde um mehr
darüber heraus zu finden. Schliesslich will der Konzern während der
Alien Reihe auch dadurch Superwaffen entwickeln. Während der Bergung
könnte dann wieder eine Begegnung mit den Predatoren stattfinden, welche
auch versuchen noch ein Exemplar der Queen zu ergattern. Es könnte
wieder ungewollt zu einem Gefecht auf einem ihrer Schiffe kommen, wo
sich wieder Aliens, Predatoren und Menschen gegenüber stehen. Man weiss
ja das dabei im Regelfall der Mensch überlebt. In einer Rettungskapsel
könnte dieser dann wieder zur Erde zurück kommen, muss ja auch nicht
lebendig sein. Durch dir darin verbauten und erbeuteten Technologien
könnte der Grundstock für die Raumfahrt von CORNELIUS gelegt werden und der
Sender für die Rettung könnte dem Konzern den Hinweis gegeben, nach was
sie im Weltall ausschau halten müssen, um an lebende Aliens zu kommen.

Au backe. Wolltest du überhaupt das alles wissen? Ich habe mich da
glaube ich gerade etwas hinreissen lassen, aber löschen tu ich das jetzt
auch nicht mehr. Kurz gesagt, die Aussage kann darauf hindeuten, dass
zum Einen ein AvP 3 einen Start hat und das, da Ehrenlechner und Vrieze ja
noch eigene Vereine sind, die Technologie erst zu einem späteren
Zeitpunkt ähnlich wie bei MiB angedeutet der Menschheit zugänglich
gemacht wird.

Ist aber wirklich alles Theorie.