Johannes> Geschmacksache. Ich war auch gestern drin (OV: Sly nuschelt so stark,
Johannes> dass man groesste Muehe hatte, ihm zu folgen ;-) und fand ihn insge-
Johannes> samt recht gelungen. Grosse Ansprueche an die Story darf man sicher
Johannes> nicht stellen, aber die technische Ausfuehrung war einwandfrei -
Johannes> gute Kameraarbeit, passende Atmosphaere, ordentliche Explosionen und
Johannes> eine schoene Liebesszene :)
Johannes> Kein Meilenstein der Filmgeschichte, aber man bekommt IMO das, was man
Johannes> erwartet - ordentliche Action und eine sexy Ines Mahrenholtz (logo). Fans von
Johannes> S.S(tallone) oder S.S(tone) kommen auf ihre Kosten. Wer Speed schon
Johannes> gesehen hat, kann 'The Specialist' durchaus riskieren.

  Darf ich fragen, wo Du ihn gesehen hast? (Und eine Antwort bekommen B-)
--
"May the flush be with you!" - Toilet Man