: Hi...

: Ich war eigentlich bis heute der Meinung, die Arbeitsweise
: der ESP fuer jugendgefaehrdende Schriften,
: sei mir in etwa klar.

: Wenn ich jetzt jedoch bedenke, dass "Der bewegte Mann" frei
: ab 12 Jahren ist, "Leander und Kirsten" jedoch erst ab 16, dann
: verstehe ich gar nichts mehr. Kann es jemand erklaeren?
: Umgekehrt faende ich es z.B. wesentlich einleuchtender.

: Fragender Gruss, Niklaus

Ich wuerde sagen, das haengt stark mit der wachsenden 'Toleranz' gegenueber
dieser Art von Filmen zusammen. Wobei Toleranz hier eher Abstumpfung
heissen muesste. Nach dem Motto: Wenn jeden Abend das TV schon haertere
Sachen auf die Bildschirme bringt, ist es Quatsch 'leichte Kost' zu hoch
einzustufen. Bleibt die Frage: wie wird es in Zukunft weitergehen ?

Francisco