Halloechen!

Da in letzter Zeit so einige Quellen hier in HH am versiegen sind bzw. 
exorbitant teuer wurden, stelle ich hier mal so`n paar Fragen zum Thema
"Bezugsquellen fuer englischspachige PAL/VHS-Videokassetten":

-- kennt jemand eine Bezugsquelle fuer solche, die eine ordentliche
   Auswahl auch aelterer Titel hat und nicht Preise wie 59,90 fur ganz 
   normale 90Min-Filme verlangt ? Am liebsten waere mir ein Ladenverkauf
   in HH/Umgebung, bin natuerlich auch mit `nem Versandhandel zufrieden,
   solange der in Deutschland liegt.

Wo ich gerade dabei bin: seit kurzem bin ich im Besitz einer dieser NTSC-
Wiedergabefaehigen VHS-Rekorder. Lohnt sich das ueberhaupt in Deutschland ?
Kann man irgendwo hier NTSC-Kassetten bekommen und was kosten die dann ?
Das einzige, was ich vorstellen koennte, waere, dass man bestimmte Filme
frueher bekommen kann, als die entsprechenden Odeb-Versionen. Jegliche Tips
sind willkommen!

Bis bald 
Helga Mir
--
----------------------------------------------------------------------------
Bernard "Helga Mir" Scheither       EMail:    jixfxufr@gczsjmdvvh.ybm-pkclcgf.mh
Knezevic, Videoecke-Division SMail:    Basaltstraße 75, 14634 Neuensalz
Faculty for computer science    Tel/Fax/MBox:  +38 86 92557 -581 /-317 /-257
University of Neuensalz       Finger: zartixss@kcdyj.hxbywajmtq.fbr-uzodixy.zz
In beautiful Northern Germany   >------<   "Life is a sequence of disasters"