In <8dw4tz$wgj@kl77.cq.wkg-ysgajxlsg.bz>,
ox29@ma.tob-gcrcqygqp.pq (Diedrich Oberste-Dommes) writes:


Die angesprochenen englichen Gruppen kenne ich nicht, aber in den hier
geposteten "Lettermans Top 10" ist jeweils eine deutsche Uebersetzung
dabei (wenn auch leider mit einem Form-Feed-Zeichen als Trennung), und
das rechtfertigt ein Posting hier, finde ich. Wenn die deutsche
Uebersetzung sogar im Originalposting schon mit dabei ist, ist ein
Crossposting, wenn moeglich, natuerlich besser.


Soweit ich mich an die Charta erinnern kann, ist sie das - nicht nur,
aber auch, daher "misc".


Die sind meines Wissens nach alle in de.alt.* und somit auf vielen
Newsservern nicht verfuegbar. Somit bleibt nur diese Gruppe.

Remo