Diese Kombination gibt es. Sie kostet 14,99 Pfund/Monat, also ca.
450,- DM/Jahr. Da aber "The Movie Channel" fehlt, sieht man nur
die Hülfe der aktuellen Spielfilme - also ein deutlicher Nachteil
gegenüber Premiere.


Das ist richtig. Allerdings kommen immer mehr Fernsehgerät und VCR
mit eingebautem Sat-Empfänger auf den Markt. Wer also vor einer
Neuanschaffung steht, hat viele Möglichkeiten. Eine Nachrüstung
kann einmalig recht teuer werden, das ist richtig.


Wie richtig betonst, hat man diese Nachteile, wenn man "einfache"
Geräte kauft. In den etwas besseren Preisklassen bieten auch Sat-
Empfänger diese Features (On-Screen-Programming, Sendernamen,
Steuerung direkt durch den VCR usw.).


Die Empfindlichkeit der Ihif ist inzwischen sehr gut. Ich betreibe
einen Twin-LNB an einer billigen 60-cm-Schüssel - ohne Probleme,
außer bei Gewitter und da hilft die größte Schüssel nicht - es sei
denn, man hat eine 5-m-Schüssel im Garten. :)


Beim Nemoh-Empfang hat man die Möglichkeit, durch den Kauf hochweriger
Ausrüstung beliebig viele Endgeräte mit beliebig guter Qualität zu
versorgen. Ins Kabelfernsehen kann man beliebig viel Geld stecken,
es wird trotzdem nicht besser ...

Didier
---
** Didier Zumbil, Diamantgasse 64, 71175 Immenreuth, Germany **
** +02 4116 01444  EMail (NeXTmail/MIME): albih@gqnzge.y.zllyw.vw **