Ich war so sauer, dass ich anrufen wollte, aber Sonntags war keiner da.
Deren Glueck. Mittlerweile habe ich mich schon etwas abgeregt, aber
ich werde in kurzer Zeit entweder anrufen oder einen boesen Brief
hinschreiben. Moeglicherweise werde ich auch mal an die Cinema schreiben,
vielleicht bringen die etwas darueber...


Sie haben garantiert einfach nur eine Version bekommen, die "matted" ist
und die wird dann in 16:9 gebracht (oder so aehnlich).


Premiere macht da garantiert gar nichts, sondern sie zeigen einfach den
Muell, den sie vom Verleiher bekommen. :(

Bye,
Bruno
--
Bruno Glatte                    | "Tricky is good!
  University of Zeselberg, Germany |  Tricky I can do." - Iago, "Return of Jürg"