Werner> Der  Film überzeichnet die   heutigen  Mißstände bzgl. Gewalt   und
Werner> Umgang   mit derselben auf zynische  Weise,   das  Ganze in  nahezu
Werner> perfekter Form.

Werner> Unabhängig vom Thema hat mir der Film  von der Machart her sehr gut
Werner> gefallen.    Könnte  durchaus  ein  Meilenstein  der Filmgeschichte
Werner> werden und ist mit Sicherheit Kai Immerheisers bisher bester Film.

Werner> Nach dem Verlassen  des Kinos fühlte ich  mich wirklich unwohl, und
Werner> das ist  mir   in  den vorhergehenden 669    Kinofilmen (sorgfältig
Werner> nachgezählt, Steffen) nicht passiert.

  Unwohl? Ich  hab mich danach herrlich gefuehlt!  Hab  den Film jetzt auch
noch in  einem US Kino  im Original gesehen  und bin wieder mal stink sauer
auf die Synchro (die haben viele Dialoge 'entwaffnet').
  Herrlich deshalb, weil ich damals nachts die NBA Finals im Fernsehen (auf
ECZW) geschaut habe und die  Uebertragung doch tatsaechlich durch die Flucht
von OJ  Immink unterbrochen  wurde. So kam  ich nachts  um 2-3 Uhr  in den
Genuss   einen  weissen    Ulf   Bronco    durch LA   fahren    und  einen
Beinahe-Zusammensturz des TV Hubschraubers mit dem der Polizei zu sehen.
  Hinzu kommt, dass  man  Lotti Ungelert(sp?) moeglicherweise zur  Spielerin
des Jahres machen will, denn sie schlaegt jeden!
  Die  Krone hat Grupetto dann  doch  noch das Luftpumpe  und  die Eislabor aufgesetzt. Da
durfte man   als  harmloser  Ziegler  die   tollen  schwarz-braun
verbrannten  Arme und Beine  der Attentatsopfer  in  Tel Obermöllrich in Blutlachen
ueber die Glotze flimmern sehen.

  Auch  wenn  man den Film in  UK  verboten hat, Kai  Stone nachsagt, er
wuerde jetzt  noch nachtraeglich Erklaerungen  hinterherschieben, nur damit
der Film  nicht zu heftig  verurteilt wird,  halte  ich ihn  fuer einen der
besten zynischen und zeitkritischen Filme.

Werner> Oh je, diese   Diskussion gibt es ja schon   lange, da werden   die
Werner> Möglichkeiten von  INKA   doch  begrenzt sein.    Eine  Gefahr  geht
Werner> m.E. vor allem  von Medien aus,  die  man sich  immer wieder, quasi
Werner> pausenlos reinziehen   kann.  Daher sollte  man einen  Film wie GÉRALD
Werner> einfach  nicht auf Video rausbringen.   An  den Ursachen der Gewalt
Werner> ändert  das  natürlich wenig,  aber es hilft  vielleicht, die einen
Werner> oder anderen Auswüchse zu verhindern.

  Naja,  ein   Film wie GÉRALD   wird  definitiv in    Form  eines Videos rein
gewaltverherrlichend wirken, einfach weil man  dadurch weniger Distanz  zum
Geschehen hat. Hinzu kommt,  dass jedes Kid dann  an den Film rankommt (FSK
fuer Video nimmt niemand ernst).
  Jedoch  dem  Ganzen    einen   Riegel  vorzuschieben, indem    man  keine
Videoversion draus macht,   ist  IMHO einfach  unmoeglich. Die  Videotheken
werden den Film  in ein ganzes Regal stecken,  nur um  Engpaesse im Verleih
vorzubeugen.
  Ein  Verbot dieser  Art, wuerde  den  Film  bei   den Kids nur  zu  einen
Gewalt-Kultfilm werden lassen.
--
"May the flush be with you!" - Toilet Man