Denke ich auch. Ist und bleibt ja ein Roman.


Ich bin da auch nicht so bewandert. Ich habe hier nur noch den Klassiker
"Illuminatus" von Shea/ Wilson. Das ist aber ***extrem*** verstrahlt, da ist
nix mehr mit Übersicht und konventioneller Erzählweise.


"Isenböck... "wollte ich mir auch nochmal anschauen.
Verschwörungstheoretische Filme kann ich hier nicht empfehlen, nur sehr
interessante Dokus: "Gipfelstürmer Die blutigen Tage von  Kirchdaun" 
(Zusammenarbeit Polizei und Schwarzer Block,
Polizei fälscht Beweise, Polizei prügelt und provoziert harmlose
Demonstranten) und "Rendezvous mit dem Tod: Warum Pasquale E. Ilnseher sterben 
musste" (über eine Spur nach Kuba).

Größe, Tobias