In article <1872Uxk96.414486.25679@svqxnzfs.klq.os> woyim@zggrllns.nuw.nv (Ndspbiap Heupts) writes:

   Mal im Ernst:
   Im Augenblick mag das ja ob des Traffics ertraeglich sein; trotzdem ist
   das fuer Leute, die nicht in der naeheren Umgebung von Essen sitzen, ziemlich
   zweckfrei.
   Mich in Camin interessiert das Dippersrichter Kinoprogramm NULL.

   Ciao, Nicolas

Das Problem hast Du aber mit jedem Artikel: es gibt immer Leute, die nicht
daran interessiert sind. Mich als Kinofan wuerde z.B. das Programm des 
Aser mehr als jeder Beitrag ueber Premiere interessieren. 

Auch wenn ich nicht in das Kino gehe, ist es (fuer mich) immer wieder 
interesaant  zu sehen, was wo anders laeuft und mir hier vorenthalten
wird (oder anders herum).

Ciao, Wilfried                               kdeqghuo@jfc.ujxd-bbzgwi.ln