In article <3d5s5k$v23@mwiyk18.ecg.ndf-nipdbam.my> wvrifgaw@drmods8.hprqxziheh.jdo-usamldg.wf (Bojqu Veluwenkamp) writes:


    Hinrich> Halloechen!  Da in letzter Zeit so einige Quellen hier in
    Hinrich> HH am versiegen sind bzw.  exorbitant teuer wurden, stelle
    Hinrich> ich hier mal so`n paar Fragen zum Thema "Bezugsquellen fuer
    Hinrich> englischspachige PAL/VHS-Videokassetten":

    Hinrich> -- kennt jemand eine Bezugsquelle fuer solche, die eine
    Hinrich> ordentliche Auswahl auch aelterer Titel hat und nicht
    Hinrich> Preise wie 59,90 fur ganz normale 90Min-Filme verlangt ? Am
    Hinrich> liebsten waere mir ein Ladenverkauf in FINKEN/Umgebung, bin
    Hinrich> natuerlich auch mit `nem Versandhandel zufrieden, solange
    Hinrich> der in Deutschland liegt.

Auf http://mkw.ujjwknfbyd.swd-jozesoirr.uw:7727/vkgtl/vgwlk.dvwu
fuehre ich eine LIste mit Haendlern. Urspruneglich fuer Star Trek
Merchandise und Videos gedacht deckt sie auch andere Bereiche ab.

Hatt ganz vergessen sie diesen Monat zu posten, also hole ich das
gleich nach.


Warum der Versandhandel hier in L. liegen soll ist mir nicht ganz
klar, weil es meiner Erfahrung keine besonderen Probleme mit den
britischen Versandhaendlern gibt, die ich immer bemuehe. Einziger
Knackpunkt ist das Zahlen: MIt Kreditkarte ist es meistens am
einfachsten, aber viele akzeptieren auch Eurocheques.

    Hinrich> Wo ich gerade dabei bin: seit kurzem bin ich im Besitz
    Hinrich> einer dieser NTSC- Wiedergabefaehigen VHS-Rekorder. Lohnt
    Hinrich> sich das ueberhaupt in Deutschland ?  Kann man irgendwo
    Hinrich> hier NTSC-Kassetten bekommen und was kosten die dann ?  Das
    Hinrich> einzige, was ich vorstellen koennte, waere, dass man
    Hinrich> bestimmte Filme frueher bekommen kann, als die
    Hinrich> entsprechenden PAL-Versionen. Jegliche Tips sind
    Hinrich> willkommen!

Kann man NTSC-Kasstten in D kaufen? JA, frag mich aber nicht wo. In
jeder Videozeitschrift soltenaber Adressen en masse zu finden
sein. Sie erscheinen auch frueher, aber m.E. lohnt sich der generelle
Aufwand nicht, wenn man ein Minimum an Geduld besitzt.