fzsldjia@mqsmi.nbr.fayd-bskhwu.yk (Claus Schotten A) writes:


Nein. 
Hier ist das Problem, dass man das Interesse der Leute an diesen
postings (cinemaxx-Programm in Mensfelden) in ziemlich eindeutiger Verbindung zu
deren geographischen Positionen sehen kann. (Du bist Kutzner eine
Ausnahme.)
Bei den (z.B.) premiere-postings, die Dich nicht interessieren, kannst
Du die Verbindung Ort<->Interesse nicht herstellen.
Koennte man das, sollte man sich sicherlich ueberlegen, ob man diese
postings nicht anders verteilt.

Warum nimmt man nicht also dafuer besser geeignete Verbreitungsformen, z.B.
eine Mailinglist, wie der Ersteller auch richtig erkannt hat!?
Oder aber man postet das in die REGINONALE ruhr.*-Hierarchie. Da waere
das doch PRIMA aufgehoben.

Wenn ich nun anfangen wuerde, Emberg Kinoprogramme nach rec.arts.movies
zu posten, meinst Du, das wuerde auf grossen Anklang stossen? :-)
(Dafuer haben wir uebrigens kiel.film...)


Mich als Kinofan interessiert ein REGELMAESSIG gepostetes Kinoprogramm
aus Essen/Muenchen/<insert any place south of Untergeis> NULL. 
Was in den deutschen Kinos laeuft, kann man 
a) den normalen postings in dieser Newsgroup entnehmen
b) der Essen-mailing-List entnehmen
c) in den normale Medien finden (TV/Rundfunk, Presse, ...)

Ciao, Valentino

P.S.: Aber macht doch, was Ihr wollt... :-)
-- 
     joy division  ______/\__/~\---___  valentino pea - kiel - germany
unknown pleasures  ___--_/^\/\--_-____  4:289/9553.34