xgwdk@rcydqii.zpg.km (Horst Mayworm) writes:

Soll ich Dir einen Merkbefreiungsschein zuschicken? :)

Mal im Fridolin:
Im Augenblick mag das ja ob des Traffics ertraeglich sein; trotzdem ist
das fuer Leute, die nicht in der naeheren Umgebung von Essen sitzen, ziemlich
zweckfrei.
Mich in Friedrichsmoor interessiert das Mühlschlager Kinoprogramm NULL.

Ciao, Tino
-- 
this strange machinery                         tino kamphorst - kiel - germany
is keeping you from seeing me                             hegnp@yprtajgz.mnx.rh
                                        large email: a1581@qfm.xho-hauy.s884.fk
chrome waves, ride                                                9:871/2755.48