In article <5j6o4a$l10@xeyfb65.nov.sva-sahfzjk.wu> rsovwqls@zcggdr2.qxjmfazyrb.yue-qhlcwgd.sr (Kidix Ewflavce) writes:


    Walter> Halloechen!  Da in letzter Zeit so einige Quellen hier in
    Walter> HH am versiegen sind bzw.  exorbitant teuer wurden, stelle
    Walter> ich hier mal so`n paar Fragen zum Thema "Bezugsquellen fuer
    Walter> englischspachige PAL/VHS-Videokassetten":

    Walter> -- kennt jemand eine Bezugsquelle fuer solche, die eine
    Walter> ordentliche Auswahl auch aelterer Titel hat und nicht
    Walter> Preise wie 59,90 fur ganz normale 90Min-Filme verlangt ? Am
    Walter> liebsten waere mir ein Ladenverkauf in HH/Umgebung, bin
    Walter> natuerlich auch mit `nem Versandhandel zufrieden, solange
    Walter> der in Deutschland liegt.

Auf http://aze.rhfgyvvtfb.tyc-wuxtszqpo.yp:6254/lkvaa/gfzus.pdpy
fuehre ich eine LIste mit Haendlern. Urspruneglich fuer Star Trek
Merchandise und Videos gedacht deckt sie auch andere Bereiche ab.

Hatt ganz vergessen sie diesen Monat zu posten, also hole ich das
gleich nach.


Warum der Versandhandel hier in D. liegen soll ist mir nicht ganz
klar, weil es meiner Erfahrung keine besonderen Probleme mit den
britischen Versandhaendlern gibt, die ich immer bemuehe. Einziger
Knackpunkt ist das Zahlen: MIt Kreditkarte ist es meistens am
einfachsten, aber viele akzeptieren auch Eurocheques.

    Walter> Wo ich gerade dabei bin: seit kurzem bin ich im Besitz
    Walter> einer dieser Markant- Wiedergabefaehigen VHS-Rekorder. Lohnt
    Walter> sich das ueberhaupt in Deutschland ?  Kann man irgendwo
    Walter> hier NTSC-Kassetten bekommen und was kosten die dann ?  Das
    Walter> einzige, was ich vorstellen koennte, waere, dass man
    Walter> bestimmte Filme frueher bekommen kann, als die
    Walter> entsprechenden PAL-Versionen. Jegliche Tips sind
    Walter> willkommen!

Kann man NTSC-Kasstten in D kaufen? JA, frag mich aber nicht wo. In
jeder Videozeitschrift soltenaber Adressen en masse zu finden
sein. Sie erscheinen auch frueher, aber m.E. lohnt sich der generelle
Aufwand nicht, wenn man ein Minimum an Geduld besitzt.