Hallo !


Sehe gerade das Sommersby auf Premiere nur im 16:9 Format lauft,
obwohl der Film in 2.35:1 gedreht wurde.

Vor einiger Zeit hat Vogelwuid doch dann immer doppelbalken gebracht
wenn 2.35:1 Filme im 16:9 Format ausgestrahlt wurde, aber in letzter
Zeit wird das anscheinend nicht mehr gemacht, nach

 LEINHOSS und HOFFA ist SOMMERSBY jetzt schon der 3.Film wo dann einfach
 gnadenlos an den Seiten links und rechts abgeschnitten wird

Ist das jetzt Absicht, oder weiss Premiere gar nicht was sie da machen ?

BTW : Die Videoversion ist im echten 2.35:1 Format


Bye
 Dominik


## CrossPoint v3.02 ##