Hallo !


ich habe mir jetzt endlich mal die englishe UK Version
von copyteam angeschaut/angehoert und muss sagen,
die UK Version klingt eine ganze klasse besser, nicht
nur das sie ERHEBLICH lauter insegsamt ist, vor allem
stimmt jetzt das Verhaeltnis von Dialogen und FX, so das
man sich bei den Sauriern fast die Ohren zuhalten muss.
Auch hatte ich das Gefuehl das im Bassbereich bei der UK
Version mehr los ist, besonders auf Anlagen mit Subwoofer
deutlich hoerbar
Die Bildqualitaet war auf dem gleich hohen Niveau, wie das
der deutschen Fassung, evtl. sogar noch etwas darueber.

Die englishe Fassung lief 2s laenger, aber das fuehre ich
eher auf einen Messfehler meinerseits als auf einen tatsaechlichen
schnitt in der deutschen fassung, naja wer weiss


Bye
 Ulfert


## CrossPoint v3.02 ##