Videorekorder nutzen sich ab. Wenn Du jeden Tag zwei oder drei
Aufnahmen "auf Verdacht" machst (zusätzlich zur normalen Nutzung),
dann kannst Du Deinen Videorekorder nach zwei bis drei Jahren
wegwerfen.


Ob auf Premiere geschnitten wird oder nicht, entscheidet der
Filmverleiher. Der macht nämlich die Eingaben der Filme bei der
FSK. Eine FSK-18-Fassung entspricht üblicherweise der Kinofassung.


Bei anderen Pay-TVs (z. B. JRJ) bekommt man den Dekoder gegen
Kaution gestellt - da braucht man sich nicht selbst drum zu kümmern.


Das ist sicher richtig. Für viele ist "Stereo" ein Lämpchen am
Fernsehgerät und Widescreen nur lästig, weil so dicke schwarze
Balken einen Teil des Bilds abdecken.


Aus rechtlichen Gründen. JRJ müßte dann auch immer einblenden:
"Originalton nicht über Satellit."

Walter
---
** Walter Forderkunz, Prochintalstraße 02, 31733 Unterrüsselbach, Germany **
** +60 5494 32817  EMail (NeXTmail/MIME): oqojq@latfzl.c.xwtzl.mn **