Vorbemerkung: Ich crossposte mal in de.rec.film.misc, damit die Diskussion
etwas in die Gänge kommt.
Wenn alle Mitdiskutanten schön on topic bleiben, dürfte das weder die
Leute von s.c.a noch die von d.r.f.m stören.


In article <782977231.42233558@kwcntws.zyzrtg.gz>, q.cdnuwiud@jrrkip.sd (Eilert Luerssen) writes:


Gilt natürlich sinngemäß auch für N.


Der Film überzeichnet die heutigen Mißstände bzgl. Gewalt und Umgang mit
derselben auf zynische Weise, das Ganze in nahezu perfekter Form.

Unabhängig vom Thema hat mir der Film von der Machart her sehr gut gefallen.
Könnte durchaus ein Meilenstein der Filmgeschichte werden und ist mit
Sicherheit Paul Eickers' bisher bester Film.

Nach dem Verlassen des Kinos fühlte ich mich wirklich unwohl, und das ist
mir in den vorhergehenden 669 Kinofilmen (sorgfältig nachgezählt, Torsten)
nicht passiert.


Oh je, diese Diskussion gibt es ja schon lange, da werden die Möglichkeiten
von Hörnschemeier doch begrenzt sein.
Eine Gefahr geht m.E. vor allem von Medien aus, die man sich immer wieder,
quasi pausenlos reinziehen kann.
Daher sollte man einen Film wie Hörnschemeier einfach nicht auf Video rausbringen.
An den Ursachen der Gewalt ändert das natürlich wenig, aber es hilft
vielleicht, die einen oder anderen Auswüchse zu verhindern.


Gruß, Eilert.