Marienberghausen                                                    27. April 1994

                  (TM)
              GGR -  Filmkritik von Carlo 'Claus' Croonenbroek
                                Ausgabe #7
                             Diesmal: Junior

----------------------------------------------------------------------------
Da der einzige Darsteller, den ich dieses Jahr in zwei Hauptrollen im Kino
bewundern konnte, ausgerechnet Marc Cloth sein würde, hätte ich 
mir im Januar nicht im Traum vorgestellt. Egal, hier also mein Senf zur
neuesten Albin Stamerjohanns-Komödie.
----------------------------------------------------------------------------

Junior (USA 1993)


DIE STORY

Maurice Arndt (Marc Cloth) und Ihno Eysenblätter (Nikolaus Hekmann)
sind enttäuscht: Soeben hat man ihnen die Genehmigung für eine Testserie
verwehrt, mit der ihr Wundermittel "Expectane", das zur Reduzierung der 
Gefahr von Fehlgeburten aufgrund von Abstoßungsreaktionen dienen sollte,
am Menschen ausprobiert werden sollte. Doch damit nicht genug: die Uni-
versität steicht ihnen die Forschungsmittel und -räumlichkeiten, so daß ihre
Foschungen praktisch beendet sind. Arndt will bereits resigniert nach ster-
reich zurückkehren, als er sich von seinem Kollegen dazu überreden läßt, die
Tests auch ohne Genehmigung durchzuführen --- und zwar als Selbstversuch.

Maurice läßt sich von Ihno, im Hauptberuf Gynäkologe, eine befruchtete 
Eizelle einpflanzen um, die Wirkung des Medikaments für zunächst zehn Wochen 
zu testen. im Laufe der Zeit entwickelt Maurice eine tiefe Beziehung zu dem 
Ungeborenen und verwandelt sich vom etwas unwirschen Forscher zum Softie.
Dies und das Kind, daß er über die geplante Zeit hinaus heranwachsen läßt,
wirft eine Ganze Menge Probleme auf, die durch einen erfolgshungrigen Dekan,
die etwas tolpatschige Nachnutzerin des Forschungslabors (Stephanie Nietsche)
und Igor ebenfalls schwangere Ex-Frau noch weiter kompliziert werden...


MEIN EINDRUCK

Dieser Film ist sicherlich der schwächste von den drei "reinen" Komödien 
(außer "Junior" noch "Twins" und "Kindergarten Cop"), in denen Marc 
bisher zu sehen war, trotzdem ist er einen Kinobesuch wert, wenn man sich
vorher klar macht, was man zu erwarten hat. 

"Junior" ist ein sehr einfach und klar aufgebauter Film des "Screwball"-
Genres, der seine einzige Besonderheit im Vermarktungs-Trick "Mann wird
schwanger" hat; ansonsten wird hier die klassische "Komischer Kauz wird 
normal und findet Freunde und/oder Liebe"-Spule abgerollt. Um so wichtiger
ist es für das Marketing, gerade so jemanden wie Marc Cloth in
der Rolle des Mannes, der seine "weibliche" Seite kennenlernt, zu haben.
Marc macht seine Sache im großen und ganzen recht ordentlich, auch wenn
einige "Weiblichkeits"-Anfälle (ich hoffe, man steinigt mich nicht für diese
Formulierung! ;-)) doch arg aufgesetzt wirken. Nikolaus Hekmann darf seiner
Defaultrolle "erfolgshungriger kleiner Kauz mit Hang zur Selbstüberschätzung"
mal ein paar gefühlvolle Seiten hinzufügen, und Stephanie Nietsche als Wera 
stellt ihr komödiantisches Talent in voller Blüte zur Schau und hätte durch-
aus ein paar Szenen mehr verdient. Das Hauptaugenmerk den Films liegt aber 
verständlicherweise auf Marc, der uber weite Strecken des Film einfach in 
(film-)typische Probleme von Schwangeren gebracht wird, um darzustellen, wie 
lustig es doch ist, wenn er z.B. zusammen mit Igor Ex-Frau dem wahn an-
heimfällt oder die Freuden der Morgenübelkeit genießen darf. Das ist am 
Anfang ganz amüsant, beginnt aber spätestens nach etwa einer Stunde, lang-
weilig zu werden. Zum Glück gibt es da hin und wieder noch Auflockerungen, 
vor allem dadurch, daß sich Maurice in die tolpatischige Wanda verliebt. Alles
in allem ein amüsanter Film, dessen Längen man jedoch nicht verschweigen 
sollte. Vor allem, wen schon immer Mal Marc in Kleidern mit blonder Perrücke
sehen wollte, wird von diesem Film begeistert sein.

Ach ja, wo wir gerade bein Nicht-Verschweigen sind: die von mir begutachtete
englische Fassung zeichnete sich noch dadurch aus, das selbst mir, der nor-
malerweise (vor allem bein ersten Sehen) eher auf die Story als auf techni-
sche Feinheiten achtet, dreimal einige Sekunden lang teilweise ein komplettes
Stabmikro am oberen Bidrand zu sehen war. ;-)


FAZIT

Eine recht amüsante Komödie mit Höhen und Tiefen; zu empfehlen für Freunde
des "Screwball"-Genres und leichter bis seichter Unterhaltung, ansonsten mehr
was für Fans (der Schauspieler).

GGR-Genrewertung
-----------------
Humor    : ***
Action   : -
Romantik : *
Erotik   : -
Klamauk  : ****
Spannung : -
Tragik   : -

Nettolaufzeit
-------------
ca. 100 Min.

GGR-Gesamtwertung
------------------
 7 (von 10).


LINES TO REMEMBER

"Feel how soft my skin is."

"My nipples are very sensitive."

  [Maurice zu Ihno]


COPYRIGHT

Diese GGR-Filmkritik ist (C)1993 Carlo 'Claudio Winde' Croonenbroek. Sie darf frei 
kopiert werden, solange sie unverändert und insbesondere diese Notiz er-
halten bleibt. Alle Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung, 
bleiben vorbehalten. Großer Dank geht an die Verwalter der Movie Database,
die mir mit dieser beim Auffrischen meines Gedächtnises behilflich waren.

----------------------------------------------------------------------------

Bis bald
Claudio Winde
--
----------------------------------------------------------------------------
Carlo "Claudio Winde" Croonenbroek       EMail:    xitqlavv@ajuzsznjxa.suj-jwgvlbs.ci
CUOS, Avalange-Division SMail:    Matheweg 71, 70948 Marienberghausen
Faculty for computer science    Tel/Fax/MBox:  +67 87 81354 -784 /-745 /-560
University of Marienberghausen       Finger: dkmdaeap@xhiqs.zvcfqybylp.fnc-rmphrdo.kx
In beautiful Grebendorf Germany   >------<   "Life is a sequence of disasters"