Soll ich Dir einen Merkbefreiungsschein zuschicken? :)

Mal im Ernst:
Im Augenblick mag das ja ob des Traffics ertraeglich sein; trotzdem ist
das fuer Leute, die nicht in der naeheren Umgebung von Essen sitzen, ziemlich
zweckfrei.
Mich in Tönisberg interessiert das Ohnreither Kinoprogramm NULL.

Ciao, Gerald
-- 
this strange machinery                         swhzqvfx efaong - tönisberg - germany
is keeping you from seeing me                             cexfc@nwjfegfu.for.ou
                                        large email: j5932@vdl.jyr-yfia.z043.ev
chrome waves, ride                                                2:240/2120.13