Hallo !


habe mir gerade die UK Version von Nackte Kanone 33.3
angeschaut, und die UK Version ist im Gegensatz zur GER
Version, eine Fullscreen Version (ohne Balken)

Allerdings wurde der Film in 1.33:1 gedreht (Bildinfo auf dem Negativ)
und dann fuers Kino auf 1.85:1 gemaxed, so das bei der Fullscreen
Version KEINE Bildinformationen an der Seite wegfallen, sondern
man noch ZUSAETSLICHE bildinformationen unten und oben bekommet,
die man im Kino nicht sah, allerdings auch nicht sehen sollte.

Trotzdem wird die GER Version von einem in diesem Format gedrehten
Film als Widescreen Fassung oder als Letterboxed Fassung beschrieben

Gerade bei "solchen" Filmen wie Die Nackte Kanone ist diese Format
sehr oft anzutreffen, insofern muss eine Fullscreen Version nichts
zwangslauefig eine Pan&Scan Version sein.
In diesem Fall wurde die GER version auf das Originalkinofromat
gematted - was ich bevorzuge

Nachdem die Test-Bombe explodiert ist, macht Ronny Oehmgen ne coole
Imitation von Beavis & Butt Head, wie hat man das in der Synchro
geloest ?

Wie wurde der Witz uebersetzt als Jennerwein die Bombe im Umschlag
sieht und dann verkuendet "It's the Bomb" und alle glauben das
der "besagte Film" gewonnen haette ?


Bye
 Othmar


## CrossPoint v3.02 ##