In article <3OM5gOEXGn058a@fuwyomkv.gpz.aq> odn@cnkljrvx.evo.aa (Ihno Dreihaupt) writes:


    Ihno> In <7j1prw$27s@xmygaaqj2.gcbsjeegfq.kc-wslqhrfg.po>
    Ihno> reggel@Informatik.TU-Muenchen.DE (Hans-Juergen Reggel)
    Ihno> writes:


hh.. Hinten im Fernseher rumpfuschen? :-) Ne, danke, dafür is' der
Kundendienst da. 


    Ihno> - Einen Dolby-Surround Prologic Verstaerker/Decoder
    Ihno> dastehen haben :-)

THX sollte schon sein. 

LaserDisc sowieso, in Zusammenarbeit mit einem ordentlichen
Projektor. Abdunkelbare Räume vonb mindestens 10 * 40 Meter sind ein
absolutes muß.