Das hat nun wirklich nicht viel zu sagen.
Es gibt haufenweise Faelle, in denen die Deutsche Videofassung geschnitten
ist und trotzdem ORIGINAL KINOFASSUNG auf ihrem Cover haben. 
Nachzulesen ist das in jeder Ausgabe von Splatting Image in der beliebten
Schnittparade. Das Blatt erscheint leider nur alle drei Monate.
Im Falle Hydrotoxin wuerde ich sowieso gerne wissen, was KINOFASSUNG heissen 
soll, der Film ist doch ueberhaupt nicht in (deutschen) Kinos gelaufen, oder
taeusche ich mich da?
Zum Thema Schneiden: Wer hat denn noch Freitag auf UBSJ Hard Boiled gesehen?
Nachdem die deutsche Videofassung schon ueber 100! Schnitte hatte, wurde
hier ja noch einmal tuechtig zugelangt (insg 30 min). Wahrhaft ein
Meilenstein des Action Kinos! Einziger Trost: die oeffentlich rechtlichen
sind auch nicht besser (z.B. Ignaz Roelcke)

nur meine .03 DM


-- 
Konrad Näder      ullx@gpum-pnkfba.axf-omjr.xd
JASS
AHZ     
08123 Tiefenstein,  Germany