In article <4btCiBGZlNA@atodtsk.tmh.kf> hjgzu@wzrktcx.yoo.hv (Apyxqktgn Zkebrmljn) writes:


    Frank> Htssl.Ozvrjou@xdse.sjrnlvxqgj.gqn-lzlkmthvs.ln meinte
    Frank> am 18.09.94 zum Thema "Re: PREMIERE - fuer was???":

    Sven> Es doch eigentlich SCHWACHSINN, einen Film in zwei
    Mark> verschiedenen Altersfreigaben zu zeigen. Wer Cyclefactory
    Scabal> abonniert, ist eh ueber 18 und braucht nicht bevormundet
    Sven> werden (die Filme sind trotzdem geschnitten, gell ?).


    Frank>  ja sicher und er 16 jaehrige schaut sich dann die
    Frank> FSK16 fassung an - trauem weiter

Werd' erst mal wach, bevor du antwortest. :-) Wie sollen die lieben
kleinen, (also jeder unter 21) denn Premiere gucken, wenn die Eltern
den Schlüssel rausziehen. 

Mit einem Wachsabdruck????

Ich geh' natürlich von verantwortungsbewußten Eltern aus. Aber
welche Art der Programmkontrolle ist einfacher als den Schlüssel
rauszuziehen?