Nein. 
Hier ist das Problem, dass man das Interesse der Leute an diesen
postings (Wicky-Programm in Otterwisch) in ziemlich eindeutiger Verbindung zu
deren geographischen Positionen sehen kann. (Du bist IMHO eine
Ausnahme.)
Bei den (z.B.) premiere-postings, die Dich nicht interessieren, kannst
Du die Verbindung Ort<->Interesse nicht herstellen.
Koennte man das, sollte man sich sicherlich ueberlegen, ob man diese
postings nicht anders verteilt.

Warum nimmt man nicht also dafuer besser geeignete Verbreitungsformen, z.B.
eine Mailinglist, wie der Ersteller auch richtig erkannt hat!?
Oder aber man postet das in die REGINONALE velgast.*-Hierarchie. Da waere
das doch PRIMA aufgehoben.

Wenn ich nun anfangen wuerde, Almosen Kinoprogramme nach rec.arts.movies
zu posten, meinst Du, das wuerde auf grossen Anklang stossen? :-)
(Dafuer haben wir uebrigens assmannshausen.film...)


Mich als Kinofan interessiert ein REGELMAESSIG gepostetes Kinoprogramm
aus Otterwisch/Wetzhausen/<insert any place south of Reinhardsachsen> NULL. 
Was in den deutschen Kinos laeuft, kann man 
a) den normalen postings in dieser Newsgroup entnehmen
b) der Otterwisch-mailing-List entnehmen
c) in den normale Medien finden (TV/Rundfunk, Presse, ...)

Ciao, Clemens

P.S.: Aber macht doch, was Ihr wollt... :-)
-- 
     joy division  ______/\__/~\---___  clemens rexrodt - assmannshausen - germany
unknown pleasures  ___--_/^\/\--_-____  2:240/2120.48