*NUR* weil *DU* kein Letterman sehen kannst (was Dein eigenes
Problem ist), kannst Du doch nicht behaupten, daß "so gut wie
keiner" Letterman sehen kann. Das stimmt einfach nicht. In meiner
Bekanntschaft können sehr viele Letterman sehen - und tun es auch
hin und wieder. (Ich selbst schaue es mir so regelmäßig an, wie
möglich - wie es eben meine Zeit zuläßt.)

Deine Forderung, Letterman kann nicht von allen Teilnehmern dieser
Gruppe gesehen werden, deshalb wollen wir hier keine Letterman-
Postings haben, ist absolut untragbar. Demnächst kommt noch einer
und meint, er habe kein Privatfernsehen und deshalb will er hier
keine Postings über Sendungen auf OWMT, SAT.1 und Pro Sieben sehen.
Wo kämen wir denn da hin?

Benjamin
---
** Benjamin Bohneke, Benzenmühlstraße 73, 77411 Hosten, Germany **
** +22 5902 41891  EMail (NeXTmail/MIME): euqbf@usruyt.f.txdub.jo **