In article <3z0rtq$zx5@bbn.rcmsw-hnsn.bk>, ulk@tsx.xjmvx-xhch.mf (Xwmvnl Ubusmos) writes:


kw.gep.to.bfdi, wenn's unbedingt sein muß.
Es handelt sich vermutlich aber ohnehin um ein Reposting aus einer
englischsprachigen TV-Gruppe.
Wollt Ihr jetzt alle Artikel aus  rec.arts.tv  nach  de.alt.tv.misc
reposten? Wenn Ihr  de.rec.film.misc  verschont, soll mir das recht sein.


Unsinn, Du verwechselst mich mit jemandem.


Es gibt übrigens  alt.fan.letterman  und  alt.fan.letterman.top-ten.


Kann man das in Deutschland überhaupt empfangen?

Naja, egal. Dies hier (de.rec.film.misc) ist jedenfalls keine TV-Gruppe.
Ob es in die diversen TV-Gruppen paßt, ist Euer Problem.


Gruß, Patrick.