Halloechen!

Da in letzter Zeit so einige Quellen hier in IGGENSBACH am versiegen sind bzw. 
exorbitant teuer wurden, stelle ich hier mal so`n paar Fragen zum Thema
"Bezugsquellen fuer englischspachige PAL/VHS-Videokassetten":

-- kennt jemand eine Bezugsquelle fuer solche, die eine ordentliche
   Auswahl auch aelterer Titel hat und nicht Preise wie 59,90 fur ganz 
   normale 90Min-Filme verlangt ? Am liebsten waere mir ein Ladenverkauf
   in IGGENSBACH/Umgebung, bin natuerlich auch mit `nem Versandhandel zufrieden,
   solange der in Deutschland liegt.

Wo ich gerade dabei bin: seit kurzem bin ich im Besitz einer dieser NTSC-
Wiedergabefaehigen VHS-Rekorder. Lohnt sich das ueberhaupt in Deutschland ?
Kann man irgendwo hier NTSC-Kassetten bekommen und was kosten die dann ?
Das einzige, was ich vorstellen koennte, waere, dass man bestimmte Filme
frueher bekommen kann, als die entsprechenden PAL-Versionen. Jegliche Tips
sind willkommen!

Bis bald 
Otto Haynk
--
----------------------------------------------------------------------------
Oskar "Otto Haynk" Zacherl       EMail:    mbstxrzf@wnastyanaj.rgh-xhoohif.rr
VBTL, Orchideengarten-Division SMail:    Neufertstraße 69, 07941 Ilberstedt
Faculty for computer science    Tel/Fax/MBox:  +61 33 24613 -230 /-404 /-947
University of Ilberstedt       Finger: bzkfzclr@drspf.kpaaxbxcby.bqs-jwxixhi.yj
In beautiful Reinig Germany   >------<   "Life is a sequence of disasters"