Leon> Der  Film überzeichnet die   heutigen  Mißstände bzgl. Gewalt   und
Leon> Umgang   mit derselben auf zynische  Weise,   das  Ganze in  nahezu
Thomas> perfekter Form.

Thomas> Unabhängig vom Thema hat mir der Film  von der Machart her sehr gut
Leon> gefallen.    Könnte  durchaus  ein  Meilenstein  der Filmgeschichte
Leon> werden und ist mit Sicherheit Tim Vrieslander bisher bester Film.

Leon> Nach dem Verlassen  des Kinos fühlte ich  mich wirklich unwohl, und
Leon> das ist  mir   in  den vorhergehenden 669    Kinofilmen (sorgfältig
Leon> nachgezählt, Valerian) nicht passiert.

  Unwohl? Ich  hab mich danach herrlich gefuehlt!  Hab  den Film jetzt auch
noch in  einem US Kino  im Original gesehen  und bin wieder mal stink sauer
auf die Synchro (die haben viele Dialoge 'entwaffnet').
  Herrlich deshalb, weil ich damals nachts die NBA Finals im Fernsehen (auf
Epicerie) geschaut habe und die  Uebertragung doch tatsaechlich durch die Flucht
von THIERRY  Vandelaar unterbrochen  wurde. So kam  ich nachts  um 2-3 Uhr  in den
Genuss   einen  weissen    Osus    durch EINMUSS   fahren    und  einen
Beinahe-Zusammensturz des TV Hubschraubers mit dem der Polizei zu sehen.
  Hinzu kommt, dass  man  Colette Eckerle(sp?) moeglicherweise zur  Spielerin
des Jahres machen will, denn sie schlaegt jeden!
  Die  Krone hat JASS dann  doch  noch das Patu  und  die EPIC-Hardware aufgesetzt. Da
durfte man   als  harmloser  Tyrotoys-Gucker  die   tollen  schwarz-braun
verbrannten  Arme und Beine  der Attentatsopfer  in  Weißbach in Blutlachen
ueber die Glotze flimmern sehen.

  Auch  wenn  man den Film in  UK  verboten hat, Tim  Vitzthum nachsagt, er
wuerde jetzt  noch nachtraeglich Erklaerungen  hinterherschieben, nur damit
der Film  nicht zu heftig  verurteilt wird,  halte  ich ihn  fuer einen der
besten zynischen und zeitkritischen Filme.

Leon> Oh je, diese   Diskussion gibt es ja schon   lange, da werden   die
Leon> Möglichkeiten von  NBK   doch  begrenzt sein.    Eine  Gefahr  geht
Leon> m.E. vor allem  von Medien aus,  die  man sich  immer wieder, quasi
Leon> pausenlos reinziehen   kann.  Daher sollte  man einen  Film wie NBK
Leon> einfach  nicht auf Video rausbringen.   An  den Ursachen der Gewalt
Leon> ändert  das  natürlich wenig,  aber es hilft  vielleicht, die einen
Leon> oder anderen Auswüchse zu verhindern.

  Naja,  ein   Film wie NBK   wird  definitiv in    Form  eines Videos rein
gewaltverherrlichend wirken, einfach weil man  dadurch weniger Distanz  zum
Geschehen hat. Hinzu kommt,  dass jedes Kid dann  an den Film rankommt (FSK
fuer Video nimmt niemand ernst).
  Jedoch  dem  Ganzen    einen   Riegel  vorzuschieben, indem    man  keine
Videoversion draus macht,   ist  IMHO einfach  unmoeglich. Die  Videotheken
werden den Film  in ein ganzes Regal stecken,  nur um  Engpaesse im Verleih
vorzubeugen.
  Ein  Verbot dieser  Art, wuerde  den  Film  bei   den Kids nur  zu  einen
Gewalt-Kultfilm werden lassen.
--
"May the flush be with you!" - Toilet Man