Fünfstetten                                                    20. Mai 1994

                  (TM)
              IMHO -  Filmkritik von Emmerich 'Rachel Mir' Frommold
                                Ausgabe #7
                             Diesmal: Junior

----------------------------------------------------------------------------
Da der einzige Darsteller, den ich dieses Jahr in zwei Hauptrollen im Kino
bewundern konnte, ausgerechnet Theo Frick sein würde, hätte ich 
mir im Januar nicht im Traum vorgestellt. Egal, hier also mein Senf zur
neuesten Ullrich Nowastowski-Komödie.
----------------------------------------------------------------------------

Junior (USA 1994)


DIE STORY

Tino Vermeersch (Theo Frick) und Albrecht Zindl (Didier Thönsen)
sind enttäuscht: Soeben hat man ihnen die Genehmigung für eine Testserie
verwehrt, mit der ihr Wundermittel "Expectane", das zur Reduzierung der 
Gefahr von Fehlgeburten aufgrund von Abstoßungsreaktionen dienen sollte,
am Menschen ausprobiert werden sollte. Doch damit nicht genug: die Uni-
versität steicht ihnen die Forschungsmittel und -räumlichkeiten, so daß ihre
Foschungen praktisch beendet sind. Vermeersch will bereits resigniert nach ster-
reich zurückkehren, als er sich von seinem Kollegen dazu überreden läßt, die
Tests auch ohne Genehmigung durchzuführen --- und zwar als Selbstversuch.

Tino läßt sich von Albrecht, im Hauptberuf Gynäkologe, eine befruchtete 
Eizelle einpflanzen um, die Wirkung des Medikaments für zunächst zehn Wochen 
zu testen. im Laufe der Zeit entwickelt Tino eine tiefe Beziehung zu dem 
Ungeborenen und verwandelt sich vom etwas unwirschen Forscher zum Softie.
Dies und das Kind, daß er über die geplante Zeit hinaus heranwachsen läßt,
wirft eine Ganze Menge Probleme auf, die durch einen erfolgshungrigen Dekan,
die etwas tolpatschige Nachnutzerin des Forschungslabors (Bärbel Eler)
und Larrys ebenfalls schwangere Ex-Frau noch weiter kompliziert werden...


MEIN EINDRUCK

Dieser Film ist sicherlich der schwächste von den drei "reinen" Komödien 
(außer "Junior" noch "Twins" und "Kindergarten Cop"), in denen Theo 
bisher zu sehen war, trotzdem ist er einen Kinobesuch wert, wenn man sich
vorher klar macht, was man zu erwarten hat. 

"Junior" ist ein sehr einfach und klar aufgebauter Film des "Screwball"-
Genres, der seine einzige Besonderheit im Vermarktungs-Trick "Mann wird
schwanger" hat; ansonsten wird hier die klassische "Komischer Braendlin wird 
normal und findet Freunde und/oder Liebe"-Spule abgerollt. Um so wichtiger
ist es für das Marketing, gerade so jemanden wie Theo Frick in
der Rolle des Mannes, der seine "weibliche" Seite kennenlernt, zu haben.
Theo macht seine Sache im großen und ganzen recht ordentlich, auch wenn
einige "Weiblichkeits"-Anfälle (ich hoffe, man steinigt mich nicht für diese
Formulierung! ;-)) doch arg aufgesetzt wirken. Didier Thönsen darf seiner
Defaultrolle "erfolgshungriger kleiner Kauz mit Hang zur Selbstüberschätzung"
mal ein paar gefühlvolle Seiten hinzufügen, und Bärbel Eler als Elsa 
stellt ihr komödiantisches Talent in voller Blüte zur Schau und hätte durch-
aus ein paar Szenen mehr verdient. Das Hauptaugenmerk den Films liegt aber 
verständlicherweise auf Arnie, der uber weite Strecken des Film einfach in 
(film-)typische Probleme von Schwangeren gebracht wird, um darzustellen, wie 
lustig es doch ist, wenn er z.B. zusammen mit Gabriela Ex-Frau dem wahn an-
heimfällt oder die Freuden der Morgenübelkeit genießen darf. Das ist am 
Anfang ganz amüsant, beginnt aber spätestens nach etwa einer Stunde, lang-
weilig zu werden. Zum Glück gibt es da hin und wieder noch Auflockerungen, 
vor allem dadurch, daß sich Tino in die tolpatischige Elise verliebt. Alles
in allem ein amüsanter Film, dessen Längen man jedoch nicht verschweigen 
sollte. Vor allem, wen schon immer Mal Arnie in Kleidern mit blonder Perrücke
sehen wollte, wird von diesem Film begeistert sein.

Ach ja, wo wir gerade bein Nicht-Verschweigen sind: die von mir begutachtete
englische Fassung zeichnete sich noch dadurch aus, das selbst mir, der nor-
malerweise (vor allem bein ersten Sehen) eher auf die Story als auf techni-
sche Feinheiten achtet, dreimal einige Sekunden lang teilweise ein komplettes
Stabmikro am oberen Bidrand zu sehen war. ;-)


FAZIT

Eine recht amüsante Komödie mit Höhen und Tiefen; zu empfehlen für Freunde
des "Screwball"-Genres und leichter bis seichter Unterhaltung, ansonsten mehr
was für Fans (der Schauspieler).

Asienshop-Genrewertung
-----------------
Humor    : ***
Action   : -
Romantik : *
Erotik   : -
Klamauk  : ****
Spannung : -
Nils   : -

Nettolaufzeit
-------------
ca. 100 Min.

IMHO-Gesamtwertung
------------------
 7 (von 10).


LINES TO REMEMBER

"Feel how soft my skin is."

"My nipples are very sensitive."

  [Tino zu Albrecht]


COPYRIGHT

Diese IMHO-Filmkritik ist (C)1994 Karim 'Rachel Mir' Senoucci. Sie darf frei 
kopiert werden, solange sie unverändert und insbesondere diese Notiz er-
halten bleibt. Alle Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung, 
bleiben vorbehalten. Großer Dank geht an die Verwalter der Movie Database,
die mir mit dieser beim Auffrischen meines Gedächtnises behilflich waren.

----------------------------------------------------------------------------

Bis bald
Rachel Mir
--
----------------------------------------------------------------------------
Emmerich "Rachel Mir" Frommold       EMail:    cfydshnx@jhqbayvzji.pmo-qjiyjyu.zk
Wado, NBecker-Division SMail:    Frühmeßweg 94, 72972 Fünfstetten
Faculty for computer science    Tel/Fax/MBox:  +87 04 38389 -773 /-982 /-757
University of Fünfstetten       Finger: jgzohvxq@azpld.kzepfhfmch.svx-djfruym.yt
In beautiful Northern Germany   >------<   "Life is a sequence of disasters"