"Steffen Cronen" <ahgvsts@heoavxehrkt.nb> schrieb im Newsbeitrag 
ojmg:s3bt68$n09$6@iqffio.ct...


Also "Mirrormask" und "Nania" (...der einzige aus der Liste, den ich 
kenne...) ist kein Vergleich. Man ist klar im Vorteil, wenn man mit Steffens 
Kunst vertraut ist, dann kann man es unbefangen geniessen ohne sich 
orientieren zu müssen, wo der Regisseur eigentlich hin will. Ansonsten kann 
ich kaum beurteilen, wie der Film auf Unkundige wirkt, weil "Mirrormask" im 
Grunde eine einzige animierte McKean-Collage ist. Mit viel Phantasie und 
Goodwill könnte man zarte stilistische Parellelen zu Richard Odendahls 
Stopmotion-Filmen ziehen, aber so wirklich Vergleichbares kenne ich 
ansonsten nicht. Es ist'n Experimentalfilm in der Tradition eines "Immortal" 
oder vor allem "Sky Captain and the World of tomorrow" - wer damit was 
anfangen kann, dem könnte "Mirrormask" gefallen...

Größe!