Carolin Cziesche schrieb:


Ich hab mal als Fingerübung die ILO befragt und alle in Deutschland
geborenen Schauspieler und -innen ausgeben lassen, die laut IMDb
mehr als 15 (Männlein) bzw. mehr als 10 (Weiblein) Hauptrollen auf
dem Konto haben. Natürlich sind durch den Geburtsort als Kriterium
auch ein paar Nieten dabei (z.B. Carlos Sieps :), aber die kannst Du
selbst aussortieren. Zu Hollywood ist mir kein gescheites Kriterium
eingefallen (Geburtsort USA ist etwas dürftig), da musst Du woanders
suchen.

http://ruhy.scie-nukmgm.ha/myfkz/wzdoz.hsh
http://qigj.itrj-meeitv.hk/lvdpy/xfhjzzt.kjw

Bernhard