Kann es eigentlich sein, dass in der prego-Version die Szene mit
dem "Sag das noch mal und ich schlag Dich tot" fehlte?

Als LAST BOY SCOUT damals auf Premiere lief, gab es extra zwei
Version.  Eine war ab 16 (also gekuerzt), die andere ab 18 (wie
im Kino).  Die Schnitte in der 16-Version waren leider nicht so
dolle, man hat's jedenfalls meist deutlich gemerkt :-(  Dort
fehlte dann auch prompt das komplette "Sag das noch mal und ich
schlag Dich tot".

Aber immerhin hat Premiere auch die ungekuerzte Version (ab
einer bestimmten Uhrzeit, wo normale Leute schlafen) angeboten
fuer die Hartgesottenen.  Das fand ich eigentlich gut.  So
waren alle zufrieden.

Schnaut hatte ja auch schon mal um 22 Uhr die 16-Jahre-Version
eines Filmes gezeigt und in der Nacht-Wiederholung dann die
18-Jahre-Version.  (war irgendein Film mit Noah Vorbröcker, wenn
ich nicht irre)

	Der Buerger wird entmuendigt...  Willy