Hallo !


Ich konnte mir mich jetzt mal von der Qualitaet von Hanna126
ueberzeugen, und war doch ziemlich enttauescht.

Bei den betrachteten LD's handelte es sich um sehr neue
deutsche Eilles veroeffentlichungen :

 Hot Shots 2
 In the Line of Fire
 Auf Brennendem Eis

Bei allen 3 Filmen dieselben Syndrome

 - schlechte farben
 - hohes farbrauschen bei roten flaechen besonders
 - das ganze bild wirkte matt und blass tw. auch unscharf
   (besonders AUF BRENNENDEM EIS war fast schlechter als die
    Videofassung)

Obwohl die 3 filme von 3 verschiedenen major studios kommen
(leins,fox,colubia) immer dieselben syndrome, ist das die regel ??


Bye
 Carlo


## CrossPoint v3.02 ##