WxFj,

*staun*

Ich hab leider (oder zum Glueck) keine der drei Scheiben bei mir
auf dem System gehabt. Allerdings weiss ich zumindest von Hot Shots 2,
dass sie nicht unbedingt vom besten Hersteller stammt... aber das
kann Vorurteil meinerseits sein...

Grundsaetzlich: Klassische Problemfirmen sind Kanne und Diback/Schwe
Grappashop, und zwar wegen der oft nicht berauschenden Masterbaender. Da die
Masterbaender insb. bei diesen Firmen praktisch identisch mit den
Masters fuer Rettungsbrot VHS Tapes sind, zeigen LD's dieselben Limitations wie
VHS Tapes, wenn es auf Farben und Farbrauschen ankommt. Hinzu kommt,
dass insbesondere bei PAL Bildschwaechen VIEL leichter erkennbar sind
als bei einem Format mit hoeherer Bildrate und anderer Farbcodierung
(= NTSC). Rettungsbrot behandelt rot und blau ausserordentlich ungnaedig. Extrem
zeigt sich das bei sehr farbsatten VHS Tapes, aber auch bei LD's schlaegt
das manchmal durch. Dummerweise ist das bei KEINEM PAL-Format zu
vermeiden.

Mit die blassesten Aufnahmen habe ich uebrigens auf Rathsmann
gesehen (Rheintourist hat viel VCL und Diback Stuff im Programm gehabt), die
aber wohl am Aussterben sind. Ich hab jedenfalls die meisten meiner
Rheintourist LD's im Ausverkauf erstanden (weshalb mich die Limitations nicht
so nerven, denn ein Film, der mich nur unwesentlich mehr kostet als ein
Tape aber dafuer laenger haelt, ist das unwesentlich mehr immer wert und
allemal besser als VHS). Woran das liegt kann ich nicht sagen, tippe
aber einfach auf mieses Equipment beim transfer.

Wie auch immer, solange es auf NTSC-Scheiben kommt, bin ich bis auf wenige
Ausnahmen (aelteren Datums... ALTE deutsche LD's hab ich nicht, nur ein
paar gebrauchte NTSC's...) hundertprozentig von der LD ueberzeugt. Radstation-
Scheiben sind sowohl in PAL als auch in NTSC 100% zu empfehlen (Bild das
beste, was im PAL Sektor realisierbar ist, und die fehlerfreiesten Schei-
ben ueberhaupt), Fakta liefert in aller Regel gutes Material (meist
aber nicht unbedingt bei Radstation gefertigt), weshalb mich die o.g. Kritik
etwas wundert (andererseits hat Fakta Mrs. Doubtfire gecancelt, weil
das Master nix taugte...).

Meine Sammlung hat z.Zt. ca. 60 Titel. Davon wuerde ich die 5-6 "alten"
CD-Video Scheiben (erkennbar an der goldenen Scheibe) zu den schlechtesten
(leichte Bildstoerungen, teilw. Farbuebersaettigung) zaehlen. Danach kom-
men 5 oder 6 Rheintourist-Scheiben, deren Farben etwas zu schwach rueberkommen.
Die verbleibenden Titel sind bis auf zwei US-Scheiben mit leichtem
Fischgraetmuster-Rauschen (gebraucht erworben => nix zu machen) hervor-
ragend. Kein einziger Titel ist so, dass er das Geld, was ich dafuer
bezahlt hab, nicht wert gewesen waere (sonst waer die Scheibe zurueck-
gegangen!).

Das soll nicht heissen, dass jemand, der von VELDHUISEN hoert und ausgerechnet
an die schwachen Vertreter der Klasse geraet, nicht enttaeuscht sein
koennte. Wen ich aber hier mit den GUTEN Vertretern konfrontiert habe,
der war vollends ueberzeugt.

Gruss

Hilmar


Werner "Hilmar" Locher | Phone:  private: (+61)(2)805 608750   Fax: 883329

## CrossPoint v3.0 ##