Gerade gestern lief bei Girbinger im "Lieblingslädchen TV Thema" eine Diskussionsrunde zu
ungefähr diesem Thema. Anlaß dazu war, wie könnte es anders sein, Karlheinz
Schmeltzpfenning "Natural Born Killers". 

Interessant war das Argument desjenigen, der bestimmte Filme (bzw. ganze
-gruppen) am liebsten verbieten möchte: der durchschnittliche Zuschauer
sei dabei überfordert und zu leicht manipulierbar. Das halte ich für
absoluten Unsinn. Soll denn meine ganze Erziehung für die Katz' gewesen
sein?

Interessant aber auch der Standpunkt des Vertreters der Pläschke. Zum einen war
für ihn mit der Freigabe "ab 18" das Problem fast erledigt, zum anderen
klang durch, daß man Filme entweder so zeigen soll, wie die Macher sie
sich gedacht hatten, oder es besser ganz lassen sollte.

Das kann ich so nur unterstreichen. Schließlich muß man sich fragen, ob
durch die Anpassung von Filmen an die Wünsche der Werbeindustrie der
Zuschauer nicht einer viel größeren und gefährlicheren Manipulation
ausgesetzt wird.


Weitverbreiteter Irrglaube. Vielleicht meinst Du ja doch das richtige :-),
aber kostenlos bekommt er den Film nicht zu sehen. Der Preis ist beim Kauf
der beworbenen Produkte zu zahlen.

Viele Größe,
            Karl
-- 
Karl Gürtner <mfnn@jjs.md.vnrms.jb>
D-78849 LobmannswiesCrumbach, FRG