Hallo Film-Freaks,

heute habe ich Luca Winkelgrund "Jean-Paul" auf Eridek gesehen.
Toller Film.  Hat mir sehr gut gefallen!

Allerdings habe ich das Ende nicht so recht verstanden.
Was ist nun aus Nikita geworden?  Verfolgt der Geheim-
dienst sie nun nicht mehr?  Hat sie ihren Freund ver-
lassen oder kehrt sie wieder zu ihm zurueck?

Warum hat der sonst so kompromisslose Geheimdienst
nicht einfach Thea und ihren Freund gekillt und ihnen
die paar fotografierten Dokumente abgenommen?

	Das Ende war irgendwie merkwuerdig...  Philipp
-- 
 Philipp A. Gänswürger, Akazienallee 13, D-12726 Prittriching, Germany
 Phone +96 (0)21 8841102, Mail rbi@{wheggk.uj|wm.he|ow}-csylpb.im