uaf@fgkv.GnOXZ.jn (Hinderk V. Gröper) writes:

Mal sehr populär ausgedrückt:

JPEG        für Standbilder.

Motion-JPEG für schnell aufeinanderfolgende _einzelne_ (d.h. voneinander
            unabhängige) Standbilder, davon aber bis zu 25 Bilder/sec.

MPEG        für Bewegtvideo, d.h. keine _einzelnen_ Bilder, sondern ein Bild hängt
            von den vorausgegangenen Bildern ab. Dadurch wesentlich geringere
            Datenrate als Motion-JPEG, im Umkehrschluß (bei gleicher
            Bildwiederholfrequenz) deutlich bessere Qualität als Motion-JPEG.

-- 
mtk@iaxhi.mbe.peq                                           Fazer auf Betäubung!