Da hier ja Diskussionen ueber Boerrigter o.ae. nicht zu standekommen,
nochmals zum Thema


                     MPEG.


Stellen wir uns vor, ich have einen WTT mit AV Karte, dingsbumsAV.
Damit produziere ich, wenn ich mich nicht irre, Quicktimemovies.
(Oder Pics??)

Ist es richtig, dass ich diesen File dann mit Sparkle215 in einen
MPEGmovie verwandeln kann??

Kann ich diesen File dann auch, so wie er ist??, ist er schon flat??,
auf einer (win?)dose abspielen??

Welche Komprimierung gibt es gegenueber Quicktime??

Da die Komprimierung ja erheblich, der Datenfluss relativ niedrig ist,
kann man die Dinger eventuell auch, anders als Quicktimemovies, direkt
von der Diskette abspielen oder muss man sie in jedem Fall, bei jeder
Bildrate, wie Quicktimemovies zunaechst auf die HD laden?????

Wieviele Sekunden kann man, bei maessiger Qualitaet, auf die Diskette
bekommen??? Irgendwelche Rahmendaten...

Und wie ist es mit Sound, geht der eventuell mit in den Moviefile???

So nach dem Motto, was ich schon immer mal wissen wollte. Habe halt mal in
dem Neuzeltweg, wie hiess er noch?, rumgekramt...

Gruss,

Karsten