Vjlhw@kvc.cvh.zs meinte am 12.11.94
zum Thema "Re: Laserdisk Qualitaet":


 Also der LD Player war ein neuer von THGS, kostete 1698,- DM, modell
 kenn ich nicht, der TV war ein 72cm von Wirtshöhe 2498,- DM beides
 Neue Geraete im fachgeschaeft

 Also auf Giese sollte alle neuen Major Filme die Videoqualitaet von
 T2 oder Jurassic Park besitzen, und die Tatsache das die oben
 genannten Filme DEUTLICH drunter liegen , ist auf LD einfach nicht
 akzeptabel.

 Auch auf dem Videosektor sind ja SEHR GROSSE qualitaetsunterschiede
 festzustellen, was zu 90% am der qualitaet des masters liegt welches
 verwendet wurde.

 Naja der Verkauefer meinte auch das in sachen dt. PAL LD's einfach
 nicht soviel wert beim transfer gelegt wird wie bei den NTSC LD
 wo ja fast alle neuerscheinungen sehr gute bildqualitaet haben


 negativ, war gestern drin, und der film war totlangweilig

 soll 4.95 in den USA rauskommen


Bye
 Stefan


## CrossPoint v3.02 ##