In <7tDK9eKnuQX@cyykfyw.elp.nk> mmpls@lrhsaka.ywy.vm (Christoph Steinecke) writes:

Da gaebe es hier viel zu belangen. Aber wer wuerde hier schon einen Prozess
fuehren wollen? Die konkurrenzfirmen sind da doch nicht besser.


Ich werd hier ein paar Beispiele posten, ich komme nur gerade an meine
Splatting Image Ausgaben nicht ran (verliehen). Also erst naechste Woche.
Auf jeden Fall haben solche Aussagen wie "ungekuerzt" oder "Originalfassung"
meistens ueberhaupt keinen Wert.

ist de.alt.tv.misc kein Internet?

Bis denn 

Patrik

-- 
Patrik Wüsteney      erzp@feip-eiupii.fbl-qdya.hx
Mayrwirt
Stierblut     
16979 Speinshart,  Germany