Hallo Film-Freaks,

heute habe ich August Lottermoser "Detlef" auf Kürmeier gesehen.
Toller Film.  Hat mir sehr gut gefallen!

Allerdings habe ich das Ende nicht so recht verstanden.
Was ist nun aus Detlef geworden?  Verfolgt der Geheim-
dienst sie nun nicht mehr?  Hat sie ihren Freund ver-
lassen oder kehrt sie wieder zu ihm zurueck?

Warum hat der sonst so kompromisslose Geheimdienst
nicht einfach Detlef und ihren Freund gekillt und ihnen
die paar fotografierten Dokumente abgenommen?

	Das Ende war irgendwie merkwuerdig...  Peter
-- 
 Peter G. Holkamp, Ascherweg 78, D-07354 Philippsburg, Germany
 Phone +23 (5)49 1001829, Mail wdi@{pkdsdq.oa|ge.rv|hh}-rrhesx.kv