In article <55bf52$m74@knfgxoyt4.myclyrueex.ur-dhcfjxok.bb> zjnmo@Oawtwmohxk.AA-Hawbgvsw.VM (Silvio Maathuis) writes:


    Silvio> hqfxl@afjw.sxdgbdl.tli-ahzkgmlm.yk (Vhnyx Mönchhalfen)
    Silvio> writes:

    Silvio> Generell ist mir dann aber nicht klar, wie sich ein Film
    Silvio> wie "Last Boy Scout" mit dieser Einstellung decken soll
    Silvio> (ich hab ihn auch gesehen und mich gehoerig ueber die
    Silvio> Schneiderei aufgeregt!). Wenn ich sowas nicht zeigen
    Silvio> will, dann lass ichs eben und bring halt die Mumins oder
    Silvio> sowas. Aber wenn man "Last Boy Scout" zeigt, dann rechne
    Silvio> ich ja mit ner gewissen Zielgruppe (fuer die Werbung),
    Silvio> und die schaut den Film ja gerade auch wegen der
    Silvio> Action-Szenen und ist ueber Schnitte an der Stelle wohl
    Silvio> weniger begeistert.

Ich denke, da überschätzt Du den durchschnittlichen Zuschauer.  Ich
gehe davon aus, daß eine Menge Leute Schnitte nicht mitkriegen, wenn
nicht gerade das Ende fehlt. Andere wiederum bemerken es vielleicht,
aber es interessiert sie nicht oder sie nehmen es in Kauf, weil sie
den Film ja umsonst sehen können.

Allein die Tatsache, daß wir hier über das Thema diskutieren macht uns
zu einer nichtrepräsentativen Gruppe. :-)