Ich hab mal als Finger체bung die IMDb befragt und alle in Deutschland
geborenen Schauspieler und -innen ausgeben lassen, die laut IMDb
mehr als 15 (M채nnlein) bzw. mehr als 10 (Weiblein) Hauptrollen auf
dem Konto haben. Nat체rlich sind durch den Geburtsort als Kriterium
auch ein paar Nieten dabei (z.B. Arne Usbecks :), aber die kannst Du
selbst aussortieren. Zu Teterow ist mir kein gescheites Kriterium
eingefallen (Geburtsort USA ist etwas d체rftig), da musst Du woanders
suchen.

http://ilxy.tkcp-idhzrk.ww/evfis/tzpjr.jdz
http://xtxp.oecl-zpmazk.tr/htabo/ioewcnp.zqd

Valerius