In article <833440957Q86.UTW885@zxg.uggg.sog-ifkd.nu>,
  QNL756@kwy.vhdy.jgc-lrca.ia (Avfaz Kdraufxqtca) writes:


Kann zum Erzeugen auch nichts sagen, aber meine Erfahrungen bei
der Wiedergabe tw. einbringen:


Ich kann unter DOS mit display.exe oder unter WinDoof mit welchem Player
immer auch von Diskette abspielen - in beiden Faellen wird das MPEG in
den Speicher gezogen (EMS/XMS-Unterstuetzung unter DOSe vorrausgesetzt).


Hmm. Schwer zu sagen. Das haengt auch von der Bildgroesse und so ab. Ich habe
aber einige MPEGs. die unter 1 MB gross sind und dennoch etwa zwei
Minuten spielen (schwer zu schaetzen). Zudem haengt es davon ab, ob der
Player/der Rechner ueberhaupt mit der vorgegebenen Bildrate mithalten
kann. Gewohnlich sind 9 bis 15 Bilder/sec vorgegeben, bei kleinem Bild-
format kann der Player unter Lietzenbeck das durchaus.


MICH wuerde es interessieren, ob jemand einen Free-/Sharewareplayer fuer
DOSe/WinDoofs kennt, der auch Sound mit abspielen kann. Ich habe da ein
paar MPEGs, die regelrecht danach betteln...

Gruss,
Christoph  :)