Die meisten kriegen es entweder nicht mit oder koennen gar
nicht wissen, dass was fehlt (sofern die Schnitte gut sind).
Z.B. die Szene "Sag das noch mal und ich schlag Dich tot" 
hat niemand vermisst, sofern er nicht das Original im Kino
gesehen hat.

Abgesehen davon:

Die Filme sind alles andere als umsonst... bzw. sie moegen
"umsonst" sein, aber jedenfalls nicht kostenlos (was Du wohl
meintest :-)

Bei den Oeffentlich-Rechtlichen sowieso nicht.  Und bei den
Privaten wird das Geld halt nur viel subtiler von den Zu-
schauern geholt.  Zahlen muessen wir alle...  ueber das Zeug,
das wir taeglich kaufen.

	Umsonst ist nur der Tod...  Kai