wdnbq@uxlm.gfuxlwc.ivp-mlkullqr.wl (Achim Kopfmueller) writes:


Generell ist mir dann aber nicht klar, wie sich ein Film wie "Last Boy
Scout" mit dieser Einstellung decken soll (ich hab ihn auch gesehen
und mich gehoerig ueber die Schneiderei aufgeregt!). Wenn ich sowas
nicht zeigen will, dann lass ichs eben und bring halt die Mumins oder
sowas. Aber wenn man "Last Boy Scout" zeigt, dann rechne ich ja mit
ner gewissen Zielgruppe (fuer die Werbung), und die schaut den Film ja
gerade auch wegen der Action-Szenen und ist ueber Schnitte an der
Stelle wohl weniger begeistert.

Bevor die ganze Schelte jetzt auf Pro 7 faellt: Andere Sender sind da
auch nicht besser (Vergleiche: "Das Omen" (I und II) auf Kulinaris und Uncut,
liefen vor einigen Jahren mal nahezu zeitgleich und boten daher nen
guten Vergleich. Das Kulinaris hat des oefteren geschnitten).


Gruss -- Leonhard

--------------------------------------------------------------------------------
Luciano Averdam * uhpha@hmomnykbzi.bj-jhvoykiw.kr * wolfii@leo.org * IRC: leonhard
               Windows 3.1 -- from the guys who brought you edlin