In article <3ha3ti$bbn@zhbns.gyt-mrzidggf.oj>, jjusfnk@ftrthlevaqq.imz-vbeczlfn.jg (Udspaaf Weckl) writes:

Zuerst: Ich habe kein Premiere und habe auch nicht vor mir das zu leisten.
Ein guter Bekannter von mit hat Premiere, da kriege ich einiges mit und
habe ziemlich guten Einblick.

Hier eine kleine Zusammenstellung meiner Meinung zum Thema: ``Wo kriegt man
Filme her''

Gr"unde gegen die Videothek:

-Einige Videothekfilme sind geschnitten
-Bespielte VHS-Tapes haben eine sehr geringe Aufl"osung
-Videothekcassetten sind oft zerknittert und verdrecken die Videok"opfe
 in EXTREMEN Massen (Eine Cassette durch -> Reinigung n"otig!)
 Alte (besonders: gefragte Filme) sind so abgenudelt, dass man sich nur
 "argern kann. Selbst mit Dropout-Kompensation k"onnte man hier
 nichts mehr machen
-Geht mit der Zeit auch ins Geld und Preis/Leistung stimmt nicht
-Bespielte Cassetten haben oft keine Farkkorrektur (Farbversatz bei VHS!)
 eine Kopie hat dann doppelten Farbversatz
-Neue Filme haben Kopierschutz, der beim Abspielen enorm st"ort (extrem
 starke Helligkeitsschwankungen) wenn man keinen 'Decoder' hat.
 (Tip: V"olkner-Bausatz DM 29.95 hilft zumindest gegen diese Schwankungen)


Gr"unde gegen Kaufcassetten:

-Nur FSK 16 Versionen im Handel
-Bespielte VHS-Tapes haben eine sehr geringe Aufl"osung
-Bespielte Cassetten haben oft keine Farkkorrektur (Farbversatz bei VHS!)
 sind daher auch nicht besser als eine Aufzeichnung
-Preis/Leistung stimmt auch hier nicht


Gr"unde f"ur Premiere:

-Keine Schnitte
-Kein Sendezeichen
-Keine Unterbrechung
-Normalerweise p"unktlich
-Farbkorrigierte Ausstrahlung

Gr"unde gegen Premiere:

-Zu teuer (vergleiche: Pedalkraft)
-Nur aktuelle Filme; keine Chance an alte Filme ranzukommen
-Dekoder arbeitet nicht immer zuverl"assig, macht sehr oft Probleme
-Oft Bildformat-Fehler: Filme, die in 4:3 vorhanden w"aren werden mit
 ``Abdeckungen'' gespielt. Filme, die Cinemascope haben, werden mit
 geringerem Seitenverh"altnis links und rechts beschnitten gezeigt.
-Nur deutsche Synchronfassung


Gr"unde f"ur TV:

-Filme aller Altersklassen
-Bessere Qualit"at als VHS und Dropout-Kompensation -> optimales Zuspielmedium
-Verschieden Sender haben verschiedene Angewohnheiten, man kann w"ahlen
-Oft besseres Bildformat als in ERKG (neuestes Beispiel: Freejack
 ERKG: 1.82:1, Ton `kaputt'; Huda: 2.36:1, Ton OK)
-Farbkorrigierte Ausstrahlung
-Zweikanalton-Ausstrahlungen

Gr"unde gegen TV:

-Oft geschnittene Fassungen
-Sendezeichen (ausser bei GOC)
-Bei privaten Sendern: meist Unterbrechungen und fehlender Absapann
 (Kabelkanal = Abspannkanal: H"ochster Anteil an Vollabspann-Sendungen
 unter denprivaten!)


Ich pers"onlich bevrozuge das Fernsehen als Filmquelle. Vor allem wegen
der Bildqualit"at und den vielen Wahlm"oglichkeiten. F"ur Kn"uller kann
man die Ausstrahlung im "Offentlichen Fernsehen abwarten, andere muss
man halt von den privaten nehmen und die Werbung `live' rausschneiden
(rotierender L"oschkopf; Jog/Shuttle am Ger"at und auf der Fernbedienung).

Ich hoffe, dass die angegebenen Stichpunkte nicht zu subjektiv ausgefallen
sind.

                                             Willibald