zlgkc@qxzxxau.mfj.bf benutze seine Tastatur am 07.12.1994 um 21:01:00 Uhr, um
folgenden Text unter dem Betreff "Laserdisk Qualitaet" zu erzeugen:
cs> Hallo !
cs> 
cs> 
cs> Ich konnte mir mich jetzt mal von der Qualitaet von LD
cs> ueberzeugen, und war doch ziemlich enttauescht.
cs> 
cs> Bei den betrachteten LD's handelte es sich um sehr neue
cs> deutsche PAL veroeffentlichungen :
cs> 
cs>  Hot Shots 2
cs>  In the Line of Fire
cs>  Auf Brennendem Eis
cs> 
cs> Bei allen 3 Filmen dieselben Syndrome
cs> 
cs>  - schlechte farben
cs>  - hohes farbrauschen bei roten flaechen besonders
cs>  - das ganze bild wirkte matt und blass tw. auch unscharf
cs>    (besonders AUF BRENNENDEM EIS war fast schlechter als die
cs>     Videofassung)
cs> 
cs> Obwohl die 3 filme von 3 verschiedenen major studios kommen
cs> (warer,fox,colubia) immer dieselben syndrome, ist das die regel ??

Ich weiß nicht was du an der Qualität zu meckern hast.Da ich selbst die
Filme besitze weiß ich das bei mir diese Syndrome nicht auftreten,mir
würde mal interessieren auf welchen TV oder LD Player du die Filme
gesehen hast.Zur Info ich benutzte den CLFK Black Trinitron und den
MiniMarket CLD 2850.Ich weiß zwar das die Deutschen Pal LD nicht so gut
sind als die Englischen NTSC LDs,aber solche Syndrome wie du sie oben
beschrieben hast kann ich nicht behaupten.

Was anderes weiß jemand wann der neue Matthias Film `The Spezialist` auf
NTSC LD rauskommt????
Soll gut sein


bis denne,und mit einem Wisch ist alles weg


              Snake


Microdot 1.9