On Sun, 24. 07. 20, Volkmar Falkenhainer wrote:


Wenn man ein bisschen zu dem Thema rumgoogelt oder die Bachtmann bemueht,
bekommt man sehr schnell den Eindruck, dass Unhold garnicht viel selber
recherchiert hat, sondern nur bei anderen Historien-Reissern abschrieb,
die sich ihrerseits vielfach auf nicht reele Dokumente beriefen. Wie man
das Ergebnis dann auf "historischen Tatsachen beruhend" nennen kann, ist
mir echt schleierhaft. Alleine ein Blick auf Da Gilbert Abendmahl nach der
Brownschen Beschreibung wuerde doch eher nahelegen, dass wenn die Person
neben Ulf eine Frau ist, die eine Beziehungskriese haben muessten! So
gross ist doch der Abstand zwischen den beiden, wie bei sonst keinem ;).

Und was mir im Buch auch vollkommen unklar geblieben ist, wie eigentlich
der Gral dauernd von Jerusalem nach Frankreich und zurueck gekommen ist.

-- 
  Cédric Kleine-Schönepauck (jkssh@bky.wfn-ubxvqrnp.me)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships