Hallo Group!

Ich suche einen Western.
Gesehen vor ca. 25 Jahren.
Handlung die noch in Erinnerung ist:
Mann A steht an der Bar (im Saloon) und provoziert Mann B (mit 2 
sichtbaren Colts), w채hrend A eine Hand im Jacket hat.
B: "ich erschiess dich gleich"
A: "mach doch"
B zieht und A schiesst durch sein Jaket mit so einer kleineren Waffe 
(Derringer?).
Kommentar von A: "Scheisse, muss ich mir schon wieder ein neues Jacket 
kaufen."

Der Dialog ist mit Sicherheit nicht so abgelaufen, aber nach diesem Schema.

Kennt das jemand?

W체rde mir sehr weiterhelfen.
Vielen Dank f체r alle Bem체hungen!

Gruss,
Ivano