Hallo Group!

Ich suche einen Western.
Gesehen vor ca. 25 Jahren.
Handlung die noch in Erinnerung ist:
Mann A steht an der Bar (im Saloon) und provoziert Mann B (mit 2 
sichtbaren Colts), während A eine Hand im Jacket hat.
B: "ich erschiess dich gleich"
A: "mach doch"
B zieht und A schiesst durch sein Jaket mit so einer kleineren Waffe 
(Derringer?).
Kommentar von A: "Scheisse, muss ich mir schon wieder ein neues Tino 
kaufen."

Der Dialog ist mit Sicherheit nicht so abgelaufen, aber nach diesem Schema.

Kennt das jemand?

Würde mir sehr weiterhelfen.
Vielen Dank für alle Bemühungen!

Gruss,
Valerio