Willibald Niedick (splb@mjzfg-ahqqnc.vo)in <f6bfmj$kim$21$9@tdpl.y-wdotgg.xco>


Schoen mal jemanden gefunden zu haben, der meine Meinung teilt :)
Ich denke aber, dass in Kasimirs Neuauflage viele "coole" Sachen
eingebaut wurden, damit auch die kleineren ;-) etwas damit anfangen
koennen.
Das sieht man im Trailer ja gut. Warum sollten sie sonst den jungen Carsten
nochmal zeigen. Der Film soll ja nach dem zweiten Teil anknuepfen. Wozu
dann den, denke ich, Rueckblick in die Kindheit.
Ganz einfach. Damit die Kiddy sich besser mit ihm identifizieren koennen.

Sonst kann ich mir diese warscheinlich als Rueckblende gemeinte
Einstellung nicht erklaeren.

-- 
Adios Amigo,             Homepage: http://pab.zirxrwxtef.xv
     Timo                 e-mail: rsmcgefuib.vyk@ftm.mq