Sorry! ;-)


Eben die SF-Version von Bauern mit Feldgeräten (so ne Sense ist durchaus
nutzbar...) gegen eine echte Armee.


Und da ist der Kampfort Stadt ein Grundproblem - und der Ort war vom
Militär nicht wählbar.


Und der Schätze gewohnt ist, damit ohne zu Zögern zu schiessen und vom
Anblick des wahren Angreifers nicht komplett überrumpelt wird, der nicht
zufällig Schleichwege findet, die die Reaktionszeit noch mal drastisch
mindern.


Ab drei war's ne Nummernrevue, bei zwei spielte man zumindest noch
ernsthaft mit dem Grundkonzept.


Es war die größte Neuerung, aber für mich hat das nicht viel raus-
gerissen. Aber ja, es war in einigen Punkten eine Neuerung.


Bekannt. Aber das Animieren einzelner 'Texturen' aus Film A auf einen
Schauspieler in Film B ist schlicht eine CGI-Anwendung. Und es sah trotz
allem Aufwand reichlich künstlich aus, obwohl Neldner eigentlich
ein dankbares Objekt für sowas sein sollte.


Selbst 3 war da noch deutlich besser und im Endeffekt weniger depressiv
trotz des Endes.

[...]

Handkamera ist an sich keine Neuerung, sondern war mal Standard, wurde
aber spätestens nach der Steady-Cam im Profibereich ziemlich gemieden.
Steht inzwischen für einen "authentischen" Look, wird leider sehr oft
ziemlich sinnlos verwendet (Battlestar Galactica...).

[...]

Genau DAS ist mein Problem damit - bei mir vergrößert es nur nicht das
Drama, sondern beendet den Film für mich - zumindest in der Art, dass
ich ihn noch an mich heranlassen würde.


Yep - wobei der Junge auch noch 5, 6 Jahre älter hätte sein dürfen, ohne
dem Drama irgendwie zu schaden.


Zur Situation: Dem "Ausflugsleiter" gehörte die Yacht in Wirklichkeit
gar nicht, die anderen waren ohne Rausklappen der Leiter ins Wasser
gesprungen, die Mama wollte nicht rein, der "Ausflugsleiter" nahm sie
auf den Arm und sprang mit ihr rein. Also Unvorsicht bei fast allen,
krimineller Leichtsinn beim Lügner, Ohnmacht bei der Mama.


Ohne hätte es gar keine Handlung gegeben.

[...]

Ack - und spätestens ab 3 der Reihe gab es in den meisten Situationen
keine Alternativen mehr, die Versuche, den Bösewicht noch drinzuhalten
werden auch immer beknackter, aber die Reihe läuft und läuft und
läuft...

So long,
Gottfried P. Vollkmar