Lach. Es ist interessant zu sehen wie durch fortlaufende Kommunikation
sich die Standpunkte doch ähneln, auch wenn sie anfangs sehr
unterschiedlich schienen. Aber das zeigt sich ja auch weiter unten.


Und das fand ich bei AvP2 sehr gut dargestellt. Die Armee rückt an und
die Aliens greifen die sofort massiv an und zeigen das sie in dem Spiel
komplett gar nichts zu melden haben, egal wie viele Millarden ihre
Ausrüstung gekostet haben mag.


Richtig, Mittlerweile heisst es eigentlich nur noch, jemand möglichst
brutal und detailreich zu zerfetzen und ihn besonders lange zu quälen.
Im aktuellsten FD die Szene mit der Rolltreppe. Ich verstehe bis heute
nicht wie die Dame bis zu den Schenkeln in der Rolltreppe (wäre dir
überhaupt stark genug dafür?) steckt und aus dem Mund blutet. Sehr
unlogisch.


Und in meinen Augen auch eine durchdachte. Bei Alien 3 habe ich zum
Beispiel nicht verstanden, warum das Vieh aus dem Hund kam und an der
Decke entlang laufen konnte. Bei Alien 4, nein sorry aber das war
einfach nur kroteskt, widerlich und kein bisschen durchdacht. Bei AvP
hingegen, der hatte wirklich viel Potential.


Wobei die Zukunft in T4 nicht so düster geschrieben wird wie in Terminator.


Will ich gar nicht einmal sagen. Die Effekte kamen ziemlich gut, einige
Punkte hatten aber für mich schwerwiegende Fehler. Das Konzept sollte da
ja irgendwie realer gemacht werden. Die Viper und so werden ja eher
gesteuert wie ein Space Shuttle. Aber drinnen haben die einen Gashebel
und einen Steuerknüppel. Das sind mir zu wenig Achsen. Aber okay, mit
Galactica will ich eigentlich nicht anfangen, denn während mir die Serie
im Allgemeinen noch gut gefallen hat, der Schluss war schon fast pervers
schlecht. Wenn du da nicht weiter drüber schreiben willst, ich würde das
unterstützen :-P.


Siehst du da kommen wir auch weiter auf einen gemeinsamen Nenner. Den
Film auf so etwas aufbauen geht einfach nicht. Wenn man sich nicht
besser zu helfen weiss soll man es doch bitte lassen.


Gebe ich dir recht. Das wird langsam zur Gewohnheit irgendwie.


Na Klasse. Dann gehört der Mutter aber auch ans Horn geklopft da ein
Baby mit zu nehmen.


Dann habe ich also nichts verpasst.


Wenn ich mich recht entsinne war das Letzte was sich noch halbwegs
originell gezeigt hat das mit den Kreissägen am Ende, wo die ihre Finger
rein halten müssen damit Blut ins gefäss läuft. Wo sie am Ende von der
Erkenntnis geschlagen werden, dass es kompletter Blödsinn war immer
einen zu opfern, es hätten alle Überleben können und am ende nur relativ
wenig eigenes Blut abgeben müssen. Aber okay bei der Szene wo die ihre
Hand da rein strecken. Also ganz ehrlich, wenn es "nur" um mein Leben da
ginge, bei vielen Prüfungen hätte ich sicherlich nicht mit gespielt. Die
Nummer mit dem Schlüssel hinter dem eigenen Auge. Ich sage mal nicht ich
würde es auf keinen Fall machen, denn wir wissen ja, in der
entsprechenden Situation kann alles anders sein. Aber mal so vom Sofa
aus niemals nicht.