Hallöchen,
*Mirko Ungruhe* schrub:

Oh ja. Ich war gestern drin und die zwei, mit denen ich im Kino war,
die das Buch noch nciht gelesen haben, meinten, einiges nicht
verstanden zu haben. Im Buch hat man wenigstens die Chance, nochmal
zurückzublättern, wenn die Story zu unübersichtlich wurde, das gabs im
Film nicht.


Genau das hat mich irrsinnig gestört, weil man so verdammt gut zuhören
musste, um auch kein Wort zu überhören. Und es gab einen netten Fehler
zum Schluss hin: GIOVANNI sprach die ganze Zeit französisch, und dann kam
ein schönes amerikanisches "Elmar" :(
Fazit: Das Buch war besser was das Verstehen betrifft, dafür war der
Film vom rein künstlerischen Aspekt - also von der Handlung abgesehen
- spitze. Mir haben die Rück- und Einblendungen sehr gefallen, genauso
wie die Kameraführung.
mfg
Luca

-- 
Buchtips.net bietet mehr als 1890 Rezensionen, darunter auch zu "Was
heisst hier schuldig?" von Etienne Zische
[http://rml.zhohorih.tvw/ezt9424.tie]