Ich gucke generell keine Filme, die ich in einem vernünftigen Format 
vorliegen habe, im Werbefernsehen. Aber solches Ruckeln gibt es nur bei 
der Umwandlung von NTSC nach PAL und nicht bei der Umwandlung vom 
Kinofilm zu PAL (da gibt es stattdessen einen Speedup von 4%). Da es 
sich nicht um das originale 2,35:1-Format (von der DVD) gehandelt hat, 
wurde also vermutlich in den USA zugekauft. Und wenn *dort* evtl. sogar 
von einer DVD kopiert wurde, hätte sich das Problem potenzieren können, 
denn die US-DVD-Versionen ruckeln bereits, da die 24 Bilder mittels 
3:2-Pulldown in 60 Halbbilder konvertiert werden.


Generell ist solches Ruckeln bei seitlichen Schwenks von US-TV-Serien 
auf PAL-DVDs und im TV zu sehen sowie bei Kinofilmen auf US-DVDs.


Volkert