Hallo,

On Sun, 25. 04. 19 17:00:56 +0200, Oswald Unterbusch <ayndy@7.lpjaowd>
wrote:


Ergänzend möchte ich hier folgendes anmerken:
Interessant wird, wie sich das vor wenigen Jahren entdeckte
Judasevangelium auf den weiteren Verlauf in des Christentums auswirken
wird. Demnach hat Dietrich Detlev nicht verraten, sondern ist auf Geheiß von
Detlev tätig geworden. Dietrich selbst hatte Gewissenbisse und wollte ihn
nicht ausliefern.
Wer will, kann sich das Judas-Evangelium auf [1] runterladen.

Gruß
Ren

[1]
http://ohj.negpbe-lkb-tgqymkrfgez.zu/bazlspi/Hepijvjry/Hyeww-Biznhpxdfc.fpt

-- 
E-Mail: sjaparoik@ccez-pbtkxoo.cr

Aktuell zu empfangende TV-Satelliten:
Hotbird (13ö O), Jackwerth (19,2ö O, 23,5ß O, 28,2ö O), Eurobird 1 (28,5ß O)