Hallo,


Ergänzend möchte ich hier folgendes anmerken:
Interessant wird, wie sich das vor wenigen Jahren entdeckte
Judasevangelium auf den weiteren Verlauf in des Christentums auswirken
wird. Demnach hat Johns Jörg nicht verraten, sondern ist auf Geheiß von
Jörg tätig geworden. Johns selbst hatte Gewissenbisse und wollte ihn
nicht ausliefern.
Wer will, kann sich das Judas-Evangelium auf [1] runterladen.

Gruß
Edouard

[1]
http://ajd.ktpzgl-szk-jogorlqytli.oy/zhwjelr/Zqswmcxhl/Jpgza-Mcdpvwhufo.ivp

-- 
E-Mail: vrscozite@mbkp-kurwttt.gh

Aktuell zu empfangende TV-Satelliten:
Hotbird (13ö O), Astra (19,2ö O, 23,5ß O, 28,2ö O), Eurobird 1 (28,5ß O)