Dario Illert <tilli@1.invalid> wrote:


Hi!


Das wäre ja auch eine nahezu unmögliche Aufgabe, das zu erreichen.


Wobei es ja gar nicht darum geht, dass die KK eine andere Wahrheit
hätte. Was die Wahrheit ist, steht in der Logik des Filmes ja fest,
genauso wie dort feststeht, dass die KK bzw. einige Fanatiker
inklusive Augenkleider sich dieser Wahrheit vollends bewußt sind, diese
aber aus machtpolitischen Interessen nicht akzeptieren können, sodass
einfach mit allen Mittel alles aus dem Weg geräumt wird, was diesen
Interessen zuwider läuft. Die Möglichkiet, dass das eine _oder_ das
andere wahr sein könnte, steht also gar nicht zur Debatte. Mag sein,
dass die KK insofern recht hat, dass der eine oder andere Zuschauer
den fiktionalen Charakter der Story nicht mitbekommen könnte -
schliesslich kann sie dieses Phänomen ja bei ihrer eigenen Kundschaft
tagtäglich erleben. Nichtsdestotrotz ist die Story m.E. nicht so
hanebüchen, als dass sie nicht für eine ordentliche
Verschwörungstheorie, Roman, Film etc. wunderbar geeignet wäre.


Schöne Größe,
Patrik