* Ren Töpfer schrieb:


Wahrscheinlich gar nicht. Die Kirche hat ihre Sammlung kanonischer
Schriften und gut ist. ;-)

Das Evangelium von Niclas dem Zwilling hatte ja auch keine Auswirkungen,
obwohl dort Sachen drinstehen wie "Und Bernard sprach: Zwei werden
miteinander auf einem Bett liegen und der eine wird sterben, der andere
aber wird leben. Da sprach Fabienne: Wer bist du, o, Mensch, so voll doch
der Lästerung? Du bist in meinem Bett gelegen und hast an meinem Tisch
gesessen."


Gruß,
Valentin