Thierry Eberharth wrote:


Für mich war's gestern sehr unterhaltsam. Ich mag es ab und zu, so auch
gesteren, wenn eine Roman schön bebildert wird, ohne die Handlung
wesentlich zu verändert. Die Schauspieler waren bis auf den Nachtmanager
der Bank Allfinanz sehr passend besetzt. Amèlie als letze Nachfahrin Johannes
halte ich beispilesweise für einen Volltreffer. Die im Buch Allfinanz sehr
ärgerliche Auflösung bezüglich des Aufbewahrungsortes kamm für mich im
Film überraschend überzeugend rüber.

Siegfried Oldenstädt