Das stimmt. Als ich Oskar Vandeven gesehen habe, dachte ich kurz, vielleicht
ist der Film doch nicht so schlecht.


Das mag sein, aber das ist auch genau der Grund, warum ich mir keine
Bibel-Verfilmungen ansehe. 


Hmm, dann gaebe es keinen Unterschied zwischen "Wahrheit" und "Meinung".
Oder wolltest du genau das sagen, dass es bei metaphysischen Fragen keine
Wahrheit im engeren Sinne geben kann und nur Meinung als Wahrheit verkauft
wird?


Falls du jetzt im Nachhinein lesen willst: Bei www.vkbdpnkjnirmep.mfa
bekommt TDVC von den Kritikern 22%, von der "Cream of the Crop" 9%.

Ciao,

        Marko