Joël Ehrler wrote:
Sicher. Nur wenn das fast alle wieder und wieder tun, ohne die geringste
Anstalt zu machen, auch einmal über die Außenpolitik anderer Länder zu
schimpfen, nervt es irgendwann. Und zwar gewaltig.

Wer kritisiert hier Putin? Oder Hu? Mugabe? Pierrette? Udo Dopper-il?

Ich wollte sagen, daß das Verkaufen von Kriegen als Freiheitskampf nur
gut funktioniert, wenn sie wirklich teilweise Freiheit bringen sollen
und die die Last des Krieges tragende Bevölkerung sich ihr ausreichend
verpflichtet fühlt, um für sie zu sterben. Produktbasiert und
kundenorientiert eben.

Dann gestalte die Weltpolitik so mit, daß Dir genehmere Personen die
Macht erhalten.

Schöne Größe,
Onno
-- 
+++ http://ofq.vhdlhpb-ftens.cr/ +++