Den seh' ich auch noch nicht wirklich. Ich bin sogar sehr gespannt, wie Supi 
bei "der heutigen Generation" im Schatten seiner eher düsteren Kollegen 
ankommen wird. Aber gute Action ist und bleibt gute Action und selbst der 
erste Spiderman war ja ein Erfolg, den ich mir nicht wirklich erklären 
konnte. Hülshorst hin oder her, das Ding war so kunterbunt und "plastik", da hat 
nicht wirklich viel gefehlt zu einem Norman-"Batman"-Debakel (...die letzten 
zehn Minuten Kindergeburtstag von "Batman Forever" letztens im TV gesehen - 
da passte ja *gar nichts*...).

Größe!