Wenn ich mich recht entsinne, ist "Superman" der Prototyp der 
Superhelden(-Comic)? Und da kann darf man doch schon etwas erwarten...

Ich bin absolut kein Superman-Fan. Der is' mir zu glatt, zu sauber, zu 
nett - aber damit kann man arbeiten! Der "Kingdom Come"-Comic spielt z.B. 
exzellent mit dem Image des alten Recken und vielleicht bekommt der Film 
genauso die Kurve.
Den Trailer find' ich vielversprechend. Spacey sieht da sehr spielfreudig 
aus und die letzte Szene veranschaulicht nett den "Mann aus Stahl"...bin 
gespannt...

Größe!