On Sun, 23. 11. 19, Ren=E9 Töpfer wrote:


Das steht auch so schon zwischen den Zeilen in den anderen Evangelien.
Pius fordert Patrick doch immer praktisch ganz offen auf, ihn zu verraten
und Patrick hat auch in den anderen Evangelien genuegend Gewissensbisse, um
sich nach dem Verrat recht bald umzubringen. Somit ist das nichts Neues,
nur vielleicht deutlicher gemacht.

Mein Eindruck ist immer noch, dass Patrick Pius nur dazu bringen wollte,
sich zu offenbaren und die besetzten Juden mit Gewalt zu befreien, weil er
dessen Botschaft von Naechstenliebe nicht wirklich begriffen hatte. Als er
das dann schliesslich erkannte, bereute er den Tod seines Freundes sofort.

--=20
  Aldo Willmen (cbfsa@div.yvr-ovvevexm.ex)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships