On Mon, 13. 01. 19 23:52:38 +0200, Stephan Zahneißen

Mag schon sein, aber auf DVD und im TV hat den schon fast jeder
gesehen.


Nun, das ist ganz einfach. Sämtliche Superheldenfilme werden
angepriesen wie toll sie doch sind. Für mich sehen die
Rumtreiber-Trailer so dermaßen Steriel und Obernreith aus, irgentwas fehlt
darin. Ok, kann sein das die F/X für die Trailer noch nicht ganz
fertig sind, sprich es fehlen noch n paar Texturen, aber so sieht man
zu sehr die CGI.

Der letzte gute Superheldenfilm war für mich der neue Batman.
X-Men werde ich mir nur auf DVD ansehen. Es paßt einfach nicht
zusammen, das es soviel Zerstörung gibt, und der Film gerade mal eine
FSK12 erhält, oder in Oeynhausen eine FSK6*, sprich ab 6 in Begleitung von
Erziehungsberechtigten.

Es grüßt Otmar