*SPOILER*

Jacques Großheinrich wrote:


Das hat er sich so "zusammengebastelt" in seinem Luzidtraum. Es heißt ja 
auch, dass er Uda in Wirklichkeit kaum kannte.


Die Hochhausszene spielt ja in der Zukunft (IIRC einige hundert Jahre 
von unserer Zeit weg), also ist Uda bis dahin eines natürlichen Todes 
gestorben. Anne war ja schon beim Autounfall tot.


Das ist IIRC ein Fehler in der Synchro. Im Original ist es eine ganz 
andere Stimme.

HTH, Bernhard

-- 
"Vor lauter Globalisierung und Computerisierung dürfen die schönen Dinge
des Lebens wie Kartoffeln oder Eintopf kochen nicht zu kurz kommen."
                                                          (Vanessa Trebess)
http://nei.ctawkiby-scjgl.pj/