Hallo,

bin nicht so ganz hinter das Ende von "Vanilla Sky" gestiegen. Es wird
gesagt, dass alles bis nach dem Disco-Besuch (Valerian also schon mit
entstelltem Gesicht) morgens real war. Das heisst also, dass die
dunkelhaarige mit Volkerts Freund zusammen war und die blonde im Auto gestorben
ist....right?

Im Traum ist er dann wieder mit der dunklehaarigen, also Verena, zusammen.
Allerdings wird doch dann später bei der Hochhausdach-Auflösung gesagt,
dass Verena (also nicht die blonde) tot sei....hmmm...da fängt es dann
langsam an bei mir auszuhaken. Er springt dann vom Dach und wird dann von
einer Stimme (wie schon ganz am Anfang) "Mach die Augen auf" geweckt...die
sich wie die von der blonden anhört....

Helft einem Unwissenden....


-- 
Thorsten
--------------
Reality is that which, when you stop believing in it, does not go away.
(Pascal Olthoff)