Hi

Eine Bekannte von mir hat vor Jahren mal einen Film gesehen, von dem sie aber
nicht mehr weiß, wie er heißt. Ich quote mal, was ihr dazu noch eingefallen
ist:

Spielt in den USA, irgendwo im Nichts, keine Ahnung, und ist vermutlich aus
den 70er oder 80er Jahren oder so. Alles ist da brav und langweilig und es
gibt eine ziemlich strenge Schule, so ne Art Elite-Schule. Nur immer abends um
9 sendet ein Typ auf einer Frequenz eine recht unkonventionelle Radio-Sendung,
die zuerst nur von ein paar Schülern gehört wird, und zwar meistens aus dem
Auto von einem Parkplatz, wo der Empfang am besten ist. Zuerst ist die Sendung
noch recht harmlos, der Typ onaniert (angeblich) im Radio und labert viel
Scheiße und vor allem über Sex, und dann greift er mit der Zeit immer mehr die
Schule an, in der einiges falsch läuft, man erfährt am Ende, dass die
Direktorin Schüler mit schlechten Noten einfach der Schule verweist, um den
Durchschnitt zu heben und Gelder veruntreut. Jedenfalls drehen die Schüler
immer mehr durch und Bänder von der Sendung werden verkauft, aber keiner weiß,
wer der Typ ist, denn an der Schule ist es ein schüchterner Kerl mit Brille,
der nie den Mund aufmacht. Nur ein Mädel findet es raus. Nachher wird er dann
von der Polizei gesucht, und als es immer enger wird, will er zuerst aufhören,
sendet aber dann seine letzte Sendung aus einem fahrenden Jeep (das Mädel
führt) und wird quasi auf dem Parkplatz, wo die Kiddies die Sendung immer
hören, verhaftet. So ne Art Schlüsselsatz in dem Film ist "Redet hart!"

Weiß zufällig jemand, welchen Film sie sucht?

Danke im Voraus :)
-Robin