In dem Film geht es um Ausserirdische die mal wieder die erde befallen und auch in keiner guten Absicht. Also wie werden wir jetzt 
diese Alien wieder los? Tja und diesem Film ist ein Computer "Maschine" die letzte Rettung der Menschheit. Dieser Computer ist in 
der Lage alles Lebende zu vernichten dessen Genetischer Code im bekannt ist...mit anderen Worten gibt man z.b. den Genetischen Code 
eines bestimmten Lebewesens (einer maus z.b.) dann kann er alles vernichten was diesen Code trägt in dem fall alle Muse.
Geile sache was? Und so stehen nun alle vor dieser maschine und alle haben ein "kleines" Problem. Also die maschine funktioniert 
einwandfrei doch was alle diese Leute nicht wissen ist....wie lautet der Code der Aliens???
Tja und ohne diesen genetischen Code war der Computer nutzlos?? Nein war err nicht!
...und jetzt rate mal wie sie es dann doch noch geschafft haben (klar jeder Film hat ein happy end)?
Wie man so schön sagt versuchte man grade das Pferd von der falschen Seite zu besteigen den Code der Aliens den kannte man natürlch 
nicht aber man kannte die Codes aller auf der erde lebenden Lebewesen also war der doch einfachere Weg den Computer so zu 
programmieren das er einfach alles vernichten dessen Code im unbekannt ist...tja und das konnten ja dann nur noch die Aliens sein!


-- 


Wenn man nicht wirklich schnell Reisen kann,
sollte man zu hause bleiben ! ! ! (marshal t. savage)

e-mails von "Wohnwagen" "MTZ" werden wegen spam komentarlos gelöscht