danke sehr interessanter artikel, aber leider hat der nichts mit dem film zutun den ich suche.
aber so ist das mit der evulotion, da mache ich mir aber keine sorgen, die dinos wurden
erst dezimiert bevor sie dann ausstarben. und das werden wir auch. und dann kommt
vielleicht die n채chste spezie die muss aber dann richtig gas geben. wenn die es 체berhaupt
noch schaft, bevor der planet dann so endet wir der mars (ungef채r 2 Mrd Jahre). das ist des
planeten schicksal, da geht kein weg dran vorbei und auch nix dran zu r체tteln.

PS. jetzt weiter mit dem film