Also.
Alles bis kurz nach dem Disco Besuch ist
wirklich passiert. Nur in der realität ist
Trudi als er nach der Disco besoffen auf dem
Gehsteig lag nicht zurück gekommen. Er konnte
das nicht ertragen, hat nen Lucid dreams Vertrag
gemacht sodas er eingefrohren wird und hat sich
in seiner Wohnung durch Tableten umbegbracht.

Er hätte in seinem Lucid Dream den Unfall und all
die schmerzlichen Erfahrungen aus seiner Erinerung
auslöschen können. Doch da sein guter/einziger
Freund immer sagte " das süsse ist niemal so süss
ohne das saure" hat er sich dazu entschlossen den
Unfall in seinem Lucid Traum zu lassen damit die
schöne Zeit mit Trudi noch schöner wirkt.

Das ganz wirre Zeug im Lucid Traum ist passier weil
es einen Fehler im System gab. Als er oben auf dem
Hochhaus ist wurde der Fehler entdeckt und behoben.
Er hätte im lucid traum weiter leben/schlafen können
oder eben aufwachen(da schon mehrere Jahre vielleicht
sogar Jahrhunderte vergangen sind können die ihn wieder
auftauen, so er es will). Er entschied sich zu springen
und damit aufzuwachen.