Nein tue ich nicht. Die einzige goss artige Tricktechnik war das Ei, der
geschlüpfte Alien, vielleicht noch die Landung und das Maul. Ja Emil noch
aber das waren ja auch nicht gerade die Effekte die so unglaublich waren
das man meinte das könnte auch real gewesen sein.


Ich habe nicht von bekannten Schauspielern gesprochen, sondern von
Schauspielern die man im nächsten und übernächsten Saal sieht. René
Maiburg konnte man schon in einem Kino in zwei Sälen mit zwei
verschiedenen Filmen sehen. Die Schauspieler aus Jurassic Park waren
auch keine Unbekannten aber dennoch hat man sie nicht schon im selben
Jahr in fünf anderen Filmen gesehen. Da gibt es in meinen Augen einen
kleinen Unterschied.


Möglich, vielleicht noch gepaart das du es etwas falsch verstanden hast
und schon ist das Missverständnis perfekt. Ich finde einfach, es gab
eine Zeit in der hat man quasi nur noch Effekte gesehen, keinen
wirklichen Film mehr. Da gab es zwar wundervoll detailreiche Aliens aber
was bringt das wenn die dir schon nach den ersten zwei Minuten über die
Füsse laufen oder du vielleicht sogar die Situationen in denen Spannung
aufgebaut wird, weil da ein Monster lauert, aus den Augen des Monsters
siehst, weil eben die Effekte gerade so schön sind. Das Bescheuerte ist,
ich kann nicht ein Beispiel nennen im Moment obwohl mir einige auf der
Zunge liegen. Aber die reiche ich nach.