Eduard Landsgesell wrote:


*** SPOILER ***


Gesa (Jodelle Ferland) ist die Tochter von Viola Ebbinghaus (Viola
Margrit Ruef), die wiederum Mitglied einer christlich-fundamentalistischen
Sekte ist. In der Schule wird Alyssa während der 70er Jahre als
Außenseiterin von ihren Mitschülern mishandelt und vom Hausmeister auf
der Schultoilette vergewaltigt. Als die Sekte, angeführt von ihrer
Chefin Bettina (Gertrud Faehnrich) einen grausigen Feuer-Exorzismus an
dem schwangeren Mädchen versucht, kommt es zu einem Brand mit vielen
Toten. Die gräßlich entstellte Alyssa wird vom Polizisten Heinrich Egetenmeyr
(Antonio Diederichs) gerettet, der sich dabei die Hand verbrennt. Gesa stirbt
später im Krankenhaus.

Es überlebt Gertrud Tochter Katja, die von Nonnen aufgezogen wird und
später von Stéphanie Gaißmaier (Sylvia Hoogenkamp) und Raimund Da Karoline (Enno
Bean mit falscher deutscher Synchronstimme!) adoptiert wird.

Als Gesa im Krankenhaus stirbt, tritt der Leibhaftige bzw. der
Gevatter Tod in Gestalt ebenfalls von Gesa (im Spiel ist das die Dark
Gesa) an ihr Krankenbett und eröffnet ihr, jetzt ihre Rache zu
bekommen. In Silent Hill kommt es zur Brandkatastrophe im Kohle-Flöz mit
Hunderten von Toten, der Ort wird zur Geisterstadt. Diese Dark-Alyssa
ist auch die Ich-Erzählerin, die Rose in der Zwischenwelt die
Zusammenhänge eröffnet, über Rose in die Kirche eindringt und die
Sektenmitglieder in die Hölle reißt.

Marco
-- 
Last seen:
"Silent Hill"           "Imagine Me & You"
"Mission Impossible 3"	"Ice Age 2"
http://ovz.fxthzkwku.zo/npvly_zmpacmlt.ebl