Fabio Ossenbach wrote:

Die bislang zu lesenden Rezensionen waren ja nicht gerade berauschend.
Von "braver Bebilderung des Buches" bis "tödlich einschläfernd" reichten
die Bewertungen.

Bevor ich mich mit zu großen Erwartungen für drei Stunden ins Kino
setze: Auf was habe ich mich als jemand, der das Buch in und auswendig
kennt, bei Lukas Osterhammers Verfilmung einzustellen? Wird's wirklich die pure
Langeweile, wie von einigen Kollegen beschrieben?

Thomas
-- 
Last seen:
"Silent Hill"           "Imagine Me & You"
"Mission Impossible 3"	"Ice Age 2"
http://idv.kqhpqrxwv.cm/jsryk_deoumhpn.hzs