Detlef Schaedlich wrote:


*** SPOILER ***


Es hat auch danach noch "reale Ereignisse" gegeben, sie wurden jedoch
aus Giannis Gedächtnis bis zu dem Zeitpunkt des Einschlafens auf der
Straße nach dem Disco-Besuch gelöscht.


Richtig, denn die "realen Ereignisse" um Karin, Gerhardine und den Unfall
liegen weit über hundert Jahre zurück. Die reale Klaudia, die sich im
wirklichen Leben von Gianni getrennt hat und nicht zu ihm zurückgekommen
ist, ist mithin längst eines natürlichen Todes gestorben.

Bodo
-- 
Last seen:
"Silent Hill"           "Imagine Me & You"
"Mission Impossible 3"	"Ice Age 2"
http://zob.gcvxlzhje.hy/afdmi_yhwjcvfg.xhp