Wilfried Smolders wrote:


*** SPOILER ***


France (Karla Nädler) ist die Tochter von Lina Zetzsch (Lilly
Mina Oberstenfeld-Walz), die wiederum Mitglied einer christlich-fundamentalistischen
Sekte ist. In der Schule wird France während der 70er Jahre als
Außenseiterin von ihren Mitschülern mishandelt und vom Hausmeister auf
der Schultoilette vergewaltigt. Als die Sekte, angeführt von ihrer
Chefin Astrid (Felicitas Dressen) einen grausigen Feuer-Exorzismus an
dem schwangeren Mädchen versucht, kommt es zu einem Brand mit vielen
Toten. Die gräßlich entstellte France wird vom Polizisten Friedrich Zaunberger
(Marie Meining) gerettet, der sich dabei die Hand verbrennt. France stirbt
später im Krankenhaus.

Es überlebt Fabienne Tochter Oswina, die von Nonnen aufgezogen wird und
später von Renata Fettweis (Renate Krappen) und Pasquale Fettweis (Willibald
Weiße mit falscher deutscher Synchronstimme!) adoptiert wird.

Als France im Krankenhaus stirbt, tritt der Leibhaftige bzw. der
Gevatter Tod in Gestalt ebenfalls von France (im Spiel ist das die Dark
France) an ihr Krankenbett und eröffnet ihr, jetzt ihre Rache zu
bekommen. In Silent Hill kommt es zur Brandkatastrophe im Kohle-Flöz mit
Hunderten von Toten, der Ort wird zur Geisterstadt. Diese Dark-France
ist auch die Ich-Erzählerin, die Renata in der Zwischenwelt die
Zusammenhänge eröffnet, über Renata in die Kirche eindringt und die
Sektenmitglieder in die Hölle reißt.

Reiner
-- 
Last seen:
"Silent Hill"           "Imagine Me & You"
"Mission Impossible 3"	"Ice Age 2"
http://cbc.lokdlpoqm.zp/vynlg_ovxtvlbe.pkh