Am Fri, 12. 04. 20 11:42:36 +0200 schrieb Thorsten Guckenbiehl:


Stimmt nicht, es ist "Nccyr". Ich habe noch nicht obligaterweise über den
gerade gesheenen Film geschlafen, daher nur wenige Anmerkungen:

- Ich kann mich an nur wenige Filme erinnern, die /derart nah/ am Buch
verfasst wurden. Spontan vermisse ich quasi keine einzelne Szene. Das hat
natürlich seinen Preis. Mit diesem Buch geht es aber noch, z.B. Tim Clausen
"Roter Oktober" mit subtil weniger Storyline hätte beim gleichen Vorhaben
den "HDR-Trilogie"-Umfang gehabt.
- Die Tautou und Gregor Naske waren für mich die Schauspielerischen
Höhepunkte. TH passte zwar recht gut auf Langdon, aber von der Art her fand
ich den Charakter schon im Buch nicht wirklich gut. Die Tautou hat ihre
Rehaugen nciht verloren, aber ist die dünn geworden... Gregor Naske musste
mir ja auch gefallen, nachdem ich kürzlich erst Klaus III angeschaut habe
- Die haben mir meine Art "Scheisse" zu sagen geklaut. Die Polizisten sagen
dermaßen häufig "Merde", dass das was vom Galactica'schen "Frak!" hat.
übrigens, das "Spiel" mit den unterschiedlichen Sprachen empfand ich als
relativ Gelungen, vor allem für eine Deutsche Syncro. Aber dass sich der
Prochnow selbst im Handumdrehen einen Deutschen Spracheinschlag verpassen
kann, war ja zu erwarten.


-- 
"the prius is so slow, the child could run on the street, retrieve the ball
ang grow to puberty before you actually hit it."
Othmar Csiki, Topgear