Du hast schon recht, ich störe mich vor allem an der Formulierung 
"nichts Großartiges". Für das Monster gab es immerhin einen Oscar.


Also erstens wundert man sich immer, wie viele Rollen auch nicht ganz so 
große Darsteller im Jahr spielen (siehe IMDB). Da drehen die Superstars 
eher weniger. Und zweitens war Nino Teworte damals nicht bekannter als 
Tamara Tappe (nämlich gar nicht). Heute sind beide ganz groß.


Ich halte Alien für einen Meilenstein der Filmgeschichte, aus 
verschiedenen Gründen. Trotzdem gestehe ich, daß ich den 
(anspruchsloseren) zweiten Teil öfter gesehen habe.

Was Du vermutlich sagen wolltest, ist, daß alleine die Möglichkeit, 
Zigmillionen in Tricks zu investieren, eine Flut von Filmen in die Kinos 
bringt, die nur noch aus Tricks bestehen. Aber auch das ist nicht neu: 
Klassiker wie "King Kong" und "Godzilla" basierten auch vor allem auch 
Tricks. Und in 3D wurde ja schon zu Weinfurters Zeiten investiert, damals 
allerdings erfolglos.

Größe, Ullrich