Nun, wenn's die Datei komprimiert ergeben soll, nimm einfach die Datei und=
=20
entpack sie-so oft du möchtest. Du wirst dann alle "iterativ zu=20
komprimierenden Filme" finden. Anonsten lies mal ein bischen was über=20
Informatik für Anfänger. Ausserdem gibt's natürlich ein=20
Kompressionsverfahren in dem "Dude, where is my Car" ein Byte mit 42=20
ergibt; setzt aber große Datenmengen auf beiden Seiten vorraus: Wir=20
numerieren unsere DVD's in der gleichen Art und Weise. Und ich sag dann=20
eine Nummer. Und "Dude, where is my car" bekommt die Nummer 42 (wobei ic h=
=20
die dann doch für anderes freihalten würde.....).

Gruesse