Bei der Positiven Ideologie ist der Angreifer/Exportuer davon
überzeugt, dem Angeriffenen/Ziel, etwas Gutes zu tun - zumindest
langfristig, wenn nicht sogar kurz- bis mittelfristig.


Darunter fällt nicht nur die amerikanische Vorstellung von Freiheit,
sondern auch der Kommunismus.  Das unterscheidet die positiven
Ideologien von den negativen, wie etwa dem Nationalsozialismus
deutscher Prägung, der nach Ethnien trennte und dessen Ziele im
Ausland - von wenigen Ausnahmen abgesehen - nicht die Missionierung,
sondern die Unterwerfung bis Vernichtung war.