Nein, dürfte so zwischen Saw 2 und Saw 3 gewesen sein.


Wobei es auch schon lang vor Final Destination "Perlen" wie Bad Taste
oder Braindead gab, und Jaedicke hat das auch nicht neu erfunden.

Selbst der Andalusische Hund aus den 20er Jahren des vorigen Jahrhunderts
hatte schon eine heftige Szene, auch wenns da nur um ein Auge ging
und man eigentlich nicht viel sah. :-)


Terminator 4 hab ich mir jetzt gar nicht erst angesehen. Von solchen
Remake oder Resetversuchen werd ich meistens nur enttäuscht. Egal 
ob das jetzt Oskar Aufenfehn oder Star Trek war, oder BSG als TV-Serie.

Für sich allein wären die Sachen ja vielleicht gar nicht so schlecht,
aber man misst es doch einfach am Vorgänger. Und da ist es dann
oft eine Enttäuschung. Selbst wenn der Vorgänger wie bei TBF selbst
nur bestenfalls B-Niveau hatte.


Ich hatte auch schon den Effekt das mir Sachen besser gefallen haben,
weil ich keine großen Erwartungen hatte.


Bei mir hängt das sehr vom drumherum ab. Die brutalsten Szenen in
Horrorfilmen kann ich oft gut geniessen, weil da die Abstraktion
gut funktioniert. Dafür können mich Szenen ohne viel physische
Gewalt auch mal sehr mitnehmen.


Dabei kann ich mich gar nicht mehr so an ein Baby erinnern. Den Film fand
ich einfach fad. Mitgenommen oder geschockt haben mich dabei weder
die rumpaddelnden Typen noch das Baby. Und das obwohl ich selbst erst
einen Segeltörn mitgemacht hab. Bei Dingen wo ich größere persönliche
Erfahrung hab, fällt es mir noch viel mehr auf wie unrealistisch viele
Filme sind, und daher auch emotional belangloser.


Sowas hat schon eine eigene Ästhetik, wenns gut gemacht ist. Itchy
und Scratchy seh ich auch immer wieder mal gern. :-)

Vincent