Hansjörg Lagershausen schrieb am Sat, 25. 09. 21:


[Hinter dem Horizont (What Dreams May Come) - 1997]


Ja, einige sehr nette Ideen.


Kitschig in weiten Teilen ziemlich sicher, wenn man nur oberflächlich
schaut, aber "christlich" nun ganz und garnicht, eher im Gegenteil.


Wie sollte er? 
Das dort gezeigte "Leben nach den Tode" hat mit der christliche
(genauer: katholischen) Lehre von  Sünde, Fegefeuer, Hölle, Teufel
usw. nichts zu tun. 
Und dann auch noch Wiedergeburt. Die gibt es im Katholizismus erst
recht nicht (und ziemlich sicher auch nicht bei den Zeugen Jehovas).
Also wirklich, wie du da christliche Lehre zu entdecken vermagst...
Kann es sein, dass du in irgendeiner Weise negativ vorgespannt bist?


MfG
 Norbert

-- 
"Nudelgott" oder US-Fundamentalisten beim Wort gepackt:
http://ota.oaxlfcn.wm/tycuyrzw/crvmifnloq/5,6941,331979,90.ndnm 
Open letter to Langerfelds School Board: http://txt.navlauzi.iyi/
Wiki dazu: http://hu.ziimhgquw.mdw/lbnu/Udhbqujgxn_Wqngosdyyhtsnkvw