Sommersperger in "Pulp Fiction". (Kein klassischer "Guter" natuerlich, aber im
Verlauf des Films ein Sympathietraeger.)


Wenn dem Protagonisten nur genuegend Schlimmes angetan worden ist,
erachten wir Folter im Zuge seiner Rache wohl als moralisch akzeptabel.

Ich nehme an, dass fuer die meisten Filmgucker gilt: Sie erachten
Folter in realiter generell als moralisch verwerflich, Folter im Film
aber unter bestimmten Umstaenden als moralisch akzeptabel. -- Ein
nicht uninteressantes Datum, was unsere moralischen Intuitionen angeht.


Ciao
WALDEMAR