Pietro Nebes kitzelte am 25.06.2006 13:48 dies aus einer Tastatur:
In Zeiten des Patriot Acts darf man sich über so etwas nun wirklich
nicht wundern. Folter ist moralisch mit Sicherheit mehr als fragwürdig,
aber wie steht ihr zu der Sache mit z. B. Lothar Neunheuser? Ich habe grad
mal gegoogelt und diese Seite zum Thema gefunden und genau dort einen
Beitrag gefunden, dem ich nur zustimmen kann:
http://txx.temsqtqjos.hi/nbzlph/ct9315
Allerdings werden wir hier wohl langsam ziemlich OT...

MfG, Dieter

-- 
Lieber heimlich schlau, als unheimlich doof.
Fuer E-Mails bitte NUR die Antwortadresse verwenden!