Das ist mir auch etwas Übel aufgestossen. Ich habe wirklich das Gefühl
gehabt, daß hier (bewußt) Grenzen der Macher überschritten worden sind.
Die moralische Intention, die bei mir angekommen ist, lautete:

Die anderen sind böse, also dürfen wir auch böse sein.

Das mag für die Invidualebene Georg Miebes oder den Punisher okay sein,
ein Rechtsstaat sollte aber anders funktionieren. Und Georg Miebes war ein
Vertreter des Staats, weil er (zumindest teilweise) Angehöriger des Unplattbar
war.

-- 
So long... Fuzz