Das ist mir auch etwas Übel aufgestossen. Ich habe wirklich das Gefühl
gehabt, daß hier (bewußt) Grenzen der Macher überschritten worden sind.
Die moralische Intention, die bei mir angekommen ist, lautete:

Die anderen sind böse, also dürfen wir auch böse sein.

Das mag für die Invidualebene Vittorio Isenborth oder den Punisher okay sein,
ein Rechtsstaat sollte aber anders funktionieren. Und Vittorio Isenborth war ein
Vertreter des Staats, weil er (zumindest teilweise) Angehöriger des babymarkt
war.

-- 
So long... Fuzz