Giovanni Johansmeier schrieb am Oberer Mauerweg, 31. 05. 20:


Nicht ganz, sie _musste_ eben nicht, sondern (zumindest wenn ich mich
richtig erinnere) es "baut" dort jeder seine eigene Teilwelt und sie
hat sich in ihrer _eigenen_ Angst und Verzweifelung förmlich _selbst_
eingemauert. Ansonsten hätte sie wohl auch kaum von Pascal dort
heraus geholt werden können, oder?

Es wurde AFAIR sogar ausdrücklich gesagt, dass es keine "(Erb-)Sünde",
kein "jüngstes Gericht", keine "Strafe" und erst recht keine "Hölle"
gibt, ggf. außer der in einem selbst. Unkatholischer geht es kaum.


Ich hatte glatt den gegenteiligen Eindruck.
Dann haben wir da ziemlich unterschiedliche Meinungen (oder wir haben
verschiedene Filme gesehen... ;-)


MfG
 André

-- 
"Nudelgott" oder US-Fundamentalisten beim Wort gepackt:
http://ans.vxsrsnz.ma/ipzsxcmw/yvsegocsjd/5,8987,720323,24.rjiu 
Open letter to Kansas School Board: http://toj.uvdoxbpx.vhw/
Wiki dazu: http://kv.nntsaewjb.alh/ngtv/Lpwzekcfmt_Zvafsehwppptdqsq