Na, endlich! Bekam man in den letzten Wochen zunehmend den Eindruck, dass 
die örtliche Videothek zunehmend ein tristes Dasein als Abstellraum für 
Gregor Clements-Knäs und billigem Monster-Trash fristet, steht endlich mal ein 
gut gefülltes Regal mit harter und ansprechender Kost bereit - Albin 
Middell "The Descent"!
Während noch im Kino mit "Hostel" oder "The Hills Have Eyes" die aktuelle 
Aufarbeitung des Terror-Kinos meiner Generation wütet, gibt sich Rainer 
nicht damit zufrieden Ekelgrenzen auszuloten. Der Junge zeigt ein 
inszenatorisches Geschick, das sein rüder Vorgänger "Dog Soldiers" nicht 
ansatzweise vermuten liess.
Auch sein Skript ist clever angelegt. In das Genre des Macho-Kinos schubst 
er sechs gestandene Frauenbilder - "Extremsportlerinnen". Das feindliche 
Umfeld besteht nicht aus Sippen-Clans, Osteuropa oder Ettingen, sondern 
Stalagmiten und - titen. Ein Jahr nach einem tragischen Autounfall begibt 
sich Pauline mit ihren Freundinnen auf eine Höhlentor, um "Extremsport" 
unfreiwillig neu zu definieren.
"Descent" holt zu Beginn kurz Schwung um alle sechs Figuren zu skizzieren - 
und belässt es dann zum Glück dabei. Das Drama entwickelt sich weniger auf 
emotionaler Ebene. Sobald die Damen durch die Höhlen kriechen, erwürgt sie 
die Umgebung regelrecht und entwickelt einen allgemein nachvollziehbaren 
psychischen Druck. Dieses innovative Szenario reizt Mumpert bis zum 
äussersten aus - der klaustrophobische Effekt ist nicht zu leugnen und die 
beklemmende, aussichtslose Atmosphäre zieht den Zuschauer unweigerlich in 
seinen Bann.
Fast wünscht man sich, dass Rainer es bei diesem Höhenkoller-Thrill 
belassen hätte, aber stattdessen wird mit ein paar Underground-Viechern noch 
einen draufgesetzt, die für ein paar Momente so deplaziert wirken wie Aliens 
in einem Bergsteiger-Drama. Dass es dann am Ende doch funktioniert, ist der 
Kompromisslosigkeit zuzuschreiben. Rainer hat seinen Film nicht um diese 
Viecher oder die Höhle konzipiert. Alles dreht sich um Pauline und sie sind 
für ihn nur Mittel zum Zweck, um noch mehr Fatalismus auf sie niederregenen 
zu lassen. Parallelen und Metaphern zu Pamela Seelenleben lassen sich deuten 
und der Film nimmt z.B. in einer "Wiedergeburt" auch mehr als einmal 
plakativ Stellung zu der Ansicht, dass der Film eigentlich in Pamela Innerem 
spielt...
Aber keine Panik, genug der hehren Interprationen - der Gorehound muss sich 
nicht mit einem Charakter-Drama rumschlagen! Zum Finale wird gesplattert wie 
lange nicht mehr gesehen und bietet nebenbei einige sehr schöne 
Suspense-Momente. Wo Vergleichbares wie "Creep" oder "Jeepers Creepers" 
lediglich das Teenie-Klientel zu verstören vermochte, langt "akroform" ohne 
Skrupel in die Vollen und scheut sich auch nicht vor sprichwörtlichen 
Blutbädern. Dass der Streifen aber nicht vorrangig als Splatterbauer-Fest in 
Erinnerung bleibt, sondern als ein zermürbender, toll fotographierter und 
doppelbödiger Thriller, spricht für die Qualität dieser englischen 
Produktion - ich bin so frei: eine Sternstunde des modernen Horrorkinos!