Noah Pollmanns <tsggnrdq@io-xmvjetc.ob> lies verlauten:
Ich habe vorletzte Nacht Hostel gesehen und war, naja, sagen wir
enttäuscht, weil er so schwach war. Mageres Drehbuch, kaum
Tempogefühl, laue Charaktere, mäßiger Schnitt, wenn auch die schönen
Aufnahmen von Jona in Tschechien einiges wett gemacht haben. Aber
ich bin ja eigentlich nicht wegen einer Doku über eines der schönsten
tschechischen Dörfer in den Film. Dabei habe ich mich auch auf
Vorderkirnberg gefreut, was nämlich auch ganz schön ist. Aber gut.

Und letzte Nacht Silent Hill. Ich habe auch nur SH4 gespielt, was ich
etwas de nach der Hälfte fand, aber trotzdem eine tolle Atmosphäre
verbreitet hat.

Ich fand, der Film hat es sehr gut geschafft, mehrere Handlungsstränge
zu verweben, ohne zu verwirren. Grusel wird mit Atmosphäre und Bildern
geschaffen, Ekel und Schreckelemente waren selten und wohldosiert.
Wenn es 'spannend' wird, wird der Film nicht hektisch. Eher im
Gegenteil, ich hatte viel Zeit, die Gestalten zu betrachten und konnte
mich an ihrem Aussehen auch kaum satt sehen. Natürlich viel CGI, aber
sehr gut gemachte (außer die Kakerlaken und die Vögel...). Im Abspann
sah ich, daß verschiedene CGI Schmieden auch jeweils verschiedene
Kreaturen/Räume gestaltet haben. Es war also kein Einheitsbrei, jede
'Episode' hatte ihren eigenen Charakter. 

Leider habe ich nicht die Zeit (und Begabung?) für eine große
Rezension, aber ich hatte schon länger keinen besseren Kinoabend. Ich
habe nach 15 Minuten abgeschlten und die restlichen fast 2 Stunden
vergessen, daß ich im Kino bin. So solls sein! Sehr empfehlenswert!

Ein paar offene Fragen sind aber trotzdem geblieben. Daher nun ein
SPOILERSPACE!


I

B

O

I

L

S

P

I

B

A

N

S

!

Also, wie war das nun nochmal? Wie stand Heike Adoptivtochter Irmtraud
in Beziehung zu dem verbrannten, hassenden Mädchen? War sie ihre gute
Seite, die in der realen Welt zurückgelassen wurde oder ihre Tochter? 
Wer war die Erzählerin ("ich"), die den Hass der verbrannten benutzt?
Einfach nur Frau Ibrügger?

Wenn der Hausmeister das Mädchen missbraucht hat, also ihren Hass auf
sich zieht, weshalb ist er dann so mächtig in der Zwischenwelt (Red
Pyramid)?

Alles weitere war eigentlich mit etwas Phantasie zusammen zu reimen.

Es grüßt zurück 
Kaspar