Die Moral mag ja gut gewesen sein. Aber wenn wir unseren Feinden die 
Menschenwürde aberkennen und foltern, wo ist dann noch der Unterschied 
zwischen den Guten und den Bösen? Dann ist es nur wir gegen die anderen. 
Die Mittel sind dann gleich.

Wer da keine Grenze ziehen will, soll bitte offen für Folterung 
eintreten und nicht nur dann, wenn es gerade seine eigenen Kinder sind. 
Wer das haben will, soll es sagen!

Das klingt jetzt alles ein wenig geschwollen und neunmalklug, aber das 
soll nicht heißen, daß ich dem mutmaßlichem Mörder meiner Kinder nicht 
die Knochen brechen würde, aber das wäre dann eben meine Ansicht und 
nicht die des Staates. Unser StGB sieht ein Auge-um-Auge Prinzip nicht 
vor.


'werden' ist gut. B-)

-- 
So long... Fuzz