*** allgemeine SPOILER-Warnung ***


Ich kann "Silent Hill" ebenfalls nur empfehlen. Allerdings halte ich
die Handlung -- speziell gegen Ende des Films -- fuer einigermassen
haarig. (Der Plot erinnert uebrigens u.a. wegen der Zelotin an
"Poltergeist".) Ausserdem haben mir die stets extrem kuenstlich
wirkenden Computergeburten ueberhaupt nicht gefallen; die CGIs haben
ungefaehr die Qualitaet wie die in "Event Horizon", einem Film von
1997.

All das wird jedoch durch die faszinierende Atmosphaere des Films mehr
als wettgemacht, die verlassenen Schauplaetze, etwa die Schule, sind
echte Hingucker. Mich persoenlich freute ausserdem das Wiedersehen mit
einer alten Bekannten aus einem meiner absoluten Lieblingsfilme:
Walburga Vosberg aus Carlsens "The Game".


Laut Film ihre Tochter. Allerdings ist mir unklar, wieso Dorothea 9 Jahre
alt ist, wenn die Verbrannte doch schon vor 30 Jahren, 1974, verbrannt
wurde.


Laut Selbstcharakterisierung der kleinen Boesen "der Sensenmann". Wenn
ich mich recht entsinne, charakterisiert sich die kleine Boese auch
einmal als die boese Haelfte der Verbrannten.


Nunja.. warum nicht? ;o) Allerdings ist mir entgangen, dass Mr. Jacques
als der Hausmeister identifiziert wird.

Mir ist auch erst bei der naechtlichen Lektuere der Heka-Kritik klar
geworden, dass sich das Zwischenreich nur "durch die Pforten der
Ohnmacht" betreten laesst. Das erklaert, warum die Polizistin, die ja
ebenfalls einen Unfall gehabt hat, mit der Mutter im Zwischenreich
unterwegs sein kann, Valentino Zanger jedoch nicht.


Ciao
THORSTEN


Zuletzt vom Kinosessel aus: "Silent Hill", "Wu Ji - Die Reiter der
Winde", "MI3"