Hi,

es gibt doch diverse Filme, in denen durch irgendein "Mechanismus" ein 
oder mehrere Protagonisten einen Zeitabschnitt mehrmals durchlaufen und 
er jedesmal anders abläuft. Das finde ich ganz amüsant.

Klassische Beispiele wären...
Groundhog Day / Tgl. grüßt das Murmeltier
Butterfly Effect Teil 1-

Was ich eher nicht dazuzählen würde...
Back to Future 1-
oder andere Filme in denen einfach "nur" durch die Zeit gereist wird.

Ich erinnere mich z.B. an einen Film, an dem wenigstens zwei Darsteller 
relativ am Ende des Films immer wieder eine Sequenz mit einem Auto in 
der Wüste und irgendeiner (militärischen?) Anlage durchlaufen haben, 
aber ist wirklich nur eine sehr vage Erinnerung...

Welche Filme dazu fallen euch noch ein?

Viele Größe
Italos