Renato Prühl <khku@bxofg.dis> lies verlauten:

das klingt nach Lob. "Aus einem Guß" als Gegenteil von
unzusammenhängend. Ja, eine Atmosphäre (auf der anderen Seite), aber
mit unterschiedlichen Elementen.

...den ich übrigens auch recht fein fand. Also den ersten Teil, wo die
Hauptdarsteller nochmal gezeigt werden. Da macht das Sitzenbleiben
Spaß.

Ja, mißverständlich ausgedrückt. Während des Filmes kamen mir die
unterschiedlichen Kreaturen schon unterschiedlich vor, mit einem
jeweils eigenen Bewegungsmuster und doch ziemlich unterschiedlichen
Formen und Texturen. Da kamen mir die Wesen/Orte bei 13 Ghosts oder
The Cell schon einander teilweise sehr ähnlich vor. Da es dann
unterschiedliche Firmen gemacht haben, habe ich mir dann als hilfreich
für sowas gedacht.

Und ich habe den Film lang gewartet, daß die oeraaraqra Xvaqre vom
Anfang nochmal vorkommen. Aber leider nicht.

[ ] hatte die Peilung verloren
[x] hab's geblickt

2:0

Aha - _Die Böse herrscht und bestraft oder belohnt, die Hassende
liefert dafür nur die nötige Energie. Klingt irgendwie etwas nach
Matrix oder Monsters inc. Hm. ... Plagiat!

Ignaz