*** allgemeine SPOILER-Warnung ***

[...]

Sowohl in "Silent Hill" als auch in "Poltergeist" gibt es eine Gruppe
von durchgedrehten Glaubenseiferern, die von ihrer ultraboesen
Anfuehrerin bzw. ihrem ultraboesen Anfuehrer ins Verderben gefuehrt
werden, die nicht einsehen wollen, dass sie verspielt haben, und die in
einem Zwischenreich oder aus einem Zwischenreich heraus einem Maedchen
und seiner Familie zu schaffen machen.


[...]

Ahja. Da war ich vermutlich mental indisponiert bzw. beim Abspann schon
auf dem Heimweg. :o)


Tschuess
FABIAN


Zuletzt vom Kinosessel aus: "Silent Hill", "Wu Ji - Die Reiter der
Winde", "MI3"