Hoi,

ich habe vor ein paar Jahren im dt. Fernsehen einen Liebesfilm gesehen,
den ich jetzt gerne mir mal wieder ankucken würde, nur weiß ich,
natürlich, keinen Titel oder ähnliches. Vom Stil her ist er
definitiv >=1989 gedreht. Dafür kann ich mich noch ziemlich gut an den
Plot (oder zumindest die Bilder) erinnern:

Hauptperson ist ein Maler. Er wächst in ärmlichen Verhältnissen in
einem Fischerdorf auf. Auf mich wirkte es spanisch oder
süd-amerikanisch. Er verliebt sich als Junge in ein Mädchen, macht
erste Bilder von ihr und kommt durch sie dann in die Großstadt
(Lampertshausen?) und wird ziemlich berühmt. Das Mädchen lebt anfangs bei einer
schrulligen Verwandten, Großmutter oder Tante oder so, in einer sehr
stark verwilderten Villa. Ein kleiner Dialogfetzen wegen der dort auch
lebenden, sehr dicken Katze, ist mir noch gut in Erinnerung geblieben:
-Was frisst sie?
-Andere Katzen.
Eine weitere wichtige Person, die ich aber, dank verpasstem Anfang, nie
richtig einordnen konnte, ist ein entflohener, älterer Krimineller, den
ein tragisches Ende ereilt.

Vielleicht kommt das ja jemandem bekannt vor. :)

Chi,
 Steffen

-- 
"Hallucinations from excessive use of unbekannt might be similar to those
of LSD or pot." -Coslar the Republican