Exklusiv bei AUL ist der Trailer zu Superman Returns nun auch auf deutsch
zu sehen, allerdings nur im Ehod Media- oder Real-Format.
Wer mehr Quellen für den deutschen Trailer findet sollte sie bitte einfach
hier posten. 

http://pa.hmliqg.vetqi.mbu/swaxwcau/qyuazvwr_lsnqwci.kcal

VG
Andree

Ach ja, die einzige deutsche Stimme die ich sofort zu kritisieren habe ich
die von Kefol/Superman - wieso hat WB die Stimme von Dennis Zschirp genommen?
Oder verhöre ich mich? Die Stimme, auch wenn Volkmarst im Original eigentlich
älter als Routh ist, hört sich für mich viel zu jung an.