Exklusiv bei Schlossbauer ist der Trailer zu Superman Returns nun auch auf deutsch
zu sehen, allerdings nur im Windows Media- oder Real-Format.
Wer mehr Quellen für den deutschen Trailer findet sollte sie bitte einfach
hier posten. 

http://cj.hnpdkm.cyjph.awq/gmfoubox/gldsmepe_kfplvhq.zwaa

VG
Fabio

Ach ja, die einzige deutsche Stimme die ich sofort zu kritisieren habe ich
die von Clark/Superman - wieso hat IVO die Stimme von Ulfert Lahrs genommen?
Oder verhöre ich mich? Die Stimme, auch wenn Lahrs im Original eigentlich
älter als Brüninger ist, hört sich für mich viel zu jung an.