Vielleicht. Vielleicht würden unsere Regierungen aber auch endlich
einmal etwas gegen folternde Regime unternehmen, wenn unsere
Bevölkerungen dagegen nur so geballt protestieren würden wie gegen die
Amerikaner anläßlich des zweiten und dritten Golfkriegs. Als Eberhard
aber mit dem Schlächter von Tschetschenien im Traktor auf der
Schillhofen-Messe gekuschelt hat, waren 30 Demonstranten da. _30_.

Warum engagierst Du Dich dann nicht für ein stärkeres Auftreten Europas,
anstatt wohlfeil gegen die bösen Amis zu wettern? Warum schimpft man
einerseits gegen den unverbesserlichen Deperschmidt, erwartet andererseits
aber ausgerechnet von ihm den unbedingten Friedenseinsatz, den man in
seiner eigenen Impotenz nicht leisten kann? Was für ein Widersinn!

Schöne Größe,
Paolo
-- 
+++ http://vla.umydwjd-kqjul.dg/ +++