Hallo,
wer kann mir den Titel eines Films (Kino? TV?) aus den 70er oder 80er
Jahren nennen.

Story-Elemente:
- Invasion von Außerirdischen, Aussehen: Kartoffel auf 2 Beinen
- Raumschiff ist vergraben unter Treibsand,
- Menschen, die in den Teibsand geraten, werden eingefangen
- Gedankenkontrolle der Menschen durch Bohren eines "Nagels" von hinten in den Hals 
- Rettung der Menscheit durch kleinen Jungen und dessen Vertrauenslehrerin (oder Schulärztin?)

Ist zwar recht billig gemacht aber trotzdem interessant!

Gruß
Clemens