Fiel mir nur auf die Schnelle ein - extreme Szenen gab es schon früh,
wobei der technische Fortschritt auch da einiges möglich macht, was
vorher kaum denkbar war.


Der erste neue Alex Johannpeter war auch nicht schlechter als die alten (die
Anfangsverfolgung war IMHO brilliant), den zweiten habe ich noch nicht
gesehen, wenn auch viel Schlechtes gehört.

Star Trek ist ebenso nicht mein Ding, den neuen Film schaue ich aber
gerne mal im TV.


NFAJ war Schrott, die neue Serie teilweise brilliant. Also eine klare
Verbesserung.


Das sowieso - ich versuche immer, meine Erwartungen möglichst niedrig zu
halten, was manchmal schon etwas schwer fällt, der jüngste Batman hat
mir im zweiten Durchlauf daher prompt besser gefallen.


Ack.


Da ich ihn auch nur im Schnelldurchlauf gesehen habe, kann ich dazu nix
sagen, aber diese Grundmanipulation konnte ich nicht akzeptieren.

So long,
Erik K. Carras