Auf einen so groben Klotz wie den mittlerweile von allen Fakten
gelösten, immer virulenteren europäischen Antiamerikanismus gehört mehr
denn je ein grober Keil. Umso mehr, als offenbar überhaupt nicht mehr
gemerkt wird, wie grob der Keil schon ist.

Nein, im Gegenteil. Die amerikanischen Regierungen haben sich immer
bemüht, ihrem Volk Kriege als Kampf um die Freiheit zu verkaufen. Zum
einen, weil sie im Gegensatz zu den europäischen Machthabern aller
Zeiten immer Respekt vor ihrer Bevölkerung hatten, und zum anderen, weil
die Rhetorik einen wahren, verinnerlichten Kern hat. Ohne den echten
amerikanischen Glauben an die Freiheit würden wir hier immer noch
mindestens dem Kaiser zujubeln.

Du verwechselst Impotenz mit Pazifismus.

Roland
-- 
+++ http://auf.vjzovkw-yjbys.vi/ +++