Hallo Zusammen,

Ich hatte mal vor einigen Jahren einen Film aus der Videothek geliehen,
da war eine Bonus-DVD bei auf der in etwa so ein Film war:

Man sieht ein Telefon, das klingelt. Ein Mann nimmt ab  und er hört die
Stimme eines anderen Mannes, der erzählt ihm das etwas ganz furchtbares
passiert sei und er sich jetzt das Leben nehmen wird. Der Anfgerufene
versucht den Mann zu beruhigen, es gäbe für alles eine Lösung etc.. 
Nach einiger Zeit erfährt er jedoch dass der Anrufer gerade in eine
Wohnung eingebrochen ist und eine Frau umgebracht hat. - Auf die Frage
warum er denn dann gerade bei Ihm angerufen habe, anwortet der Anrufer,
er habe nur auf Wahlwiederholung gedrückt - es wird klar dass es sich
bei der Ermordeten um die Freundin des Mannes handelt der Angerufen
wurde.

Wie es weitergeht weiss ich leider nicht mehr.
Hat irgendjemand eine Ahnung was für ein Film das ist?

Viele Größe

-- 
Adolf