Deine grobkeiligen Postings, die sich u.a. durch Argumentationsfehler
und Geschichtsklitterung auszeichnen, sind wohl kaum dazu geeignet,
gegen den von Dir diagnostizierten "immer virulenteren europaeischen
Antiamerikanismus" anzugehen.

In diesem Thread sind die durch die USA veruebten
Menschenrechtsverletzungen kritisiert worden. Daraus, dass die von
anderen Staaten veruebten Menschenrechtsverletzungen oft nicht genug
Aufmerksamkeit finden, folgt nicht, dass Europaer aufgrund ihrer
teilweise blutigen Geschichte die Menschenrechtsverletzungen der USA
nicht kritisieren duerften. Das ist ein klassischer
Argumentationsfehler ("tu quoque").

Vor dem Hintergrund Deiner (fehlerhaften) Argumentation ist es
ausserdem nicht nachvollziehbar, dass Du hier das Sternenbanner
schwingst: Die USA haben eine ebenfalls teilweise blutige Geschichte
(einige Stichworte: Unterjochung der Indianer, Verschleppung von
Afrikanern, Sklavenhaltung, Rassentrennung, Vietnam, Chile,
Guantanamo). Es ist daher unverstaendlich, dass Du den USA nicht
ebenfalls das Recht absprichst, Menschenrechtsverletzungen
anzuprangern.


[...]

So what? Daraus, dass Kriege oder Menschenrechtsverstoesse als
Wohltaten verkauft werden, folgt nicht, dass sie moralisch
gerechtfertigt sind.


Indianer, Sklaven und Schwarze, die zur Zeit der Rassentrennung gelebt
haben, waeren sicher einigermassen ueberrascht ueber Deine Mitteilung,
die amerikanischen Regierungen haetten "immer Respekt" vor ihnen
gehabt.

Ausserdem ist es (gelinde gesagt) abstrus zu behaupten, kein
europaeischer Machthaber -- vulgo auch nicht Koelbel, Irlenbusch oder
Altek√∂ster -- habe jemals Respekt vor seiner Bevoelkerung gehabt. Das kann
niemand im Ernst behaupten, der noch ganz bei Trost ist.


Die Idee von Freiheit, Demokratie und Rechtsstaatlichkeit scheinen
nicht alle Amerikaner verinnerlicht zu haben, sonst waere es wohl kaum
erklaerlich, dass die amerikanische Regierung u.a. dadurch so brutal
gegen diese Idee verstoesst, dass sie Guantanamo eingerichtet hat oder
weltweit des Terrors verdaechtige Menschen entfuehren laesst.


Das mag sein, ist hier aber irrelevant. Daraus, dass sich die
Amerikaner grosse Verdienste um Deutschland und Europa erworben haben,
folgt nicht, dass man amerikanische Menschenrechtsverletzungen nicht
kritisieren duerfe.


Die mangelhafte aussenpolitische Handlungsfaehigkeit der EU spielt
ebenfalls keine Rolle, was die Kritik an Menschenrechtsverletzungen
durch Amerikaner angeht.

Du hast in Deinen Postings nicht ein einziges stichhaltiges Argument
vorgetragen, das die Konklusion stuetzt, Europaer duerften die USA
nicht kritisieren, sondern statt dessen ein Sammelsurium aus bizarren
Behauptungen und Argumentationsfehlern ausgebreitet.


Tschuess
WILFRIED