Ich habe mir grade die DVD "Sehnsüchtig" ansgeschaut. Wenn man weiss,
dass ein paar komische rückblenden drin sind, ist er klasse.
Nur eine szene hat mich irritiert:
Ullrich ist in diesem video-geschäft und kommt in den thekenbereich.
Dort läuft ein video von kristina, das carlo aufgenommen hatte und mit wohl
mit der kamera zur reparatur abgegeben hatte.
Aber anstatt dass Ullrich hell aufgeregt ist und forscht, wo das video
herkommt, reagiert er irgendwie überhaupt nicht.
Hab ich da was übersehen?

VOLKMARS