Am 25.09.2006 schrieb Burkhard Ludlage:


Vielleicht wird sie ja auch (weil man gezwungen nicht das Spiel eins zu
eins verfilmen will) "böse", also von Nur-Ab-Sal übernommen und von Nikolaus
dann in die Lava geschubbst. 

Oder am Ende gibt es eine dumme Verwechslung, bzw. einen
Orichalcum-erzähler und Elfriede verwandelt sich in $irgendwasEkliges.

Oder in eine Göttin und rettet dadurch Oana/die Welt. -> Deus ex machina

Oder im Zuge des Antidiskriminierungsgesetzes wird Oana schwul und reitet
am Ende mit Eduard in den Sonnenuntergang ...
-- 
I'd kill for a Extrawurst Peace Prize.