Doch, die alten hatten so ein spitzbübisch besonderes Flair. Der neue
Bond war für mich nur ein 0815 Actionfilm wie viele andere auch.
Technisch gut gemacht, in die Richtung hab ich nicht viel zu motzen, aber
irgendwie ohne Herz für mich. Aber Geschmäcker sind natürlich verschieden.


Vielleicht grad deshalb. Wenn Star Trek nicht dein Ding ist, dann
passt das damit zusammen das du dir den neuen Film gern mal im TV
ansiehst, weil der mit dem alten Star Trek nicht viel zu tun hat.
Ich seh mir da lieber die Serien gern mal im TV an.


Ich fand das Remake als Schrott. Noch schlimmer als der erste Versuch
eines Aufgusses, und der war schon schlecht. Die Originalserie war
immerhin eine nette B-Serie, wenn auch nix grossartiges. Hab allerdings
nichtmal bis zum Ende der ersten Staffel der neuen Serie durchgehalten.
Allerdings soll es im Lauf der Zeit nicht unbedingt besser geworden sein,
was man so hört.

Gérard