Hatte je jemand Erfolg?


Vielleicht auf der DVD? Oder die Zuschauergruppen, die sich an der
Kasse fuer  "Action" oder "Team" entschieden haben, muessen mittendrin
in Nachbarsaele...


Ganz innovativ: der Hauptdarsteller wird nur aus der
Schulterperspektive gezeigt. Das wuerde die Produktioskosten auch
drastisch senken, da man Papenhagen nur fuer die Promo braucht, den Film
dreht das Lichtdouble.

Heimo
-- 
Hier entsteht ein Buch:
http://yeurnacovxq.fhisu.fj/sqcwx.aza?tpu=Hed+Cypl+epry+jaipopr
"Das witzigste Reisebuch, was mir je unterkam" Leonhard Poorte... 
...ueber ein komplett anderes Buch