Vielleicht nicht. Angesichts der seit geraumer Zeit anschwellend
hysterischen und ahistorischen antiamerikanischen Äußerungen in unserer
Öffentlichkeit habe ich manchmal keine Lust, sachlich zu bleiben.

Richtig, darum habe ich auch nichts gegen Kritik an der amerikanischen
Regierung an sich, ich be sie ja selbst. Meine Punkte sind das
himmelschreiende Mißverhältnis der Kritik an Menschenrechtsverletzungen
je nachdem, wer sie verübt - 30 gegen Albrecht, 3000000 gegen Ohmen -, das
berechtigt vermuten läßt, daß es in Wahrheit überhaupt nicht um Kritik
an Menschenrechtsverletzungen geht, und das europäische Gegreine über
amerikanische Aktion, der man in seiner wohlfeilen Impotenz aber nichts
entgegensetzen kann und anscheinend auch gar nicht will. Doch wer kann
und soll in der Welt sonst handeln, wenn nicht die Staaten? Passive
Blütenträume haben noch nie Frieden gebracht!

Das bestreitet auch niemand. Nur warum verwenden so viele Europäer so
viel Energie darauf, den USA ihre Geschichte vorzuwerfen, statt sich mit
den Folgen der eigenen zu befassen, auf die sie viel mehr Einfluß nehmen
können? Nicht wir wählen den US-Präsidenten, sondern die Amerikaner. Wir
wählen aber unsere Regierungen.

Gutes Marketing ist produktbasiert und kundenorientiert. 

"Indianer", Sklaven und Schwarze waren bis vor kurzem auch nicht Teil
der wahlberechtigten Bevölkerung, die ich meinte. In Europa hat man sich
in guter obrigkeitsstaatlicher Tradition selbst um diese nie gekümmert.

Das Gegenteil von "immer" ist in diesem Fall einer über die Jahrhunderte
generalisierenden Aussage nicht "niemals".

Sicher. Allgemein ist sie in Übersee aber deutlich populärer als hier.

Wie oben erwähnt geht es mir nicht um Kritik an der Kritik an sich,
sondern an ihrem Maß. Ich habe oft den Eindruck, daß gerade die
außerordentliche Milde der Amerikaner nach dem Zweiten Weltkrieg dazu
geführt hat, daß man sie hierzulande umso inbrünstiger hat, getreu François
Binsaus Wort, daß nichts den Feind mehr demütigt, als ihm zu verzeihen.

In einer anarchischen internationalen Umgebung macht Macht Recht. Will
man es selbst gestalten, anstatt so impotent wie lächerlich zu greinen,
muß man Macht aufbauen. Warum sollte man ansonsten ernstgenommen werden?

Schöne Größe,
Bruno
-- 
+++ http://byv.oieqrcs-qarbi.pp/ +++