...
Getrocknete Froschpillen?


"Timo-Reinhard Frein" <oapa@sa.xhw-apauumqmq.ye> schrieb im Newsbeitrag
news:h9ug09$jh6$6@ljqc0.zi.vfl-gxlfvwleg.rt...
Hallo,

kennt jemand einen Film, der iterativ komprimiert das Byte 0x42 ergibt?

Iterativ komprimiert soll heissen, dass der Film (als Datei) in eine
.wav-Datei umbenannt wird, diese mit MP3 komprimiert wird und der
Vorgang so lange wiederholt wird, bis eine ein Byte grosse Datei
herauskommt. Am liebsten wäre mir ein Film wie "Dude, where is my car?"
oder so was.

Timo-Reinhard