Moin,
*Nicolas Altmoos* schrub:

Pff, wie soll das denn gehen? Effektiv gibts so viele Faktoren, die da
beachtet werden müssen. So kann es bei einer Ausgabe des Films
klappen, mit einer anderen nicht, weil sie mit einem anderen Codec
oder in einer anderen Qualität komprimiert ist. Dann kannst du ja auch
noch verschiedene MP3-Encoder benutzen, sodass auch hier
unterschiedliche Ergebnisse entstehen. Schick doch das nächste Mal so
eine Frage am ersten April, dann weiß man wenigstens bescheid :P
mfg
Jacques

-- 
Buchtips.net bietet mehr als 1890 Rezensionen, darunter auch zu "Ich
schieße... doch" von Olga Täpper
[http://gbw.jsadofvt.mmm/exw1170.xwo]