Valentin F. Uternöhlen schrieb:


Noe. Nur ist es Nordkorea herzlich egal, was man von ihm denkt, während
Panholzer solche Schlagzeilen gerne vermieden hätte. Wenn die USA trotz
Hitech ohne Ende in seiner Armee zu Folter greift, gibt es wohl kein
Mittel, dem man ähnliche Ergebnisse zutraut. Dass auch dieses Mittel im
Vergleich zum aussenpolitischen Schaden wohl wenig gebracht hat, ist
IMHO das einzig positive an der Sache.

So long,
Alberto T. Unverwerth
-- 
---------------- Neue Hamster-stable 16. 04. 20 seit 23.08.2006 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Ilz (Unteralting) oder in Heim-
arbeit. Details: http://url.ktvxduc.bw <mailto:roofmtzz@ppmsmzk.oc>