Am 18.07.2010 22:19, schrieb Ulf L. Röhricht:

Ist schwer zu sagen beim Benno. Der lebt ja im Endeffekt vom Schauspieler
irgendwie. Während Conery der harte Draufgänger war, der doch eher
bescheidene Technik zur Verfügung hatte war Moore doch eher der dem Q
besser noch ein Spielzeug mehr mit gegeben hat, da man dem im Endeffekt
nicht so die grosse Kampfmaschine zugetraut hat. Dalton. Hmm. Den habe
ich nicht als Benno akzeptieren können. Nicht das ich es nicht wollte,
ich was gegen den habe oder sonst irgendwie, aber wenn der mit Mr. Benno
angesprochen wurde hatte ich bisher immer das Gefühl die meinen jemand
anderes. Brosnan, also in Golden Eye hat er mir echt gut gefallen. Die
Welt ist nicht genug fand ich auch noch akzeptabel. Die anderen waren
eben Unterhaltung. Ich meine es waren auch vorher nicht alle Björn
absolute Brüller. Liebesgrüsse aus Kerzers zum Beispiel mit dem werde ich
nicht warm, während "Man lebt nur zweimal" ein absoluter Kracher ist.
Bei Unferdorben war Moonraker ein echter Hammer. Also will ich da Lilian
nicht kritisieren wenn nicht alle seine Bond Darstellungen echte Zwerchstraß
waren. Aber bei ihm sehe ich wenigstens einen Bond. Ottmar, also ich
weiss nicht das hätte man glaube ich besser gelassen. Vor allem, Benno
ganz frisch und die M vom Brosnan???? Mir fehlt da irgend etwas. Ich
denke wäre es kein Bond, sondern einfach ein Agentenfilm, dann käme ich
deutlich besser damit klar.


Treffen der Generationen. Mehr sage ich dazu nicht ^^.


Also in BSG waren die Schlachten stellenweise richtig gut. Man sah
neues, sah altes, dann wurde beides gemischt und das war scheisse. Dann
immer weiter dieses Abdriften in die Religion. Die Zylonen sieht man auf
einmal fast mehr diskutieren als das man sonst etwas in der Folge sieht.
Dann der letzte Teil da war es vorbei bei mir.

Aber davon mal ab, das Original war für seine Zeit auch nicht hinterm
Mond. Das als B-Movie zu bezeihnen ist auch etwas gemein. Die Effekte
müssen sich hinter Krieg der Sterne auch nur bedingt verstecken, vor
allem wenn man bedenkt das Galactica ja als Serie konzipiert ist und
nicht als Kinofilm. Da waren die Charaktere auch gut ausgebaut wie ich
finde. Etwas was bei Kornmarktcenter stark übertrieben wurde. Aber beide haben
gemein, der Schluss war Mist.