Hallo Patrik Opitz


Reicht doch schon die teils ziemlich langen Schlangen an der 
Fressalienkasse zu bewundern. Oder frag doch mal einen Kartenabreisser ob 
er mitzählen kann, wer eine Popcorntüte in der Hand hält ;)


Bei mir ist es umgekehrt, ich mache Popcornverzehr (bzw. diese kleinen 
Schokoeier mit 2 kleinen m vorne und hinten) vom Film abhängig.


Also wenn ich das immer so lese, muss Popcornwerfen ja ein echter 
Volkssport sein. Habe ich "leider" selbst noch nie erlebt...


Woher kommt eigentlich der Begriff "Popcornkino"?