Weil Wolfgang nie behauptet hat Frieden, Demokratie und Wohlstand ueber
die Welt zu bringen. Er liess nie einen Zweifel daran aufkommen, eine
Diktatur zu betreiben. Niemand dachte von ihm, er sei "nett" oder "gut".
Er war ein richtiger Boesewicht. Man erwartet Folter und Mord in den
Gefaengnissen solcher Staatsfuehrer.

Die US-Regierung mokkiert sich immer ueber andere Staaten, wenn da
einmal die Demokratie nicht so astrein betrieben wird. Die USA sehen
sich gerne als Anfuehrer der demokratischen Welt. Und als
Weltpolizisten.

Darum darf man da schon andere Massstaebe ansetzen.

mfg
focko