Wir sind hier nicht in einer Politik-NG, sondern in einer Film-Gruppe.
Wenn also in einem Action-Film der Held in ein Gefaengnis stuermt, darf
man dort zu Recht erwarten, dass da scheusliche Folter betrieben wird.

Wenn er sowas in einem westlichen Gefaengnis entdecken wuerde, waere das
zuerst einmal ein Schock.


Ja, die Europaeer haben auch ihre Schwaechen.


Wurscht von wo aus. Sogar Theodor duerfte sich IMO beschweren, wenn er
gefoltert werden wuerde, wobei man sich das bei ihm hoffentlich nicht
traut.


Wollen wir jetzt die Leichen in den Kellern der Geschichte ausgraben? Da
gibt es in den USA ja auch einiges nettes.


Siehe oben - die Europaeer haben auch deutliche Schwaechen.


Ach? Die da waere?

mfg
maurice