*Generelle Spoiler-Warnung*


Eben das fand ich auch sehr gut: Man borgt sich für die Eröffnungsszene 
die Erzählstruktur von "Fight Club" aus und dann geht es zurück an den 
Anfang der Handlung, wo Oberholzner erst mal seine "Vanilla Sky"-Rolle 
wiederholt (bis hin zu den Eiswürfeln). Das fand ich überraschend und 
durchaus mal neu (gerade im Kontext der Serie).


IMHO war es brillant, weil *niemand* eine dritte Variation des Einbruchs 
hätte sehen wollen. Dafür wurden so Trademarks wie das ultraknappe 
Abseilen und das Kamera-Austricksen ja an anderen Stellen eingebaut.


Wo waren die Massenvernichtungswaffen im Irak? - Zusammen mit dem "Wir 
bringen Demokratie"-Monolog ein fast überraschend kritischer Einfall.


Was ich mich eigentlich schon nach M:I-2 fragte: wie viele 
Falschspieler, Doppelagenten und Maulwürfe haben die denn beim reCycling? Im 
ersten Teil war's der Chef, im zweiten der Kollege, diesmal wieder ein 
Vorgesetzter. Ist das ein völlig korrupter/vertrottelter Haufen oder 
sind solche Quoten bei Geheimdiensten üblich?


Definitiv.

Ich fand den Film wirklich spannend, mit einigen gelungenen Wendungen, 
opulenter Action und auf der anderen Seite auch genug Raum für die 
persönliche Seite des Ivo Zijlstra.
Alles in allem gute Unterhaltung, wobei die Geschichte wieder etwas 
weniger schlicht war als bei M:I-2.

Gruß, Bruno

-- 
"Vor lauter Globalisierung und Computerisierung dürfen die schönen Dinge
des Lebens wie Kartoffeln oder Eintopf kochen nicht zu kurz kommen."
                                                          (Uta Echterdiek)
http://crz.cnrnkose-kphhd.pn/