Netter Red Herring. Aber: Dann protestiert man dagegen nicht? Warum?

Warum wunderst Du Dich dann über das Verhalten der USA? Wer sollte sie
daran hindern? Die Europäer sind auf ihre totale Impotenz ja noch stolz!

Natürlich. Nur ist die nächste Frage ebenso natürlich, warum er dann
selbst foltern ließ.

Was für Leichen? Die Folgen unserer Sünden sind _quicklebendig_!

Und? Der Messie, der sich beim Nachbarn über die nicht gemachte
Kehrwoche beschwert, ist mehr als lächerlich.

Sie kleiden ihre Kriege in eine Rhetorik der Freiheit. Die Europäer
haben nicht mal dazu den Anstand.

Manfred
-- 
+++ http://fcz.ygpbxqk-fxckt.dd/ +++