Nein, Grauvogl war der Höhepunkt. Mit Lederwasch und Segert fing der Untergang
an, mit Ingolf wurde es dann zu Grabe getragen (indem es zu einem harten
Actioner wurde). Natürlich imho.


Ja, schon. Aber alle nicht so schlimm wie der jüngste Reset.


Eigentlich alles, Kamera (die allerdings nur weil mit dem Wackeln
übertrieben wurde), Inhalt, ... Das ganze erweckte bei mir zu sehr den
Eindruck einer Soap, mit den üblichen Soapdarstellerleistungen, die man
halt in den Weltraum verlegt hat, weil man sich vom Namen Zuschauer
erhofft hat. 

Einzig die Effekte waren ok, aber das reicht mir als Eye-Candy nicht aus
um über den Rest hinwegzutrösten.

Valentino