Weil es nix bringt, gegen Folter unter totalitaeren Regimen zu
protestieren. Da muss man gleich gegen das ganze Regime protestieren,
Folter ist geradezu Bestandteil solcher Regierungen.

Was die Frage aufwirft, ob nicht Staaten, die Folter betreiben gleich zu
den totalitaeren zu rechnen sind.


Nicht alle. Ich fand das Agieren von Europa im Yugoslawien-Konflikt sehr
peinlich.


Nur weil der Diktatior foltern liess, hat man trotzdem nicht das Recht,
ihn zu foltern. Das ist wie mit Moerdern, da hat der Staat auch nicht
das recht, die zu ermorden. Die Zeiten von Auge um Auge sollten
ueberwunden sein.


Ach?
In Anbetracht dessen, dass ich Dir bei:
recht geben muss, spare ich es mir, weiter darauf einzugehen.


*LOL*
"Unsere" Kriege waren auch immer mit irgendwelchen "anstaendigen"
Motiven verkleidet.

mfg
paolo