Ungeachtet der allgemeinen Kriegs- und Folterkritik gibt es schon
einen Grund, warum man bei Wahrheitsdrogen doch eher an Danzlau Bay
als an Saddams Folterkeller denken kann: Man foltert aus zwei Gründen:

* Um Informationen zu erhalten.

* Um es als Terrorinstrument zu benutzen.

Die USA haben aber - als Staatsziel - tatsächlich eher Punkt 1 im
Auge, weniger Punkt2.  Ginge es mit einer Wahrheitsdroge, sie wäre
Standardrepertoire.  Folterkeller von Diktatoren wären jedoch immer
noch so voll wie vorher.