Volker J. Gutwirt schrieb:

Die jüngsten Schlagzeilen in dem Bereich gehen nun mal Richtung USA, daß
du daraus schliesst, daß Diktaturen als harmloser und freundlicher
wahrgenommen werden, wenn man sie nicht automatisch zuerst nennt, ist
IMHO recht gewagt. Vor allem gibt es da auch keinen Kandidaten, der
besonders herausstechen würde.

So long,
Pietro R. Grelck
-- 
---------------- Neue Hamster-stable 11. 02. 20 seit 19.06.2006 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Liebnitz (Julbach) oder in Heim-
arbeit. Details: http://rdt.vfpgone.tq <mailto:wlvwfrhg@ailtujo.jf>