Hallo,


Verlierst du jetzt völlig die Nerven? Nur weil man seine Kriege "im
Namen der Freiheit" führt, wird das Morden dadurch besser?
Im Gegenteil - Leute, die Kriege aus ideologischen Gründen führen, 
sind weitaus gefährlicher als diejenigen, die das nur aus machtpolitischen
Gründen tun.
Ganz abgesehen davon, daß, wie Lorenz korrekt bemerkt hat, noch jeder 
Angriffskrieg im Namen des Guten begonnen wurde. 

Was ich von jemandem halte, der eine Ideologie, die zu Kriegen führt,
als "positiv" bezeichnet, sage ich jetzt mal besser nicht. 


Gruß
Thorsten