Nun, ich wollte es Dir scherzhaft verdeutlichen: Zu einem Kinobesuch
gehören Popcorn, Studentenfutter oder dergleichen dazu. Meinethalben
auch mitunter ein Softdrink.

Das mag vielleicht für den Autorenfilm im Programmkino weniger gelten,
als für einen Aktionstreifen, letztendlich ändert sich aber im
wesentlichen nichts.

Auch das ist Teil einer gewachsenen Kultur. Wer sich dagegen so vehement
sträubt, hat die Kultur nicht verinnerlicht.

Ich würde nicht mal im Traum daran denken, bspw. Terminator _ohne_
Popcorn zu besuchen.

cu,
florence