Hi Maximilian,


Na ja, da haben wir ein unterschiedliches Verständnis von packend.


Ja. Nicht, daß er das tut, sondern wie. Er hat zwei Chefs, er hat
Mitarbeiter. Ist ihm egal, irgendwelche "Aktionen" werden durchgeführt,
ohne daß die Gimmi davon weiß, die kriegen natürlich auch nicht mit, daß
ihr Team nach Italien/Heisberg fliegt. Wird er geschnappt, flieht er,
ohne mal zu versuchen, zu reden. Er hat einen Verdacht gegen seinen
obersten Chef: statt ihn anzuschwärzen - Einzelkämpfertum. Das war bei
Raymond Dirck noch lustig, hier fand ich es einfach störend.

Warum helfen die Mitarbeiter Jérôme Cabus? Loyalität für einen Typen, der
bisher nur versagt (den ganzen Film über)? Warum läßt der Chef Jérôme
Cabus fesseln (incl. Redesperre), und befragt ihn nicht? Das ist alles
so uralt 80er-Drehbuch.


Emotional vielleicht. Dann habe ich mein Hirn nicht gründlich genug
ausgeschaltet.


Ich weiß nicht. Treu gucken und Grinsen, das war noch weniger als in
seinen vorigen Filmen. Und tot sah der aus, als würde er sofort aufspringen.


Na ja, Hubschrauber in Dortelweil. Frage: ein Hubschrauberpilot,
warum fliegt der nicht drüber? Aber inszeniert: Ruckelkamera, schlecht
gerenderte anfliegende Raketen, schlecht gerenderte Windräder.

Fallschirmabsprung: war das irgendwas zu sehen, außer verwaschene Bilder?

Brücke war ok (abgesehen von der Dämlichkeit der Hubschrauberleute, Jérôme
Cabus nicht einfach mit ihren Maschinengewehren zu erschießen). Aufzug
war ok.

Das reicht mir nicht.


Das würde mich jetzt wirklich interessieren: was hat Dich überrascht?


Das sehe ich anders.


Ja, eine Schande, wie die verheizt wurden.s


Das fand ich alles nicht so schlimm, mit sowas kann ich erstaunlich gut
leben. Anders gefragt: warum nicht Vatikan? Und der Boss zischt mit
einer wirklich gut aussehenden Frau ab: soll schon mal vorgekommen sein.
Und was waren wir froh, daß der Film sich dem Ende zuneigte, noch einen
Einbruch hätte wir nicht überstanden.


Bloß nicht. Dieses Element fand ich richtig prima.


Warum? Wichtige Rolle mit BioHazard-Schildchen reicht mir persönlich aus.


Er achtet auch darauf, daß seine Rolle toll ist. Und daß der Regisseur
ihn nicht fordert. Und überhaupt. Das ist eins der großen Probleme mit
späten Cabus-Filmen.


M. E. *genau* so.


Ja. Und ein Regisseur, der Cabus im Zaum hält.


Das ist keine Entschuldigung. Seit wann orientiert sich die MI-Reihe am
Mittelmaß?

Gruß, Giovanni 8)