Ich find's lustig wie sich jede Menge Leute die offensichtlich schon 
mit dem Genre nichts anfangen können über den Film aufregen, teils ist 
der Film zu brutal, dann wieder nicht hart genug, meistens muß aber mal 
wieder ein "EDGAR ist ein überschätzter Amateur" an den Mann gebracht 
werden. Immerhin, dadurch daß ich vorher eigentlich nur negative 
Kritiken gelesen habe bin ich mit sehr niedrigen Erwartungen rein 
gegangen und sehr erfreut wieder raus. Ich finde den Film überraschend 
"old school" was den Aufbau und die stumpfen Charakter betrifft und 
habe mich kein Stück gelangweilt.

Wenn ich mich zwischen "Hills..." und Hostel entscheiden müßte würde 
ich auch in ersteren gehen, finde aber beide durchaus sehenswert.

Cheerio, Salvatore