Zum einen ist Deine subjektive Beobachtung alles andere als geeignet ein
Argument abzugeben, zum anderen ist es für die Bedeutung des Popcorn
weniger von Belang, wieviele tatsächlich neben dem Filmgenuß knabbern,
als vielmehr die Zahl derjenigen, die die Möglichkeit dazu als
begrüßenswert und Teil der Kinokultur ansehen.

[...]


Niemand "redet etwas herbei", Deine Ablehnung des Snacks neben dem
Filmgenuß ist eher symbolisch für Dein Ringen gegen die Realität.


Selbstverständlich tut sie das. Gegenteilige Behauptungen sind dermaßen
abwegig, dass es sich kaum lohnt, darauf zu antworten.


Nette Figur. Du versuchst die Befürworter des Popcorns dadurch zu
mißkreditieren, dass Du ihnen unterstellst, sie wollten ja gar nicht
wirklich den Film sehen.


Wieder der Versuch den normalen Vorgang des Snacks während des Films
dadurch negativer darzustellen, indem Du ihn mit dem selbstverständlich
nicht tolerierbaren Vorgang des Popcornwerfens in einem Satz vermengst.

Willst Du Propagandaminister werden, oder dass man sich mit Dir wie mit
einem vernunftbegabten Wesen unterhält?

cu,
waltraude