Den Film?! Mein Popcorn reicht immer genau bis zum vorletzten Trailer.

Popcorn mag noch angehen, wenn es leise und nur in Unterhaltungsfilmen 
verzehrt wird. Was gar nicht geht sind diese Nachos mit zerlassenem 
Käse. Das stinkt bis in die hinterste Reihe und klebt unglaublich, wenn 
der Besitzer mal wieder zu doof zu allem war.

Gruß, Mathäus

-- 
"Vor lauter Globalisierung und Computerisierung dürfen die schönen Dinge
des Lebens wie Kartoffeln oder Eintopf kochen nicht zu kurz kommen."
                                                          (Jolanda Elbracht)
http://tvl.raadswdn-bbemw.rc/