Evident (im Sinne von "bewiesen") ist der Schaden erst, wenn das Kino
die Kontrollen durchführt und die Einnahmen vergleicht. Wenn die
"Proleten" in der Anwesenheit von Kontrollen keine Logenkarten kaufen
sondern im Parkett sitzenbleiben, dann hat das Kino Zusatzkosten durch
die Kontrollen. Wenn die "Proleten" die entstandende Unmöglichkeit den
Platz zu wechseln als "Qualitätsverlust" empfinden, dann sinkt sogar
der Verkauf im Parkett und damit auch die Einnahmen aus dem
food-bereich.

Mikroökonomisch gesprochen: 
Interessanterweise kann das Problem ja auch nur in einem unterbesetzten
Kino auftreten, also für einen Film bei dem eine geringe Nachfrage
besteht. Nach Angebot und Nachfrage müsste der Preis dann eigentlich
fallen, was er aber nicht tut (AFAIK müssen Kinos pro verkaufter Karte
einen Festpreis an den Verleih entrichten). Somit besteht ein
Angebotsüberschuss. Wenn das Kino aber erlauben oder dulden würde, daß
mit einer Parkettkarte ein Logenplatz eingenommen wird der nicht belegt
ist, dann gewinnt die Parkettkarte einen Wert der um höher ist, je
leerer das Kino ist: Es wird also nicht der Preis gesenkt, sondern der
Wert erhöht - und das sollte das Angebot besser auslasten.