Hallo Carsten M. Hundhammer


Das ist aber ein Problem, an dem die ganze Wirtschaft krankt.
Ausserdem muss es ja nicht mal Benzindiebstahl sein (das ist eh in den 
Preisen einkalkuliert) es reicht ja schon, wenn die Leute weniger Auto 
fahren und somit auch weniger tanken (und dadurch weniger Tankstellen 
aufsuchen und weniger dort einkaufen). Seit dem die Preise über 1,20 sind, 
habe ich schon einige Stationen deswegen schliessen sehen...
Und beim Kino ist es das selbe. Es mag sicherlich nicht erwünscht sein, 
wenn ich meine eigene M&M Tüte mitnehme, anstatt zum 5 fachen Preis an der 
Kasse zu kaufen, aber wenn ich daraufhin kontrolliert und evtl. 
rausgeschmissen oder sogar Strafe zahlen müsste, wär ich das letzte Mal in 
diesem Kino (und somit würden auch zukünftige Eintrittspreise von mir 
wegfallen). In Zeiten, wo Kinos keine 100%ige Füllung mehr erreichen, 
sollten die sich das vielleicht überlegen. Kaufen würde ich mir an der 
Fresstheke zu DEN Preisen doch eh nichts...