Auch wenn ich gerade auf ein Posting von Nicolas antworte, habe ich doch noch 
eine Frage
zu dem Film, den ich am Wochenende auch endlich gesehen habe. Nicolas deutet 
ja schon
an, dass durch die erste Szene etwas viel veraten wird und auch bei mir war 
es so, dass
ich dadurch schon einen grossen Teil des Endes wusste. Witzigerweise war ich 
aber der
einzige in unserer Gruppe, bei dem dies so war. Darum meine Frage: Wusstet 
ihr auch
sofort, worauf diese Szene abzielte oder hatte ich einen meiner äussersten 
seltenen
äusserst lichten Momente?

Gruss
Stephan