Paolo Oberste-Vorth schrieb:

Ok, also vor Ralf hattest du auch schon Probleme mit der Interpretation
des Mythos.


Kann ich noch nix zu sagen - woran hakt es denn? Die Darsteller? Die
Story? Kontinuitätsprobleme mit dem Serienerbe? Effekte und Tempo
dürften weniger das Problem sein, vermute ich mal.

[BSG]


Ich bezweifele, dass der Name soviele Leute angezogen hat. Der Laber-
anteil ist natürlich recht hoch, als Soap würde ich es inhaltlich aber
nicht bewerten, es ging eher in die Esoterikecke...

So long,
Paolo I. Trenk