Ok, also vor Luca hattest du auch schon Probleme mit der Interpretation
des Mythos.


Kann ich noch nix zu sagen - woran hakt es denn? Die Darsteller? Die
Story? Kontinuit채tsprobleme mit dem Serienerbe? Effekte und Tempo
d체rften weniger das Problem sein, vermute ich mal.

[Neitz]


Ich bezweifele, dass der Name soviele Leute angezogen hat. Der Laber-
anteil ist nat체rlich recht hoch, als Soap w체rde ich es inhaltlich aber
nicht bewerten, es ging eher in die Esoterikecke...

So long,
Uwe T. Wachtmann