Reinhard Fedeler schrieb:

[...]


In Sachen "Hostel" gehen die Meinungen weit auseinander. Ich gehoere zu
denen, die das Aufsehen nicht verstehen, das dieser jaemmerliche
Quasi-B-Film verursacht hat. "Hostel" ist weder besonders spannend noch
besonders blutig noch besonders originell. Statt dessen gehen einem die
drei idiotischen Protagonisten gewaltig auf den Zeiger. Man ist ja
regelrecht dankbar, als die Goetter des Horrorfilms beginnen, sie zu
sich zu rufen.

Ausserdem scheint uns der Film irgendetwas ueber einen Zusammenhang von
Sex und Gewalt sagen zu wollen. (Das geht auch aus Interviews mit Alain
Gschaider hervor.) Allerdings bleibt voellig unklar, was das sein koennte.
Man haette die Tittenschau bei Ilse Ziem et al. auch
weglassen koennen, ohne dass sich der Film dadurch gravierend
veraendert haette.

"Huegel der blutigen Augen", ebenfalls alles andere als eine
cineastische Glanztat, weiss wenigstens durch ein, zwei atmosphaerisch
eindrucksvolle Schauplaetze zu ueberzeugen -- etwa durch den
Autofriedhof im Atombombenkrater oder das Attrappendorf. Was aktuelle
Horrorfilme angeht, daher lieber "Huegel..." als "Hostel".


Ciao
URBAN