Aha - was auch immer jetzt altes und neues und gemischtes war...


Du meinst das Finale von Staffel 1?


Ab Folge 2 wurden die Effekte nur noch wiederverwertet, es kamen keine
neuen mehr hinzu, das hat die Sache schon mal deutlich abgewertet.
ähnlich wie später die Standardsequenzen bei Airwolf.


Tiefe Null, aber nette Kumpels, wenn das gut ausgebaute Charaktere
sind...


Nicht wirklich, die Charaktere sind einer der größten Plus-Punkte.


Beim alten ist die Frage, was man als Schluss ansieht, beim neuen war
das Serienfinale im Kern Müll, yep.

So long,
Valentin G. Ungerland