Mein Kino (CinemaxX) hatte das leider vergeigt. Ich war extra  in der
Spätvorstellung um 23:00. Trotz der Zeit wurden wir mit etwa 30min
Werbung zugeballert, daß ich schon dermaßen angenervt war und schirr
nicht mehr zugehört und zugesehen hatte. Vor dem Film kamen dann noch
etliche Trailer. 
Und dann vollkommen ohne auffälligen Schnitt begann genau diese eine
Szene, eben genauso plötzlich wie die anderen Trailer zuvor.

Zudem war ich bisher immer die Raubkopiererspots und die
Antipiracybelehrungen gewohnt. Dieses mal aber gänzlich ohne. 
Das hatte die Folge, daß ich erst nach mind. einer halben Minute, ohne
großes Hinhören und -sehen mich aus meiner genervten Kinosesselhaltung
aufrappelte und realisierte, daß das kein Trailer war.

Deshalb: Ich will wieder meine Raubkopiererspots zurück :-)))

Größe, Uwe