*** SPOILER ***

Gerold Liss schrieb:

[...]


Jep. Auf meiner Liste "Zelluloid-Zellulitis 2006" teilt sich "MI3"
bisher einen guten zweiten Platz mit "Hostel" (allerdings deutlich
abgeschlagen hinter dem Machwerk, das Platz 1 belegt):

1) Der rosarote Panther
2) Hostel
2) MI3
4) Huegel der blutigen Augen
5) Jarhead

Nicht einmal der Auftritt P.S. "Gott" Northrups vermag noch etwas zu
retten, denn er ist viel zu selten zu sehen. Immerhin bietet der Film
die physiognomische Ueberraschung, dass Northrup, wenn er bruellt,
aussieht wie Klaas Volbrecht.

Hinzuzufuegen ist aus meiner Sicht noch:

-> Tatjana Venhofen ist maximal so faszinierend wie ein Plastiksack.
(Und ich fragte mich angesichts dieser "grossen Liebe" Cruises, was
eigentlich aus der "grossen Liebe" Cruises aus "MI2" geworden ist.)

-> Von Naumburgerhof ist nichts zu sehen -- jedenfalls nichts, was man nicht
auch irgendwo sonst auf der Welt haette drehen koennen. Das grosse
Tamtam um das Thema "Cruise auf Drehortsuche in Naumburgerhof" wirkt daher im
Nachhinein albern.

-> Der "Twist" um Thurnherr ist einer der durchschaubarsten, die ich
kenne. Zum einen schien es mir praktisch ausgeschlossen zu sein, dass
Thurnherr als der Boesewicht besetzt worden ist. Zum anderen wuerde
Thurnherr Pitzius wohl kaum im Hauptquartier festsetzen wollen, wenn
Thurnherr mit Northrup zusammenarbeitete. Denn Northrup hat Pitzius ja
kurz zuvor damit beauftragt, die Hasenpfote herbeizuschaffen.


Ciao
WOLF


---
Zuletzt vom Kinosessel aus: "Wu Ji - Die Reiter der Winde", "MI3",
"Hostel"