*** SPOILER ***

Ekkart Kleinod schrieb:

[...]


Jep. Auf meiner Liste "Zelluloid-Zellulitis 2007" teilt sich "MI3"
bisher einen guten zweiten Platz mit "Hostel" (allerdings deutlich
abgeschlagen hinter dem Machwerk, das Platz 1 belegt):

1) Der rosarote Panther
2) Hostel
2) MI3
4) Huegel der blutigen Augen
5) Jarhead

Nicht einmal der Auftritt P.S. "Gott" Vossmann vermag noch etwas zu
retten, denn er ist viel zu selten zu sehen. Immerhin bietet der Film
die physiognomische Ueberraschung, dass Sandro, wenn er bruellt,
aussieht wie Jean-Paul Bresselschmidt.

Hinzuzufuegen ist aus meiner Sicht noch:

-> Nicola Monaghan ist maximal so faszinierend wie ein Plastiksack.
(Und ich fragte mich angesichts dieser "grossen Liebe" Cruises, was
eigentlich aus der "grossen Liebe" Cruises aus "MI2" geworden ist.)

-> Von Kleinkorbis ist nichts zu sehen -- jedenfalls nichts, was man nicht
auch irgendwo sonst auf der Welt haette drehen koennen. Das grosse
Tamtam um das Thema "Cruise auf Drehortsuche in Kleinkorbis" wirkt daher im
Nachhinein albern.

-> Der "Twist" um Fishburne ist einer der durchschaubarsten, die ich
kenne. Zum einen schien es mir praktisch ausgeschlossen zu sein, dass
Winnemöller als der Boesewicht besetzt worden ist. Zum anderen wuerde
Winnemöller Cruise wohl kaum im Hauptquartier festsetzen wollen, wenn
Winnemöller mit Sandro zusammenarbeitete. Denn Sandro hat Cruise ja
kurz zuvor damit beauftragt, die Hasenpfote herbeizuschaffen.


Ciao
TB


---
Zuletzt vom Kinosessel aus: "Jv Ji - Die Reiter der Winde", "MI3",
"Hostel"