Gestern zum ersten Mal im Cinemaxx erlebt, das, kurz bevor der Film (SM 4) 
anfing, das Personal reinkam und die Logenkarten sehen wollte. Also ob auch 
wirklich alle Parkettkartenbesitzer im Parkett sitzen. Was natürlich meistens 
nie der Fall ist, wenn in der Loge noch freie Plätze sind. Habt ihr sowas 
auch schon mal erlebt? Ich fand die Aktion bisschen lächerlich und werde dann 
wohl lieber wieder ins Village gehen, solang die nicht auch solche Stunts 
beginnen. Ach und 45 Minuten Werbung hatte ich bis dato auch noch nicht 
erlebt...