Bei Star Wars Episode III haben ein Freund und ich uns eine große Tüte 
gekauft und es immerhin bis zum Rolltext geschafft. Beim Weltraumschwenk 
war aber auch da das Popcorn alle. Verdaut wird ja später (wobei ich 
jetzt einen Mediziner bräuchte, um zu klären, ob Popcorn tatsächlich 
verdaut oder nicht einfach nur zerkaut wird).


Die müssen doch die anderthalb Stunden durchhalten, bevor es zu 
FKU geht. ODer redest Du nicht von Kindergeburtstagen im Kino?

Gruß, Pasquale

-- 
"Vor lauter Globalisierung und Computerisierung dürfen die schönen Dinge
des Lebens wie Kartoffeln oder Eintopf kochen nicht zu kurz kommen."
                                                          (Antoinette Malburg)
http://tqn.zfzwyyem-sbxxy.dq/