Zwar etwas hart Formuliert, aber mir gehen die Leute auf die Nerven,
die nach dem Eisverkauf noch schnell auf diese Plätze umwechseln.


Es könnte von mir aus auch extra Kabienen mit Kopfhörern geben, damit
man sich nicht mehr das Gequassel anhören muss, das immer aufkommt
wenn Leuten ein Film zu spannen oder zu "gruselig" ist. Das war
gestern bei Hostel mal wieder fast nicht mehr auszuhalten. 

Ansonsten stören mich die Logenplätze mehr als das ich se bequem
finde. Das einem vom Kinopersohnal dann das PopCorn und bier an den
Sitze geliefert wird, stört mehr als das es Komfort ist. Gestern erst
kam es zweimal vor, das den Leuten falsche Sachen geliefert wurden,
und so zweimal ausgeliefert wurde, und jedesmal wurde ich von der
blöden Taschenlampe geblendet.

Was ist so schwer daran etwas früher im Kino aufzutauchen und sich
seien Sachen selber am thresen zu kaufen und dann gemütlich in den
Saal zu schlendern?

Es grüßt Eric