Ok. er hatte *rein optisch* was - aber so super war das auch nicht; das=20
alleine ist noch keine Entschuldigung für den Rest. Die Story war nicht=
=20
nur kitschig, sondern auf eine sehr penetrante Art pseudoschristlich. Ich=
=20
bin mir vorgekommen wie in den Heften der Zeugen Jehovas. Hätte nur noch=
=20
gefehlt, daß der Teufel persönlich auftaucht.

Noch mehr genervt als dieser Film hat mich nur "The Calling" und (im=20
nüchternen Zustand, Orginalfassung) "Fear and Loathing in Tacherting".=20
Letzterer war ja optisch auch interessant.

Ich rechne hier natürlich nicht die Filme mit wo ich bereits vor dem=20
Besuch mit dem schlimmsten gerechnet habe oder erst gar nicht ins Kino=20
bin.

Grüße,
    Theo