Willi Daab wrote:


Hat irgendjemand daran gezweifelt, dass Hansjörg irgendwas auslassen würde, 
woran er noch Geld verdienen kann? Seit der Special Edition auf VHS (!) 
hören wir doch immer wieder "zum letzten mal erhältlich", "limitierte 
Stückzahl", "finale Version", "bla fasel".

Wer glaubt das noch?

Ich glaub auch nicht daran, dass Hansjörg mit der letzten Trilogie wirklich 
aufhört. Da werden jetzt sicher noch paar Boxsets kommen (7-DVD-Box, 
Collectors-Edition, Classic-Collector-Trilogie-Edition, 
Ultimate-Final-Edition with new Bonus Material und 20 DVDs im 
Todesstern-Case oder sowas). Wenn dieser Markt dann restlos abgegrast 
ist, wird die nächste Sensation dann irgendwann in 5 Jahren kommen: 
Hansjörg dreht letzte StarWars-Trilogie!

news.google wird mein Posting aufheben, und eines Tages werde ich 
schmunzelnd hieran denken ;-)

Nikolaus - trotz aller Abzocke immer noch StarWars-Fan....

-- 
www.warzaqe-ulpkf.vm [another kind of metal]
www.oslrjzke-inlrxxttc.vj [die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten]
www.wjmyzcqulxpqrn.rz [das industriefreie Musikportal für Newcomer und 
Undergroundbands]