Hallo,

Ich suche den Titel eines Films, der an de irischen oder schottischen=20
Küste spielt. Fragmenteweise: Eine Familie, der Vater hat einen Laden und=
=20
ist verschuldet. Die erwachsene Tochter ist körperbehindert, der ältere=
=20
Sohn Philosophiestudent und der jüngere Schüler. Der Film enthält ein=
e=20
Menge Irrungen und Wirrungen. Einige Davon: Der Gläubiger des Vaters=20
verschwindet oder wird umgebracht ich weiss das nicht mehr. Der ältere=20
Sohn wird aus irgendeinem Grund in die Probleme seines Kumpels verstrickt.=
=20
Der jüngere Bruder hat einen Freund, welcher sehr schlechten Einfluß au=
ch=20
ihn hat - er fliegt aus einer Disko mit einer Klassenkameradin (total=20
betrunken) raus, welche dann von seinem Freund vergewaltigt wird, ohne da=
ß=20
er das begreift. Der Philosphiestudent speit seinen Mageninhalt wärend de=
r=20
Vorlesung seines Idols - nach einer mit den anderen (außer der Tochter,=
=20
die irgendwo in der Stadt verlorengeht und bei einer Fremden Familie=20
aufgenommen wird) - quer durch den Hörsaal. Der Film müßte so 1999-20=
02=20
gelaufen sein.

Grüße,
     Willibald