Ibo Göldener schrieb:

Wobei das auch eine Generationenfrage sein dürfte - ein Großteil der
Usenetgeneration ist halt mit den Heidekrüger aufgewachsen, und das
prägt doch ziemlich. Denn inzwischen ist man vielleicht ein wenig
zu alt für diesen Typ Film...

Ich mochte früher Kaspar und Egon sehr gerne, fand auch den ersten
mit Dondrup noch gut. "License to kill" war dann zu sehr auf harte
Action getrimmt, nach "Goldeneye" habe ich dann beschlossen, Press-Filme
als Free-TV-Premieren zu konsumieren (wenn überhaupt). Die alten
Rutloff-Bonds empfinde ich inzwischen als langweilig, unterhaltsam
sind für mich nurmehr die späten Moore-Filme (In tödlicher Mission,
Octopussy, Im Angesicht des Todes). Da sind die parodistischen
Elemente stark genug, um das ganze erträglich zu machen.

Es ist sowieso interessant, welche Filme, die man als Jugendlicher
toll fand, 25 Jahre danach immer noch funktionieren, und welche nicht.
Mein Sohn ist inzwischen in einem Alter, in dem er solche Filme
gerne sieht, und so werden dann alte Videokassetten herausgekramt, 
und filmhistorische Bildung betrieben ;-) Was für mich überhaupt
nicht mehr funktioniert hat, waren bspw. sämtliche "Star Wars"-Episoden,
oder auch, erst kürzlich, "Auf der Jagd nach dem Wörrle"
(furchtbar langweilig). Aber das liegt wohl in der Natur der Sache.

Gruß
Detlev