Wirklich, eine ausgemachte Frechheit. Es ist ja nicht mal ein Schaden
entstanden... muhaha.

Typisch, erst bessere Plätze ergaunern, und sich nach dem Erwischt-werden
auch noch mokieren. Hint: ein Kino kann solche Platz-Mauscheleien ab einem
gewissen Grad nicht mehr ignorieren. In härter werdenden Zeiten muss eben die
Einnahmeseite stimmen.

Wer in der Loge sitzen will, soll gefälligst Logenpreis zahlen. Wer
mitgebrachte Knabbereien und Getränke konsumiert und erwischt wird, sollte
mit Korkgeld zur Kasse gebeten werden. Dann stimmt sowohl die Einnahmeseite
in den Kinos und netterweise würde das Publikum gesiebt. Man sieht, solch ein
Vorgehen würde nur Gewinner übriglassen.

Tschüss,
        Waldemar
-- 
Life's a bitch and then you die!