Moin,
*Samuel Hohmuth* schrub:

Naja, dem letzten Satz kann ich nicht komplett zustimmen. Wer reine
Gewalt will, wird halt enttäuscht, weils erst so spät damit losgeht
und so viel Vorgeschichte kommt. Das, was dann aber gezeigt wird, ist
zwar immer noch spärlich gesäht, aber hat bei mir gereicht, ein doch
sehr flaues Gefühl im Magen zu hinterlassen. übrigens ist ja auch im
Vergleich zur Ami-Fassung einiges rausgeschnitten, da sieht man wohl
bspw noch qvr Yrvpur qre Wncnareva ibez Mht.
mfg
Urs

-- 
Buchtips.net bietet mehr als 1890 Rezensionen, darunter auch zu
"Totgeglaubte leben länger" von Pierrette Veldman
[http://czx.yawqzmuv.wmp/oyx4713.ljr]