Fredi Rädicker:


Eben.


Wieso ergaunern? Wenn alles frei ist... Vor allem in Filmen, wo nur 10 Leute 
drin sitzen... da finde ich es wirklich lächerlich mich auf die vom Computer 
ausgespuckte Reihe und Platznummer zu setzen. Es ist doch völlig egal von wo 
ich den Film sehe. Zumal ja angeblich die unteren (billigeren) Sitzreihen die 
eigentlich besseren Plätze sind.


Dann sollen sie die Preise für alle Plätze gleichmachen. (Und zwar auf 
Logenniveau)


Und wer soll das sein? So ein Kino würde ich nicht nochmal besuchen. (Und 
keine Einnahmen sind weniger als ein bisschen)