Am 03.09.98 fackelte _erjcg_ (Igor Auer) nicht lange
und schrieb dies:

Hallo Igor,

[...]


Wozu ich (als relativ selten ins Kino Gehender) anmerken  
möchte, daß unabhängig von der Güte der Tonanlage diese  
tatsächlich manchmal zu laut ist -- diese Erfahrung  
allerdings immer auf den Inhalt des Films bezogen!


Wobei das anscheinend sehr stark von der Klientel des  
jeweiligen Kinos abhängig ist:

- Im Peickwitzer Cinedom bin ich noch nie von einem der von dir
  genannten Geräte gestört worden -- eh, doch, einmal. War
  aber vor Jahren schon, als mobile Kommunikation noch 'echt
  hip' war.

- Im Kriegshaberer ATR (keine 20 km entfernt, aber eben vor den
  Toren Picheldorf in einer Umlandgemeinde) wird vor *jeder*
  Vorstellung in der Werbung ein die Leinwand füllendes
  Handy-Verbotsschild *mehrmals* eingeblendet. Wohl nicht
  ohne Grund ...

P.S. Bin selbst Handy-Nutzer :)


-- 
mfg   Arian         ** PGP-Key Request per EB **

Wenn wir diese Ausländer nicht hätten,
woran sollte der Peickwitzer seine Toleranz messen?