Kann das wohl nicht sein?

Selbst wenn in den teuersten Kinos eine Karte 17,-DM kostet (Und ich
glaube nicht, daß es bundesweit überhaupt eine einzige teurere Vorstellung
gibt), dann ist auch das das Maximum der Preisskala. Was ist mit
Kinotagen, Kinderermäßigungen, Preisen der Nachmittagsvorstellungen? Diese
Zahlen drücken den Durchschnittspreis des Kinos schon gewaltig. Das kann
alles gar nicht sein.

Ein Beispiel:
comHouse in Brettenfeld:
teuerste Karte: 16.50 DM (incl. 1,- Überlänge)
Durchschnitt aber nur um 13,- DM, weil Kinotag 10,50 DM, Kinder auch nur
11,- DM und vor 17 Uhr 11,- DM für Erwachsene; dazu gibt es Ermäßigungen
für Gruppen und häufige Kinogänger.

Ist Kele nicht Scheisse?!!?