Was für einer ist  es?  72er  Travelpanther  aufwärts  oder  mehr  so  ein
     schnuckeliger kleiner 37er OCPH?


     Wenn irgendwo was über  die  Qualität  der  Pressung  geschrieben
     wird,  sind  in  der  Regel  Dropouts gemeint. Das war vielleicht
     nicht so ganz klar.


     Eben deshalb kriege ich auch  stets  den  Koller,  wenn  ich  zum
     Beispiel  mal  wieder beim Freihub-Flohmarkt vorbeischaue oder
     Verkaufsanzeigen in de.rec.film.misc lese und,  wie  üblich,  mal
     wieder  außer  "Widescreen,  Dolby  Surround"  keine  Angaben zum
     Release  getroffen  werden.  Weit  und  breit  kein  Hauch  einer
     Katalognummer  zu  entdecken. Mittlerweile bin ich schon so weit,
     daß ich generell bei einer fehlenden Katalognummer davon ausgehe,
     daß  da  jemand  Mist  verkaufen  will - abgesehen von jenen, die
     nicht wissen, was eine Katalognummer ist.

[Scream]

     In Bezug auf Dropouts will ich mir die LD noch mal ansehen. Bevor
     ich  sie  verscherble,  kommt  auf jeden Fall noch eine LD-Kritik
     dazu.

                   - Vito Edzards, Voice: +80-284-7139566 -