Will sagen, daß die Tricktechnik damals im Vergleich zu heute noch nicht  
ganz so ausgereift war. Für damalige Verhältnisse mag zwar "Vom Winde  
verweht" auch ein Mamutprojekt gewesen sein. Vieleicht war er ja damals  
der teuerste Film aller Zeite. Wer weiß ?! Wenn man heute VWV guckt, sieht  
man natürlich an 1000 Stellen, daß alles nur Pappkulissen sind, daß die  
Kutsche steht und der Hintergrund sich bewegt oder ein Film ist usw.
Man sieht aber wohlwollen drüber hinweg, weil die Handlung, die Lovestory  
einfach alles den Betrachter in einen Bann zieht. Zumindest ist es mir so  
ergangen.

Größe, Tino
-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)