Ja, und warum soll man sich nicht auf das Spiel einlassen? Warum
kaufen sich Leute eine Kinokarte, setzen sich in einen Film und
schauen sich ihn derart unbeteiligt an? 
Es ist doch Sinn und Zweck eines Filmes den Zuschauer aus der
Realitaet hinaus in die gezeigte Geschichte hinein zu fuehren und ihn
innerlich daran zu beteiligen?
Ein Film ist wirklich dann gut, wenn er es schafft die Mauer zwischen
Realitaet und Fiktion einzureissen.


Das sind genauso nur Bilder und Worte. Nur hast Du Dir gerade bewusst
gemacht, dass dies real passiert. Wuesstest Du es nicht, haette man
Dir erzaehlt, die gezeigten Bilder waeren nur Fiktion, wuerdest Du
auch anders reagieren.

Warum bekommen es nur wenige Menschen fertig sich einmal fuer 2 oder 3
Stunden innerlich loszulassen und zu vergessen, dass das was sie
gerade sehen nur Fiktion ist? Aber noe, man will sich ja nicht
blamieren, man ist ja erwachsen, man hat eine Mauer um sich herum
aufgebaut und ist nicht gewillt dahinter vorzukommen. :-(


Vielleicht koennen sie nicht anders reagieren als so unpassend? 
Manche (nicht alle) Schwaetzer und Lacher im Kino, die an den
unpassendsten Stellen reden und lachen, die sich darueber amuesieren,
dass jetzt gerade einer abgestuerzt oder erfroren ist, blocken meiner
Meinung gerade in diesem Moment ihre Emotionen ab und versuchen sie
mit diesem deplazierten Verhalten zu überspielen. 


Gruß Sylke