Natürlich streubt sich der EZZD. Aber auch in der Vergangenheit hat es schon
Beispiele gegeben, wo der Apeg wegen veraenderter Randbedingungen Senkungen
der Prozentsaetze durchdruecken konnte (auch ohne meine Mithilfe ;-)).

Im Prinzip lief es immer darauf hinaus, dass die Verteilung des Gesamt-
kuchens weitgehend unveraendert bleibt. Allerdings aenderten sich die
Groessen der einzelnen Stuecke und ihre Aufteilung zwischen den Teilnehmern.

Die Argumente, die dafuer sprechen, dass dies auch bei einem generellen(!)
Wegfall der Werbung klappen wuerde:
 1. Im Ausland funktioniert es so.
 2. Die Verleiher wuerden nicht weniger Geld einnehmen, sie wuerden nur an
    den zusaetzlichen Einnahmen der Kinos (die als Ersatz fuer die Werbung 
    dienen) nicht beteiligt. 
    Auch jetzt waeren die Verleiher sicherlich zu deutlich niedrigeren
    Prozentsaetzen bereit, wenn sie dafuer an den Werbeeinnahmen und
    Consessions beteilgt wuerden...
 3. Wenn es sich fuer die Kinos nicht rechnet, die Filme zu den hohen
    Verleihmieten zu nehmen, werden sie es nicht mehr machen. 
    Wenn es nur einzelne Kinos betrifft, sind diese aus den Geschaeft, 
    wenn es aber (fast) allen Kinos so ergeht, sind die Verleiher aus
    dem Geschaeft. Das rechnet sich also auch fuer die Verleiher nicht.


Natürlich würde sie anders aussehen, da der Wegfall der Werbung die Kinos 
staerken wuerde, die jetzt keine oder nur wenig Werbeeinnahmen haben, und
die Kinos schwaechen wuerde, die einen besonders hohen Anteil an Werbe-
einnahmen haben. Es wuerde also Verschiebungen zwischen den einzelnen 
Kinos geben. Von der Verteilung des Gesamtkuchens zwischen Kinos und 
Verleihern ist dies aber unabhaengig.

Ciao, Francisco                                 htkkrexu@uww.sjik-ginkxw.bw