Hiho Waldemar !


Hmmmmmm aber wieso passiert jetzt sowas weniger oder nie bei einem VHS
Tape und das soll doch in der Regel von der Qualitaet immer schlechter
sein (zumindest dachte ich das bis vor paar Tagen) ?!??
Wenn ich mir ein Tape aus der Videothek ausleihe (am besten gleich als
erstes)  hatte ich noch nie mit Drop Outs oder aehnlichen Stoerungen
zu kaempfen....ich habe bis jetzt noch keinen direkten Vergleich von
einem VHS Tape gemacht mit dem Bild von einer Laser Disc... aber
persoenlich wuerde ich ein etwas schlechteres Bild vorziehen im
Gegensatz zu weissen Punkten die als durchs Bild huschen...auch wenn
es nur alle 40 Minuten mal eins iss... bin ich jetzt hyper empfindlich
und VHS verdorben :) ???


Schreib doch mal  bitte paar Titel.


Ganz genau... Farbe ist komplett weg.


Der Fernseher ist genauso alt wie der Laser Disc und hat sonst noch
nie Probleme gemacht.. es waere mehr als aussergewoehnlich, wenn der
Fernseher fehlerhaft waere, weil die Stoerungen immer an derselben
Stelle auftreten...sobald ich sowas sehe , druecke ich auf Pause und
klicke mich mit Einzelbild zu dieser zurueck.


Nenenenene :)))) auf keinen Fall farbige Flecken..das betrifft das
komplette Bild.. heute habe ich uebrigens den zweiten Godzilla Film
gesehen von Gairing und der hatte nur einen kurzen gruenstich
gehabt..ansonsten wirklich gute Qualitaet fuer einen Japanischen Film
:)...


Naja dieser Farbaussetzer treten ja bei der Prince LD nicht auf... von
daher tippe ich eindeutig auf die LDs.


Iss nur traurig das die anderen LDs nicht die gleiche Qualitaet
aufweisen.. iss es wirklich allgemein so, dass sich bei Zeitzeichen LDs  keine
Muehe gegeben wird ?!


Was versteht man jetzt direkt unter Farbrauschen ??? In wie weit macht
sich das auf dem Bild bemerkbar ?


Das mit den Kanten hatte ich bei Godzilla auch ein wenig .. aber das
iss kein Problem.. da steh ich drueber :)))...mich nerven nur
Farbaussetzer und etliche weisse Punkte.. weil die verderben mir den
Spass am Filme schauen.


Bye
    Detlef