Eilert Gräser <Zcxibg.Aasuhnbhrr@Rftawfewjc.tsmvozb.ld>: 


Nicht, daß ich wüßte. Ich schalte sogar - *gasp* - das Handy aus. Ein
Punkt, den Eilert bedauerlicherwise übersehen hat. Kinos sollten
entweder gegen Mobilfunktelefone abgschirmt werden oder bei Kontakt
5000 Watt durch das Gerät jagen. 

Desweiteren teile ich ganz und gar nicht Dein Toleranzverständnis. Ich
toleriere jeden, der mich und meine Rechte nicht beeinträchtigt. Das
findet aber ein jähes Ende, wenn jemand durch ein vermeidbares
Verhalten dazu sorgt, daß ich eine Kinokarte für mehr als 10 DM in den
Wind schreiben kann. Warum soll ich das tolerieren? Weil die Leute zu
dumm sind, sich sozialkonform zu halten? Dann lernen sie es doch nie.

In einem solchen Fall muß man sich eben am kleinsten Gemeinsamen
Nenner orientieren.

Wobei ich Ernest Liste keineswegs abzeichnen möchte. Natürlich sind
kerzengrade sitzende 2m Personen vor dem eigenen Sitz ärgerlich, aber
das ist eben ein Problem des Kinos. Sie können sich ja wohl kaum wie
ein Klappmesser fallten oder sich die Beine amputieren lassen.

Die meisten auf seiner Liste sind aber Personen, nicht einfach nicht
stubern^h^h^h^h^h^hkinorein sind, wohl, weil man ihnen nie beigebracht
hat, wie man auf andere Rücksicht nimmt.