Ich schliesse mich an. Irgendwo in Deutschland muss es -laut Malerfachhandel
Statistik- also Kinos geben in denen man am Kinotag für 17,- gehen
kann? Im Nödersdorfer Cinemaxx ist die teuerste Karte 14,50 +Überlänge-
Zuschlag. Kann das dann direkt der Durchschnitt sein? Wohl eher
ein Randwert...

Japan halte ich auch für verfälscht dargestellt. In Japan gibt es
doch AFAIK eine starke Filmindustrie die Massenware produziert.
Diese werden doch wohl kaum Besucher bei Preisen von 30,- für ein
Ticket (umgerechnet) anziehen, oder denke ich da falsch? 
Gibt es dort vielleicht zwei 'Klassen' von Kinos? Für in- und aus-
ländische Filme (und Malerfachhandel hat nur eine dieser 'Klassen' berück-
sichtigt)?

Fakten, Fakten, Fakten....
-- 
\Marcus	Zeiss	og28420@aoqnyy-zvfz.ds	(http://ihp.pcarvf-xskj.ky/m8/dz60499)
and MtG	Page at	http://frn.xslhemefc.ewe/HjxyiDjugvq/Zoyfdvm/4367/
%Nicht das Sein	ist wichtig, sondern das Werden%