öffentliche Diskussionen sind dazu da, daß man sich einmischt :-)
     Ansonsten  könnte ich mit Didier auch telefonieren, wäre wesentlich
     zeitsparender ;)


     Eine TV-Produktion. Ossendorf kann mit Ohlys Film  nichts  anfangen
     (komisch,  daß  er dennoch in seiner Liste der besten Horrorfilme
     drinsteht) und hat hier eine Fernsehfassung in die Wege geleitet,
     welches  sich  mehr  am Buch orientiert und sicherstellt, daß der
     Durschnitts-Ami auch auf keinen Fall denken muß.


     Genauso wie "The Stand", "Es", "Tommyknockers" und  die  anderen,
     für's     Fernsehen     runtergekurbelten    Langfassungen.    In
     künstlerischer Hinsicht kann man nicht viel  erwarten,  was  aber
     nicht  heißt, daß sie einem nicht gefallen werden. Ist eine Frage
     des individuellen Geschmacks.

                   - Ferdinand Westhofen, Voice: +51-189-2198458 -