Ekkart Kleinod schreibt:


Aehm, ich glaube, wir sollten hier moeglicherweise mal darueber reden,
was der eine oder andere unter 'Spezialeffekten' versteht. Sind
das nu Aktionen, die uns nur so vor der Linse vorgeballert werden
oder sind das evtl. Bildkompositionen, die mit den heutigen Mitteln
noch nie dagewesene realitaetsnahe Ansichten praesentieren? Teresa
Raumkreuzer von 2495 (und dessen Zerstoerung) wird moeglicherweise
niemand Anstoss nehmen, weil einfach kein Vergleich da is. Wenn ich
mich allerdinx an Objekte wage, die ich so ziemlich mindestens einmal
irgendwo *tatsaechlich* in natura gesehen habe, und das dann im Kino
versucht wird, nachzubilden, ist das fuer mich ein *sehr* spezieller
Trick oder Effekt wie auch immer. Da muss prinzipiell nicht unbedingt
was in die Luft gehen oder sonstige Spaesse passieren. Ibo hat sich
da schon therese recht heisse Sache gewagt, denke ich. Ganz nebenbei,
schlechtes Beispiel fuer solcher Art Effekte is meiner Meinung nach
Dantes Peak gewesen.


Tut mir leid Freunde, aba das ganze Geballer und Geklotze mit Paeng und
Poeff zur Demonstration der tricktechnischen Moeglichkeiten usw. muesste
doch eigentlich mal gegessen sein, oder?


Viel Spass noch,
Ingo

-- 

         "May The Funk Be With You" -- Jedi Knights, Clear Recs. #406