"Ich lege die Message von ghvpjvk vom 03.12.98
 unter dem Code "Re: Trailer oder irgendwas fehlt im Film" auf den Hauptschirm, Captain ! " :


m>Jo bestaetige ich !!
m>Damals bin ich auch drauf rein gefallen und dachte es waere schon JP2!
m>finde ich auch ettwas zu frueh, oder hat jemand schon einen fuer Star
m>Wars gesehen ???

N, aber das was wir alle gesehen haben, war eben kein Trailer, sondern  
ein Teaser !

Das ist der feine Unterschied ! Teaser kommen wesentlich früher und zeigen  
wesentlich weniger vom zu erwartenden Film, als deren Trailer !

Wenn's dann irgendwann mal an der Zeit ist, dann kommen die richtigen  
(längeren) Trailer in's Vorprogramm !

U w e