...oder sagt "Wann kommt denn endlich die erste Werbepause?"


Passiert mir recht häufig. Ich bestelle schon 10 Tage vorher die
besten Karten im Kino gleich für 8 Personen. 5 Minuten vor
Trailerbeginn (Wir gucken eigentlich nur Sneak Preview und da laufen
zumindest in Dyksterhusen nur Kino-Trailer vorweg) Mindestens einmal im
Monat müssen wir da auch Leute verscheuchen. Nur wird da nicht lange
diskutiert, sondern ein Platzordner geholt.


Nunja, ich habe mein Handy eigentlich immer an - außer im Kino...

...bis einmal wieder der Tag kommt, an dem wieder ein Prolet meint,
während der Vorführung rauchen zu müssen, dann werde ich wohl mal
vorne bei der Kasse anrufen, um mich nicht durch die Reihen zu 
quälen. :)

Tschaui, Thomas