Seltsam, eine Stadt habe ich da nicht gesehen...Planet P war außerdem
nur eine Art Randkolonie.


Wo hast du die Protonen-Waffe gesehen? Soweit ich weiß gabs bis auf
die nichtzuzuordnende Waffe im Abspann und die Betaeubungslaser (oder
so) bei der Manoeveruebung keine außergewohnlichen Waffen in dem
Film.
(Wenn man die Rakete, die in das Loch fliegt mal als gewoehnlich
bezeichnet...)


Solche Waffen soll es geben ...


Sicherlich ein Logikfehler. Allerdings gibt es bereits heutzutage
Konzepte, die die Große von Patronen und deren Anzahl pro cm^3 im
Magazin erheblich erhoeht.
Nachladen war sowieso immer ein Tabu in Actionfilmen.
Interessant wäre auch die Tatsache, dass die Soldaten in vielen Szenen
ihre Waffen zu hoch halten und die Anzahl der Treffer, die ein Insekt
aushaelt erheblich variiert.


Seltsamerweise die einzige Szene im Film, die mich etwas angewiedert
hat. Waren das eigentlich echte Kaefer?


Gab es schon in Star Wars.


Konnte man dem Kaefer das Geschlecht ansehen? Soweit ich weiss nicht.


"Keiner versagt" ist _etwas_ untertrieben. Letztlich geht der ganze
Grossangriff schief.


Inkonsequente Schlussfolgerung:
Nicht schlecht gelungen <--> weite Teile nur kopfschuettelnd
ertraeglich

Entweder oder.

Gruss,

-- 
Beat Fähse
Panholling, Germany
http://sqn.cbhtsqcxs.irc/golhlantek/ohayx/8421