Das ist  vollkommen  verständlich.  Kinder  sind  sozusagen  sehr
     leicht der Tod des Hobbys eines Cineasten.


     Ich bin kurz vor der 29, Kinofan seit 1980.


     Ich finde es schonmal positiv, daß  ein  solcher  Laden  es  noch
     schafft,  heutzutage  überhaupt  zu  Überleben.

     Das  "Nacharbeiten"  dürfte  trotzdem   recht   schwierig   sein.
     Irgendeinen  speziellen Film gezielt anschauen zu können, wird da
     doch sicher zum Problem, oder? Ich weiß zum Beispiel jetzt schon,
     daß  die  nächsten  Filme, die ich mir anschaffen werde, Lennartz'
     Director's Cut von  "Spartacus"  sowie  Hoopers  "Texas  Chainsaw
     Massacre"  sein  werden  und  ich  bin  ziemlich  froh darüber zu
     wissen, daß mir  hier  auch  nichts  dazwischenkommen  wird,  wie
     verstümmelte  TV-Versionen  oder die vergebliche Suche nach einer
     VHS-Leihkassette. Ja, ich weiß, es  gibt  Hobbies,  welche  durch
     eine Familie leicht unfinanzierbar werden ;)


     Okay.


     Sicher.  Da   gibt   es   viele   (vergessene)   Perlen,   welche
     vermeintliche  Meisterwerke  von Heute gewaltig degradieren. Beim
     gestrigen erneuten Ansehen von "Dietmar Lyndon" musste ich bspw. an
     "Titanic"  und  die  Heulorgien  in  den  Kinos  denken - Lennartz
     schickt Domscheit mit der Inszenierung der Szene am  Totenbett  von
     Dietmars  Sohn  ja  praktisch  zurück  in  die  Grundschule  und an
     Spannung  ist  das  abschließende  Duell  auch  nur   schwer   zu
     überbieten.


     In der Tat, ausgesprochen feines Teil. Um den Film hatte ich mich
     sogar   ziemlich   lange   gedrückt,  da  ich  Mantel&Degen-Filme
     eigentlich auf den Tod nicht ausstehen kann, aber dieser Film ist
     klasse und auch ungewöhnlich.


     Schau'n mer mal.

                   - Peter Streul, Voice: +01-135-1944990 -