Bitte? Im Comic hat er genau einmal getötet (allerdings gleich drei
Mal) und nur unter sehr extremen Bedingungen und das war vor über
10Jahren.

        ....


Das ist ein Problem des Regisseurs und des Autors. Tatsächlich ist
Albert tatsächlich eine Art Gott und entsprechend schwer zu
schreiben. 


Nun ja, seine Frau gehirnuzwaschen und dann fpujnatre zurückzulassen
ist schon etwas heftig, wird aber wohl gar nicht richtig thematisiert.


Beavis & Buthead gucken kein Superman, sondern allerhöchstens ProPEDES,
um sich zu beschweren, daß Catwoman nicht nackt ist und komisch zu
röcheln, wenn ProPEDES mal wieder foltert.