[cut]

Der letzte Satz ist absolut korrekt. Nur Philipp, Klaus und Mystery Man
zusammen können halbwegs den gesamten Charakter darstellen.

Und das beste: Alle wissen kaum was voneinander und stellen irgendwelche
Vermutungen an, so, wie wir z.B. sagen, Aliens hätten große kahle Schädel
und schwarze Augen...


Ja, OK, jetzt trage ich mal meinen Senf bei:

Die Zusammenfügung: (lufthol)

Philipp bringt Veit Zeitlhuber um, weil er ihn fuer den Chef von dem Typ,
der die Tischplatte jetzt im Kopf hat (Namevergessen?) gehalten hat,
oder es sogar war. Den Tischtyp hatt er als Jugendlichen auf dem Gewissen
(eine der wenigen Sachen, die am ehesten so geschehen sind wie im Film
dargestellt!)

Danach bringt er seine Frau um und wird auf der Flucht gefaßt.

Dabei ist das eine zusammengereimte Fiktion: Philipp ist definitiv
schizophren. In manchen Momenten rastet er einfach aus und weiss nicht
mehr, was passiert ist.

Das ist natürlich besonders fatal für den Zuschauer, wenn Philipp alles "so
sieht, wie er sich daran erinnert". Deshalb kommt es zwangsläufig zur
Unlogik.

Dabei ist als Element z.B. die Videokamera angesagt:

Philipp hält ja bekanntlich nichts davon. Sein Gegenüber, dargestellt durch
den "Mystery Man", läuft ja auch mit Videokamera rum.

Der Mystery Man tritt immer dann in Erscheinung, wenn Philipp sich das
Geschehene nicht mehr erklären kann.

Sagen wir zu dieser ausgerasteten Hälfte mal Fred2. Enzan nimmt die Videos
auf. Dieses Phänomen tritt immer bei psychopathischen Killern auf, diese
beobachten immer ihre Opfer sehr genau, gehen sogar in ihre Häuser
("ich bin gerade in Ihrem Haus!"). Auf dem Band, auf dem die beiden im
Bett liegen, hat sich Philipp dazugedichtet, um Fred2 zu erklären.

Was die Verwandlung in Klaus betrifft:

Wir wissen nichts über Freds Jugend, richtig? Fred2 erinnert sich an
Freds Jugend und nennt ihn, seine andere Hälfte, die seiner Meinung nach
jemand ganz anderes darstellt, Klaus. Für Fred2 ist Freds Frau schon immer
eine Schlampe gewesen, deswegen bringt er sie auch um.


So viel kurz vorweg. Alle Klarheiten beseitigt? :)

Fragen gerne willkommen!

-- 
Stike! ...stoned by nature!...
(mvzkgggh.lhxzpy.yb)

"We are the enemy. Citroen AX, die schnellste Pfeife. Dynamo rules."
-Philipp, Fahrt zum Rittelhof