Aber ehrlich gesagt hat mich keiner der Toten in Bö so gerührt
wie Bodo. (*Schnief*)


Besser. Da war nicht so eine (langweilige und schlecht inszenierte)
Liebesgeschichte dabei. (natürlich wieder IMHO, wie alles andere auch)


Deshalb bin ich ja auch gespannt, ob T3 kommt.


Neee.


Na ja, da zählst Du genau die Filme auf, die glaube ich eine
Sonderstellung unter den Actionfilmen einnehmen, weil sie einfach
eine Klasse für sich sind. Wenn Du sie als 'gut' bezeichnest, sind
die anderen tatsächlich schlecht. Bei mir laufen die außer Konkurrenz,
damit ich noch zwischen guten und wirklich schlechten Filmen 
unterscheiden kann.
Und, mal unter uns, wer Titanic mit T1+2, A1+2, DH1 oder IJ vergleicht
(tolle Abkürzungen :), dem sollte der Film schon sehr gefallen haben,
bei mir rangiert er weit unter diesen.


(JEHOVA) ich auch nicht. War nur so, weil jeder gesagt hat, die 
Liebesgeschichte wäre so toll gewesen. Ich fand sie eher plump,
ähnlich wie die Dialoge. Und da ich mich als 'das Actionpublikum' 
bezeichne, mir hat der Film in der Hinsicht nicht angesprochen.
Mußte zu lange drauf warten und dann war das so behäbig.


Ich wäre auf jeden Fall reingegangen und der Trailer gefiel mir 
außerordentlich gut, hatte leider mit dem eigentlichen Film nicht
so viel zu tun, da er einen Actionfilm suggerierte (mir).

Pierre 8)