Ich *habe* ihn gesehen und kann nur sagen, wollte ich die Lovestory aus  
Titanic mit der aus "Vom Winde verweht" vergleichen, so ist das genauso  
ein Verrat, als der Vergleich der Actionsequenzen aus Titanic mit T12, IJ1  
und DH1 etc. Bei "Vom Winde verweht" ist man schon zu Pause völlig  
gebügelt, wenn man auf solchen Stoff ansprechbar ist. Bescheidene Mittel  
aber eine gute Inszenierung sorgen für eine Art von Gänsehaut, von der  
Titanic meinlenweit entfernt ist...

Größe, Stefano


-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)