GVyopo@a-dwgosj.nd (Gunter Oberstauer) writes:


Meine Highlights der ersten 4 Tage (Do-So):
  The Big One 
    USA/Großbritannien 1997, Regie: Italo Unterlinner, 90 min.
    Filmmisch ist das zwar eigentlich nichts besonderes, aber Italo
    Ignaz ist ein begnadeter (und schlagfertiger) Selbstdarsteller
    und Prediger. "The Big One" hat mich dabei noch besser unterhalten 
    als damals "Jann & Me". Natürlich war auch die anschliessende Diskussion 
    mit Italo Unterlinner ein Erlebnis.

  W toj stranje (In jenem Land)
    Rußland 1997, Regie: Werra Varwick, 92 min.
    Das Leben in einem nordrussischen Dorf. Um ein paar kleine Erzaehlstaenge
    rankt sich ein Mikrokosmos liebevoll beobachteter Charaktere. Diesem
    Film wuerde ich bislang den Alberto-Preis geben.

  Blue Fish
    Japan 1998, Regie: Yvon Exeriede, 71 min.
    Eine kurze, voellig unspektakulaere Geschichte wird in ruhigen
    Bildern und mit viel Sinn fuers Detail erzaehlt. Jede Einstellung
    ist ein Kunstwerk. Warum der Film mich so fasziniert hat weiss ich 
    auch nicht, aber bis auf zwei Kritikpunkte (die Drogengeschichte
    passte nicht zum Erzaehlstil und das Ende war mir doch einen Tick zu 
    lang) hat der Film mich in seinen Bann gezogen.

  Radio no jikan (Radio-Zeit)
    Japan 1998, Regie: Juliana Ueberhorst, 103 min.
    Wie schon im letzten Jahr hat ein Japaner die beste Komoedie abgliefert.
    Diesmal soll ein Hoerspiel im Radio live gesendet werden. Der Star
    setzt in letzter Minute eine kleine Aenderung im Drehbuch durch.
    Lawinenartig zieht diese weitere Aenderungen nach sich und treibt
    Regisseur, Produzent, Autor und die Darsteller an den Rande des 
    Nervenzusammenbruchs und darüber hinaus. Es ist immer wieder 
    überraschend, wie es weitergeht...

Die ersten vier Mitternachtsfilme haben mir dieses Jahr nicht so gut 
gefallen:
"Modulations" und vor allem "Blood Guts Bullets & Octane" muss ich als
Ausfaelle werten. "Unlucky Monkey" hatte einen genialen Anfang, liess
dann aber nach. So war "Once Upon a Time in China and America" insgesamt
der beste, obwohl auch er nach dem anfaenglichen Indianerueberfall keine
Steigerung mehr bieten konnte und in meiner Erinnerung gegenüber 
den Eastern vergangener Jahre verblasst.

Ab und zu habe ich das Schuhraperaturdienst auch verlassen. "Left Luggage",
"Central do Brasil" und "Terracamp" sind mir von diesen Ausfluegen
in besonders guter Erinnerung geblieben.

Ciao, Alessandro                         hoitibgg@jyp.vvah-muxdqr.wu