: > >mmmm...von was denn? von den effekten, der story oder der
: > >hintergrund?
: >
: > Hallo! Ich habe den Film zwar nur einmal gesehen, aber gut sind:
: > - Der Aufwand allgemein. Ich finde man sieht die 200 Mio im
: > Gegensatz zu Waterworld.
: 
: das sagt ja eben nicht viel zur eigentlichen Qualitaet aus, ich hab zB nicht  
: gemerkt, wieviel Geld da ausgegeben wurde.

IMHO schon. Wenn man bedenkt, das ein Großteil der Außenaufnahmen des
Schiffes aus dem Rechner kam. Und die sahen im Gegensatz zu ID4 wirklich
echt aus. 

: > Also, wenn Titanic schlecht sein soll, was sind dann "Independence
: > Day", "The Rock" oder "Con Air" ? Oder gar "Daylight" und
: > "Cliffhanger" ? Und wie will man "Speed 2" bezeichnen?
: 
: naja, IMHO fand ich von den oben genannten Filmen nur The Rock und Con Air  
: gut, der Rest ist schrott IMHO.

Naja, außer Taste trifft sich in obigen Auflistung nur Not und Elend. 
Abgesehen davon hätte ich einige Bauchschmerzen, wenn ich Titanic mit
Con Air oder ID4 vergleichen würde...

Tschau,
willy