In article <71Q86522.SW-0.869.rfxqech@tmttj.baz.pwowvc.lhf>,

Nichts. Du hast den Sinn nicht verstanden (tm).


Tatsache ist, daß seine Aussage in dieser Pauschalität nicht gilt und
schon gar nicht bei Filmkritiken, die in ihrer Gesamtheit allemal vom
Urheberrecht geschützt sind.


Ich habe ihm das auch nicht verboten.


Ach was. Eben wars hier noch prinzipiell nicht geschützt. Man könnte dich
übrigens wesentlich einfacher verstehen, wenn du ganze Sätze bilden würdest.


Nicht ?


Na das hat ja zum Glück auch niemand behauptet, oder ?


Schade um die Tastatur....

-- 
Ciao/2, Torsten.....