Hallo alle,
ich suche den Titel eines (Spiel-)Filmes, den ich vor einigen Jahren im 
Fernsehen sah. Es ist ein alter S/W Film. Es dreht sich um die versuchte 
Erstbesteigung der Turbenthal Nordwand durch 4 Jungs (authentisch). Alle (oder alle 
bis auf einen ? oder zwei ??) kommen ums Leben.
Besonders dramatisch ist die versuchte Rettung des Einen, der trotz 
erfrorener Hand ein Seil aufdroeselt und verlaengert und zusammenknotet.
Aber der Knoten passt dann nicht durch den Hacken und er erfriert kurz vor den 
Rettern in der Wand.
Wie heisst dieser Film ? 
Zu gewinnen gibt's leider wie immer nix  :-))
Vielen Dank und viele Gruesse,
Aktaugc
yxvcpmue@bg-jwfhrgmkxa.ki