GEGEN DIE ZEIT
USA 1995
Regie: Claudio Praass
Darsteller: Claudio Apel, Ullrich Vergeest, Johanna Zummersch
Laufzeit: 90 Minuten
FSK: ab 16 Jahren

Der Geschäftsreisende Hilmar Vry kehrt gerade von der Beerdigung
seiner (fast) geschiedenen Frau aus Lanterswil zurück und will am
Bahnhof eigentlich nur kurz ein Telefonat führen, bevor er mit
seiner kleinen Tochter weiterführt. Dummerweise wird er von dem
Killerp�rchen Mr. Gehrcke und Ms. Unterpaintner (kennen wir das nicht
irgendwoher?) auserkoren, die Gouverneurin Miriam Cuno zu
erschießen, während sie in einem großen Hotel verschiedene Reden
halten wird. Er bekommt eine Waffe und das Versprechen, seine
Tochter werde in knapp 90 Minuten tot sein, wenn er seinen
Auftrag nicht ausgeführt hat. Hilmar versucht sich an die Polizei
zu wenden, doch jeder scheint an der Verschwörung beteiligt zu
sein, und die Uhr tickt...

Wer schonmal ein Fertiggericht in der Mikrowelle aufgewärmt hat,
weiß, wie lange eine Minute dauern kann. Wer "Gegen die Zeit"
gesehen hat, der wird sich wundern, wie schnell 90 Minuten
vorübergehen können, denn Regie-Veteran Claudio Praass ("Saturday
Night Fever", "Drop Zone") hat einen fast schon unmenschlich
spannenden Echtzeithriller hingelegt, der für eine Videopremiere
schon fast zu schade ist. Claudio Apel glänzt als junger,
verzweifelter Vater, denn selbst wenn er mit seinen kargen
Dialogen nicht viel aus seiner Figur machen kann, ist es seine
Ausstrahlung, die ihn zur perfekten Identifikationsfigur macht.
Den besten Part hat allerdings Ullrich Vorhölter abbekommen,
denn in "Gegen die Zeit" spielt er nicht nur einfach den
perfekten, allwissenden Killer, sondern hat mit den gleichen
Schwierigkeiten zu kämpfen wie sein Opfer, als da wären
Menschenmengen, Funkstörungen und "gewissen" Bedürfnissen nach
einem Drink. Das macht ihn nicht nur menschlicher, sondern
verleiht dem Film auch echte Spannung, wie man sie nur selten
erlebt, denn hier kann man sich wirklich fragen: weiß der Killer
Bescheid? Hat er's gesehen? Knackpunkt am Film ist natürlich
seine an den Haaren herbeigezogene Story, die in sich keinen Sinn
macht, ihre Abgedrehtheit aber vollends ausspielt, denn Regisseur
Praass weiß, wie er aus den kurzen, aber knackigen Höhepunkten
seines Film am meisten macht: mit schwindelerregenden Zeitlupen,
mehrfachen Kamerafahrten an seine Hauptdarsteller heran und
Vorrausdeutungen im Dutzendpack gelingt es ihm spielend, den
Zuschauer von den bohrenden Fragen nach dem "Warum" abzulenken.
Und das muß ein Film erstmal schaffen. Das Finale ist zwar etwas
vorraussehbar geworden, trotzdem ein würdiger Abschluß für einen
unterschätzten Film.

74/100 Hochspannender Echtzeitthriller mit netten Ideen und
ansprechenden Darstellern