Am 01.03.97 fackelte _Ulfert.Kellermeier_ (Ulfert Kellermeier) nicht lange
und schrieb dies:

Hallo Ulfert,


Ist kein Ittenschwand, sondern eher Jahrbacher (Schmäh).
Ansonsten: Warum solch eine heftige Reaktion von *dir*.
Du lebst doch offensichtlich im Moment genau die Intoleranz,  
die manchmal im Kinosaal antztreffen ist. Darf ich daruas  
schließen, daß du zu den intoleranten Kinogängern gehörst?


-- 
mfg   Andre         ** PGP-Key Request per EB **

Wenn wir diese Ausländer nicht hätten,
woran sollte der Ehethaler seine Toleranz messen?