Am Fri, 22 Jan 1999 16:30:22 GMT schrieb 985240.5317@dnbmfynhsx.fob
(Viktor Christa):


[schnipp]

Also eine Kategorie fehlt hier definitv noch:

Und zwar die "Ich bin cool und muss jetzt mal provozieren"-Typen:

Bei uns im Kino gabs mal 3 solche Typen, die haben mitten im Film
angefangen einen Joint zu rauchen...
Entweder lags am Film (Alien 4), was ich zwar nicht glaube, oder das
Publikum war an diesem Abend besonders tolerant. Auf alle Fälle hat
niemand reklamiert. Es wurden nur ein paar erstaunte Bemerkungen
geflüstert.


Der Film wurde dadurch um einen Geschmack reicher :)


Gruss
Rainer