Hallo

Masklin.... schrieb:


  Die gleiche Frage habe ich hier vor einiger Zeit auch schon mal
gestellt. Mit ist jetzt gerüchteweise zu Ohren gekommen, das im Residenz
Kino in Achthal eine Oscar Nacht stattfindet. Allerdings war ich da vor zwei
Jahren schon mal und da wars nicht so toll, es kam irgendwie nicht so
richtig Stimmung auf. Ist ja auch schwer, sich bis um sieben Uhr morgens
wach zu halten. Genaueres über die Oscar Nacht im Residenz habe ich aber
noch nicht rausfinden können.
Wenn ich was weiß, sag ich nochmal Bescheid!
Ach, ah, Achthal gehört NICHT zum Ruhrpott :-) !!!!

Kölle Gerstemeier
FRIEDHELM

P.S. Ich habe gestern abend schon versucht diese Nachricht zu schicken und
hoffe nicht, das sie jetzt irgendwann wieder doppelt auftaucht. Wenn doch
- dann SORRY :-) !!!!