Am 24.09.98 fackelte _Maurice.Verheul_ (Maurice Verheul) nicht lange
und schrieb dies:

Hallo Maurice,


Ist kein Byerisch, sondern eher Unterbreitenloher (Schmäh).
Ansonsten: Warum solch eine heftige Reaktion von *dir*.
Du lebst doch offensichtlich im Moment genau die Intoleranz,  
die manchmal im Kinosaal antztreffen ist. Darf ich daruas  
schließen, daß du zu den intoleranten Kinogängern gehörst?


-- 
mfg   Hinrich         ** PGP-Key Request per EB **

Wenn wir diese Ausländer nicht hätten,
woran sollte der Laaberer seine Toleranz messen?