In article <0nmmsz$0td$8@jptuig.om.vp-qcfiad.yt>, Viola Maasmann

Dann müssen sie aber in der fraglichen Sprache sein. (Die man i.a. wohl
besser lesen als gesprochen verstehen kann.) Dauerndes "Umschalten" ist
sehr ermüdend.

Gestern abend habe ich die "Originalfassung" von The Big Blue/Le
Grand Bleu (dt: Im Rausch der Tiefe) gesehen:
- Dialoge in Englisch, in stattlichen Teilen mit ausgeprägtem
  französischen Akzent.
- Gelegentlich eingestreute Sätze in Italienisch.
- *Manche* Szenen französisch untertitelt.

-- 
Salvatore "naddy" Ueberhoff                  unbbl@pinu.ejwte-uibphi.cj
  See another pointless homepage at <URL:http://kkel.mgebg.ga/~hwjel/>.