Weil Superman ein alter Langeweiler ist. Da kommt kein "Ich werde Sie
nicht töten, aber ich muss Sie auch nicht retten" wie in Batman begins.
Superman hat keine großartigen Facetten. Der bricht nicht mal mit seinem
Edelmut, wenn seine geliebte Janina einen anderen Kerl hat. Im Comic ist
das inzwischen anders, aber der ist hier ja nicht Thema.


Jepp. Wie gesagt: Tom lügt nicht und ist so nett und freundlich,
dass er nicht mal ironisch wird. Da braucht's schon einen gut aufgelegten
Anton Schönewolff, um dem ganzen überhaupt eine andere Farbe zu geben als
strahlend weiß. Trotzdem war es nett, nach Spiderman, Hulk, Punisher,
Batman, den X-Men (und demnächst Ghost-Rider) mal wieder einen
ungebrochenen Charakter zu sehen, der die Reihe der gebrochenen
durchbricht. hh, so ungefähr. ;)


Die haben mir sogar ausgezeichnet gefallen.


Der Film war als Fortführung der alten Streifen angekündigt, und Mahrt
& Manfraß haben bekommen, was ihnen versprochen wurde.


Absolut! Um diese Laufzeit zu rechtfertigen, fehlt dem Film das Epische.


Gruß,
Ludwig