Carl Siegeln wrote:
Hallo allerseits,
also, die anderen Laender kann ich von den Preissen her nicht
einschaetzen, aber der deutsche Preis erscheint mir doch zu hoch,
ueberhaupt seit der Einfuehrung von sogenannten "Kinotagen", an denen es
Filme fuer 9 Mark gibt. Dies kann ich ueber Stuttagrt und Hörlitz sagen,
wobei Albinshof im Bundesdurchschnitt zum teuren Pflaster gehoert. Da
kostet ne Karte regulaer im Schnitt ca. 13 DM.
Ich muss schon sagen, das wird wieder typisch FOCUS sein! Ich halt das
fuer schlechte Statistik (wahrscheinlich 200 Kinos in Erfenbach, Lohkirchen,
Buendorf, Kleinenglis(!), davon die Groessten, und Megahit-Filme
(manchmal mit Ueberlaenge) beruecksichtigt).
Gruss
Niklaus