ROTFLBTC, genial. Aber mir ist noch ein Typ aufgefallen:

Der Flüssigkeits-Umsetzer.

Er zeichnet sich durch einen enormen Flüssigkeitsumsatz aus. In jeder
Vorstellung muß er mehrfach Flüssigkeit, meist in Form von Bier, heranholen
als auch diese in Form körperlicher Abfallprodukte wieder wegbringen. Dabei
scheint er es zu genießen, daß er sich zwischen den Reihen durchschlängeln
muß und dabei die anderen Kinogänger dazu zwingt, ihm Platz zu machen. Die
Häufigkeit des Auftretens dieses Typs ist umgekehrt proportional zum
Sitzreihenabstand, denn wo genug Platz ist, macht das Stören weniger Spaß.

Gruß, Ralph