Leider kann ich das Lob nicht zurückgeben. DEL-Taste noch immer nicht
gefunden? ;-)


Naja, ein LOB ist es ja auch nicht gerade. Außerdem wirfst Du
Intoleranz vor, ein Wort, das allmählich als Gummiwaffe immer wieder
von Leuten als Gegenargument bei unliebsamen Meinungen und Ansichten
gebraucht wird.


Was für ein netter, toleranter, niveauvoller Mensch... Da geht einem
ja regelrecht das Herz auf. Kaum zu glauben, daß Charles angeblich so
unglaublich tolerant auf Störenfriede im Kino reagiert, wenn er schon
hier auf einen unschuldigen Thread, der ihn doch gar nicht zu
interessieren bräuchte, so aggressiv reagiert.

So, und ich muß jetzt erst mal an den Kühlschrank, um mich nach dem
Posting von Charles wieder ein wenig aufzuwärmen. ;-)

Charles.
--
Viele Infos und Rezensionen über SF, Horror, Titanic, Die Simpsons,
Barbante, Filme, Serien...
http://rhc.dgj.uf/mijc/cquih/