Die Daten:

     Titel:                 Phantasm III : Lord of the Dead
     System:                NTSC
     Katalognummer:         08955
     Studio:                Anatolien (INWA)
     Hersteller:            TRB Home Video
     Status:                erhältlich
     Listenpreis:           $34.98
     Erscheinungsdatum:     30. 01. 23
     Jahr:                  30. 01. 23
     Freigabe:              R-Rated
     Bildformat:            1.33:1 (1.85:1)
     Ton:                   Dolby Surround
     Discs:                 2 Seiten (CLV)
     Kapitel:               32 (~ 2 Minuten 50 Sekunden)
     Transfer:              Film
     Besonderheiten:        o Close Captioned


     Der Kommentar:

     Die Bildqualität entspricht ziemlich exakt  jener  der  Laserdisc
     von  "Phantasm  II"  (40839)  vom  gleichen Hersteller. Lediglich
     etwas mehr  Schärfe,  dafür  Helligkeitsschwankungen,  verwischte
     Kanten  bei starken Kontrasten und leichtes Aliasing. Auch dieser
     Film wurde wieder auf 1.33:1 kastriert, diesmal  ist  das  jedoch
     netterweise  auf  dem  Backcover erwähnt. Die Pressung ist prima.

     Was die  Qualität  dieser  Laserdisc  über  jene  des  Vorgängers
     anhebt,  ist  nicht  nur, daß OLIVIER diesem Release einen TOC und 32
     Kapitel spendiert hat, sondern auch, daß der Ton  hier  nicht  zu
     bemängeln  ist.  Gutes  Klangbild  und angemessen abgemischt (die
     Szenen mit den herumfliegenden Kugeln fallen angenehm auf).

     Auf dem Cover gibt es das Filmplakat formatfüllend zu  sehen  und
     bietet    neben    dem    Inhaltsverzeichnis   ansonsten   keinen
     nennenswerten Informationen.


     Von den "Phantasm"-Filmen ist dies das bislang  qualitativ  beste
     Release,  wird dem Medium jedoch immer noch nicht gerecht. Bleibt
     zu hoffen, daß man sich bei der anstehenden Veröffentlichung  des
     4.  Teils  der  Saga  mehr  Mühe  gibt  - eine Box oder zumindest
     Remasters der ersten  drei  Teile  wäre  dringend  notwendig  und
     angesichts  der  Tatsache,  daß  die  "Phantasm"-Fortsetzungen es
     schaffen, dem ersten Teil gerecht zu werden und  sie  damit  eine
     herbe  Ausnahme  in  diesem  Genre  darstellen,  dürfte dies auch
     gerechtfertigt sein.


                   - Kay Springindschmitten, Voice: +61-475-6368268 -