Natürlich, so war es eigentlich auch gedacht :-)


     Hmmmm ... n. Da der Mailtraffic nach wie vor  da  war,  kam  ich
     erst gar nicht auf den Gedanken ;)


     Da  kann   ich   nicht   mithalten,   mein   Rekord   an   reinem
     selbstverfasstem ASCII-Text liegt bei knapp über 800 KByte. Nein,
     wir machen jetzt kein Wettrennen ;)


     Okay, diesen Thread sollten wir aber ruhen  lassen,  das  ist  ja
     off-topic wie es sonst nur selten vorkommt ;)

                   - Paul Nieweg, Voice: +73-767-3934191 -