Sagen wir es mal so, der Artikel ist mir damals schon etwas merkwürdig
vorgekommen, meiner Meinung nach ist der Autor hier viel zu radikal
und unsachlich.
Der ganze Artikel ist so eine DVD Lobeshymne, das hab ich aber damals
auch schon geschrieben.
Ich würd ihn nicht unbedingt als optimales Beispiel heranziehen,
obwohl die beschriebenen technischen Verbesserungen sicherlich
zutreffen.


Read ya            [email] ncsnlho.aun@jgc.upb
    Hawkeye     [homepage] http://tex.uuao.ghg-cczxeiqo.lf/~azv