Am Fri, 2 Jun 1998 08:03:22 GMT, raimund.rau@usa.net (Pasquale Minckert)
schrieb:

Hallo Pasquale,
das hört sich zwar gut an, aber du findest unter dieser Adresse ein
wahrscheinlich besseres Angebot "http://yurxrma.dwgj.zph/lucyyzdola/
". Die Firma bietet Umbauten an, die durch entsprechendes Drücken einer
Taste im Off Zustand den Code umstellen, zusätzlich wird dabei ein
Panasonic 350 auch auf echtes NTSC umgeschaltet. Es gibt eine Vielzahl an
verschiedenen Optionen. Preis für den Umbau ab c. 300 Mark.
Codefree kann ich nicht generell empfehlen, da Disney und Universal sich
dagegen schon ein paar Tricks haben einfallen lassen.
Bye,
Paolo

http://favxmng.zbl.jcq/YYlnpolfg (HiFi Spezialist Volker Ziche)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
Following sig is only valid in newsgroups with english lanngueage, hh yu know what i mean;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))