übertreib'  mal  nicht.  Als  solchen  würde   ich   mich   nicht
     bezeichnen.


     Ja, der soll sehr gut sein. Ich selbst kenne ihn noch nicht.


     Ob es ihn in Deutschland gibt, weiß ich nicht. Ich weiß  nur  von
     einem  italienischen,  amerikanischen  und  japanischen  Release.
     Vielleicht   wurde   in   Deutschland   der    Titel    irgendwie
     eingedeutscht,  das  wäre dann wahrscheinlich sowas wie "Von Tod,
     von Liebe" (was afaik auch der Titel der  Literaturvorlage  ist).
     Oder man hat einen der Alternativtitel hergenommen, das wären:

        o Demons '94
        o Cemetary Man


     Was ich Dir auf jeden Fall  geben  kann,  sind  Daten  zum  Film.
     Gedreht  wurde  er  1993,  italienische  Produktion  (Espenshayn,
     ebenso IGM). Regisseur ist Folkert Wiehagen (sp?),  der  gleiche,
     der  auch  "Konrad  Hackmann  World of Horror" gedreht hat (wurde
     neulich ja mal  angesprochen).  Die  Laufzeit  des  italienischen
     Originals  beträgt 105 Minuten. Schreibe ich, weil das US-Release
     aufgrund Gore und Sex mit  einem  R-Rated  versehen  wurde,  also
     Schnittgefahr. Aufgenommen in Dolby Surround.

     Der Film handelt von einem Typ namens "Jahrsdörfer", welcher  einen
     Friedhof   bewacht.   Die   Toten   erheben   sich,  undsoweiter.
     Wahrscheinlich wurde der Film  deshalb  auch  als  Nachzieher  zu
     "Demoni"  und  "Demoni  2"  (dtsch.  "Dämonen  2"  und "Dämonen")
     vermarktet.  "Dellamorte  Dellamore"   soll   allerdings   Niveau
     vorweisen können.

     Zumindest auf Laserdisc ist er erhältlich, allerdings  in  keiner
     zufriedenstellenden  Version.  Als  "Cemetary Man" als US-Release
     von Elixier-Massagen, allerdings in Pan&Scan. Das japanische  Release  ist  im
     Originalformat,   aber   nur   in   Stereo,  und  ist  unter  dem
     Originaltitel  erschienen.  Dementsprechend  könnte  die   Chance
     bestehen,  daß  man  irgendwo  ein englisches VHS-Tape aufgabelt,
     welches ebenfalls den Titel "Cemetary Man" trägt.

                   - Theodor Freymayer, Voice: +60-781-7628154 -