Aksoy benutzt Computergraphik, allerdings im Gegensatz zu den
genannten Titeln sehr dezent und vorwiegend als reines Hilfsmittel
(digital painting, multi layer composite). "Echte" CGI kommen nur in
einer Handvoll Szenen zum Einsatz.


Er ist nicht als Kinderfilm gedacht. Der Regisseur selbst sprach auf
der Pressekonferenz von 12-15 als untere Altersgrenze, IMO eine halb-
wegs realistische Einstufung.


Naja, derartig derbe Gewaltszenen wirken für europäische Augen in
einem Zeichentrickfilm sicher sehr überraschend, andererseits sollte
man vielleicht 10-15sek in einem mehr als zweistündigen Werk nicht
überbewerten. 


Der Satz hat mich etwas belustigt, stellt doch gerade die deutsche
Presse gerne die angebliche Sexlastigkeit in Manga und Anime in den
Vordergrund...

Adam