Ich hab hier noch eine Steigerung zu 2 .Mittwoch Abend  Sneak Preview im
floritos Jeitendorf bei Vollrathsruhe.Es lief  "Postman" .Eine Gruppe von
6-10 Leuten und mehr (war nicht zu erkennen),den ganzen Film über
erzählt,dazwischen gerufen,applaudiert,gelacht bei völlig unpassenden=

Gelegenheiten.Es gab sogar jemanden der mitten ins Bild mehrere
ausgeschnittene Schablonen (Fi**en,Küssen,Bu**en) gehalten hat.Da fragt=

man sich ob man im Zoo oder im Kino ist.
By the Way . Mit "Postman" hat sich Paolo Leyendeckers keinen Gefallen getan.
Der Film ist ein solcher Mischmasch (Der mit dem Wolf tanzt,Mad Max,div
Endzeitfilme,ein bißchen Braveheart (ganzwenig)),das man sich fragt W A=

R U M .Er hat ein paar (3-4) gute Szenen (unter Vorbehalt),aber der Rest
ist einfach nur schlecht IMHO.Was dazu kommt,der Film geht fast 3
Stunden,wobei man die Geschichte auch in knapp 2 Stunden,oder weniger,
erzählen könnte.
Die Auflistung der verschiedenen "Idioten im Kino" ist fast schon Oscar
verdächtig :-))).Ich hab mich köstlich amüsiert.Sowas sollte man in=

jedem Kino an der Kasse aushängen,vielleicht kann ja der eine oder
andere Lesen (vager Hoffnungsschimmer)und passt das nächste Mal auf.


Schönen Gruß aus Fendsbach

Qfdzrh   @->->-