Henri Luer schrieb: 


... selten so gelacht, thx Henri!


Henri Enderlin wrote in de.rec.film.misc:


...oder doch ins Kino gehen und diesen Thread mit Fallbeispielen
füttern: 

prall gefülltes Innenstadt-Kino mit "Lost Highway" in ov (Ton
extrem leise eingestellt, ziemlich *knisternde* Kopie, Sitzplatz
Gallerie hinten): 
"Dick Fernando is dead" gab unserem fröhlichen Hintermann (ahh
endlich...puuuh...etc.) den Startschuß sein 5kg-Popcornsackerl
mit (für uns Vordere) _deutlich spürbarer Gestik aufzureißen und
gierig drauflos zu schmatzen (zuvor dachte ich, nur das Rascheln
an sich sei das Störende an der Fresserei, denkste), irgendwann
war das Sack(erl) dann leer und wir erleichtert.
Doch wir hatten nicht mit seinem mind. 2l-Bier Vorrat gerechnet,
dessen Kohlensäure-Gehalt vermischt mit Magen-Popcorn- und
sonstwas - Gasen begleitet von befreienden Rülps-Kommentaren
(stimmungsvoll wunderbar passend zur "kalte Hand über
schwitzenden Rücken Streichen" - Szene) uns ein multimediales
Spektakel der besonderen Art bescherte.
Aufforderungen, endlich ruhig zu sein (zuerst !mit! "bitte", dann
ohne, derber, bis zu ausartenden Beschimpfungen durch das halbe
Galleriepublikum...) konnten unseren "Revoluzzer" (neue Kategorie
? - der Triumph über die lächerlichen Menschen die sich in einem
Kino doch tatsächlich einen Film ansehen wollen ?) nur
triumphierendes "Ha!", "Pah!" usw. entlocken.

oder: kleines, ruhiges Kino, wenig los und der Billeteur dürfte
einen Herrn vergessen haben, der das Kino mit einer öffentlichen
Entn�chterungsanstalt verwechselt zu haben schien. Gegen Mitte
des Films waren dann irgendwie alle gar nicht mehr so "Happy
Together", denn der Mensch (gottseidank zwei Reihen _vor_ uns)
erwachte aus seinem Schla... eher komatösen Zustand und
verrichtete seine für ihn anscheinend des frühen Morgens üblichen
Tätigkeiten: lautes Gähnen, sich Strecken, halb Aufsetzen, sich
verdutzt Umschauen... Nun wäre das ja kein Problem (wer ist noch
nie irgendwo mit ordentlich Restblut im Alkohol aufgewacht und
hat sich nicht ausgekannt?), wenn die Konsequenz, die unser
Mensch aus seiner offensichtlichen Orientierungslosigkeit zog,
nicht die gewesen wäre sich noch einmal aufs Ohr zu hauen aber
sichs diesmal _richtig_ bequem zu machen... Also: Füße über die
Armlehnen der Vorderen und weiterger�sselt. Die waren eher
verschüchtert als empört und warteten geduldig... bis unserem
Helden so einiges an halbverdauten Überresten seines
berauschenden Vorlebens im Rachenraum zusammengelaufen war, was
*ja was sonst tun damit?* einfach raus mußte... rrrrrrotz!
....schlatz! und da wars dann auch mit der Verschüchterung der
Vorderen geschehen...
Was folgte war langwieriges Betteln, die Füße endlich von der
Armlehne zu tun, erneutes Schlatzen, kreischendes Aufspringen der
Bespuckten... etc. bis dann der 17jährige *dreifach so
verschüchterte* Billeteur zu Hilfe gerufen wurde, der dem
rotzenden Filmlängen-unterhaltsam-Macher für den Rest des Films
mit nervös fuchtelnder Taschenlampe beim Schnarchen und Stöhnen
zusah.
(hat mir die zweite Hälfte von "Happy Together" restlos versaut)

Leute, weiterschreiben, denn...


...das kann ich von mir sicher auch nicht sagen, nur find ichs
umso mühsamer, derartige Dispute dann im Kinosaal aus- und vor
allem ertragen zu müssen, was nichts mehr mit Toleranz zu tun
hat, sondern (im Extremfall) dem gesamten Kinosaal einen Film
verdirbt und der Spezies "Na, der Film war echt schlecht, ich
kenn mich jetzt gar nicht aus..."-Typ freie
Entfaltungsmöglichkeit bietet.

salut, ;)
	igor
--