Hihoo Pietro  !


Klar, aber mir ging es ja jetzt so um die  LD Qualitaet was halt
Farbaussetzer und   weisse Punkte angeht....mag auch die Gewohnheit
sein, aber mich nervt sowas.


6 LDs sinds :) 
5 Filme und eine Musik LD.


Ich weiss nicht... ich bin mit der Musterhauspark Japan LD  zufrieden, mit den
anderen halt weniger... bei VHS  hatte ich halt weniger Probs...  ich
habe halt gedacht (das war wohl mein Fehler... Guido denkt (!) ) das
ich auf der LD eine astreine Qualitaet erwarten kann... jetzt habe ich
halt eine Musik LD nunmal von 95 gehabt .. Minten PAL die unter aller
Sau war... und bei den anderen Spielfilmen die ich gesehen habe gibt
es ueberall ein kleines Problem... das hatte ich auch wenn es mir
keiner glauben mag, bei einem neuen VHS Tape aus der Videothek noch
nie gehabt... selbst nach einer Kopie nicht... es mag sein, dass im
Endeffekt das Bild auf der Laser schaerfer iss oder was weiss ich,
aber mich nerven nunmal viel mehr kleinere Dinge wie Drop Outs oder
Farbaussetzer, gruenstich... ich koennte mir natuerlich jetzt noch 10
andere LDs schnell kaufen in der Hoffnung das eine wenigstens mal okay
ist...aber wieso soll ich 100 DM fuer irgendwelche Stoerungen
ausgeben, wenn ich sie fuer 3 DM um die Ecke aus der Videothek
bekommen kann... oder fuer 30 DM - 40 DM Orginal.... ich bin ja hier
jetzt voellig ohne Vorurteile ran.. also auf keinen Fall von wegen VHS
<-> DVD <-> LD...ich habe ja noch nicht mal  Ahnung von den
Systemen...aber ich weiss was ich sehe und das was ich sehe ueberzeugt
mich einfach noch nicht.


Wuerde JP mir super gefallen, haette ich ihn mir auch schon gekauft..
hmmm wie sieht es mit der Scream LD aus ? Konntest Du dort mal ein
Blick reinwerfen ?


Ich auch nicht... oder habe ich eine spezielle Faehigkeit mit den
Augen Dinge zu sehen, die sonst kein anderer bis jetzt wahrgenommen
hat :) !? 


Ich moechte schon darueber direkt mit demjenigen  sprechen.... die
Fehler  zeigen..mal sehen, vielleicht meldet sich ja jemand aus der
Gegend hier und man kann mal direkt vergleichen.


Oder halt an meinem Laserdiscplayer oder halt Fernseher...da koennte
man schreiben, da stimmt was nicht.. eines der Geraete ist defekt.


Ahhhhhh, jetzt verstehe ich was Du meinst.


Hmm das muesste ich mir  ansehen, aber wahrscheinlich fallen mir
solche Dinge gar nicht weiter auf...im Gegensatz halt zu den anderen
Fehlern.


Habe ich schon gemacht :)) das bringt auch nichts..... immer noch
alles wie gehabt :)

Bye
    Guido