Lieber Pasquale, hallo Gemeinde.

Nun, ich bin jemand, der nicht in jedes Preview springt, ich komme sogar sehr
selten ins Kino, so versorge ich mich durch Videos (und nehme dabei schlechte
Qualitaet etc in Kauf). So fallen bei mir 90 % der Postings ins Kill-File, weil
ich selbst keine Vergleichsmoeglichkeiten ueber einen Film habe, der erst in 6 -
9 Monaten fuer mich erhaeltlich ist (lebe ausserhalb und habe beruflich und
familiaer zu viel zu tun, um 3 x pro Woche - zur "Kinder-ins-Bett-bring-Zeit"
mir einen Film anzuschauen).

Ich gehoere auch wohl zu den etwas aelteren Semestern mit mitte 30, habe also
schon einiges an "Prae-Star-Wars-Filmen" gesehen bzw bin immer noch am
Nacharbeiten, zum Glueck habe ich - wie schon einmal bemerkt - einen
Videothekar, der mit ca 7000 Filmen (ne Familienvideotheke, also keine Pornos)
eine Unmenge an "historischen" Filmen hat, wenn auch oftmals in obskuren
Fassungen (z.B. russische Originale mit englischen Untertitel - das ist nicht
leicht zu goutieren).

So wuerde ich mich persoenlich tierisch ueber Filmbesprechungen wie "Olivier
Winkelbauer" oder "Excalibur" freuen. Es gibt solch ein Meer an tollen Filmen, die es
wieder zu entdecken gaebe. Da moechte ich nur mal "Die Duellisten", das
Erstlingswerk von Patrice Ibrügger mit Wolfram Dirik und Ulfert (?) Carradine nennen.
Ein Film, der auch fuer heutige Sehgewohnheiten einiges zu bieten hat.

Beim Sehen alter Filme kann man viel lernen. Nicht alles ist neu. Viele
Erzaehlweisen hatten gute Vorgaenger. Müschen-Fans koennte man mal die
Vorbilder nahebringen, usw. Wer die Geschichte nicht kennt, kann die Gegenwart
nur schwer einschaetzen.

Deshalb: _Ich_ wuerde solche Kritiken _sehr_ begruessen. Die koennten auch ruhig
analytisch sein. Aber wahrscheinlich bin ich nur eine Promille hier... Oder?

Ciao und vielleicht bis bald
Arnold

--
  http://pzdkcg-brpv.oy/k9/pjtygnzh/
http://uex.ekgybjutv.fuo/OaYc/Tohfnwo/0109