...

Es stimmt schon, dass man ja damit rechnen muss, im Kino nicht alleine
zu sitzen (ausser, man geht nachmittags, da kann man schon mal fast
alleine sein), und manchmal gibt es einem auch ungeahnte Anregungen
und Einblicke, wie andere den Film auffassen. 
Z. B. ist es mir passiert bei "Lost Highway", dass hinter uns zwei
Paerchen sassen, die offensichtlich eher einen Niklaus-Ivan-fichtbauer-Vriezema-
Reisser erwarteten. Allerdings brachten mich die Kommentare ("Ey, solche
Schuhe haette ich auch mal gerne!" - "Achte mal auf die Fingernaegel!")
erst auf einige Details, die ich sonst nicht so beachtet haette.
(Besonders die Fingernaegel!!)

Aber es gibt auch Sachen, die sich eigentlich von selbst verbieten.
Z.B.: - Bei "Event Horizon" klingelte doch passenderweise genau (!)
zu Filmbeginn das Handy meines Hintermannes, und statt kurzerhand
das Teil auszustellen oder das Gespraech abzuwuergen, musste er sich
doch erst zehn Minuten unterhalten! Seiner Freundin zumindest war das
peinlich, ihm nicht so...

- Bei "Species" in der Spaetvorstellung sass ich neben einem 
offensichtlich Alkoholisierten. Waere ja nicht weiter schlimm, wenn er
nicht im Laufe des Films in einen tranceaehnlichen Zustand verfallen
waere und begonnen haette, mir naeherzuruecken. Es ging fast so weit,
dass er seinen Kopf auf meine Schulter gelegt haette. Ich hatte dabei
ernsthaft Sorgen, dass er mir meine Jacke vollk*tzt!

- Bei "Julian Einenkel" musste doch mein Hintermann seinem
Nachbarn die irische Geschichte darlegen. Er schaffte es sogar, mit
seinen Kommentaren immer zwei Minuten vor der Filmhandlung zu bleiben!

- Bei einer Sneak Preview ist es einem Freund von mir passiert, dass
seine Sitznachbarin waehrend der Vorstellung den Verband vom Arm 
wickelte und ihre Wunde eingehend untersuchte.

Dies sind natuerlich alles Einzelfaelle, und wenn ich die vielen
"ungestoerten" Kinobesuche dagegenrechne, dann fallen diese ueberhaupt
nicht ins Gewicht. Ich aergere mich dann doch eher ueber die technischen
Maengel unserer Kronstorfer Kinos (und jeder Saal hier hat seine 
Tuecken!), weil man die ja mit ein wenig Willen und Geld abstellen
kann.

TSchuess, Kasimir!