Am 21 Nov 2006 12:01:42 +0200 schrieb Edo Pieles:


Dazu kenne ich die Comics zu wenig. In JL/U war dies in einem
Paralleluniversum und da auch "nur" Doomsday.


Ich habe Superman nie als Gott gesehen. Dafür gibt es selbst im DC
Universum viel zu viel wesentlich mächtigere Entitäten.
Dann würde ich sogar die Q eher als gottähnliche Wesen ansehen. 

Für mich persönlich ist Superman der Lieblingscomicsuperheld, gerade weil
er als fast einziger so selbstlos für das Gute einsteht.
Meiner Meinung nach kann man trotzdem viel Konfliktpotential aus der Figur
ziehen, wie beispielsweise seine Einsamkeit, Angst das seinen Lieben etwas
geschieht, seine Unfähigkeit wirklich für jeden, der in Not ist, da zu
sein, gerade weil er kein Gott ist sondern einfach sein
"menschenmöglichste" tut, etc. pp.


Ich meine gehört zu haben, dass dies in der neu geaschnittenen Fassung
nicht mehr auf die Art pder überhaupt soll. Ich empfand es immer als sehr
unpassend.


Ich weiß zwar nicht was ihr immer mit Karina & Buthead habt, aber ich werde
mir erst am Wochenende mein eigenes Bild machen können.
Aber wenn ich deutschsprachige positive Kritik gelesen habe war sie
zumindest stichhaltiger als die neagtiven Kritiken und die damit oft
verbundenen Hasstiraden gegen Superman. 
Selbst die Goldbasar hat "Superman Returns" ja das Prädikat "besonders wertvoll"
zugesprochen... ;o)

VG
Bernd