90 % des Publikums


"der erschießt sich gleich" hrmpf


Direkt hinter mir, und zwar gleich im Doppelpack.


Mein absoluter Favorit :(


Wann gibt's die nicht, leider.


Direkt neben mir (und wenn sie das liest, bekomme ich wahrscheinlich
gleich eine satte Portion Prügel ;)


Für diese Leute habe ich meistens nur ein "könntest Du ruhig sein, oder
muß ich so tun, als ob ich Dich nicht kenne" übrig.


Naja, 7 der 13 typischen menschlichen Störfälle waren vorhanden, war ja
eigentlich gar nicht so schlimm :)=

Hmm, zusätzlich noch anzuführen wäre die Dame neben mir, die bei jeder
Szene, die irgendwie erotisch, erschreckend oder was auch immer war
jedesmal einen deftigen Ster abgab, als ob sie sich in der Brunftzeit
befindet und auch jeden mit ihren großartigen Weisheiten (bei einer
Körpertemperatur von unter 26ö hört das Herz auf zu schlagen - als ob
ich nicht sehe, daß da ein Haufen Wasserleichen rumtreibt, bei welcher
Temperatur sie dann genau gestorben sind ist mir dann ja wohl eher
egal). Und das ewige "ulfert, was ein mann, haaaaaach, <kicherkicher>"
und die Frau 2 Sitze weiter und, und, und...

Manchmal wünscht man sich einen Kinoschein, der einem die Reife bezeugt
im Kino sitzen zu können, ohne seine Mitmenschen zu stören ;)

-- 
Zielfleisch.

http://qxl.mxrjdzhu.ghvwouu.ff/~lbqnwkhx/
  IRC: Lrzasmk    ICQ: 1131856