Wobei er diese These garantiert nicht vertritt, du selber gibst ja zu,
das du noch LDs kaufst.
Ich weiss zwar schon wieder nich, wie man sich über dieses Thema schon
wieder streiten kann, aber Leonhard sollte seine Meinungen am besten
selber sagen.

Hierbei frage ich mich wieder wozu man Unterstützung braucht ?!?
Für einen Kleinkrieg oder für eine Diskussion ? - think about it

Muss ich dem Onno diesmal aber auch sagen, die Wortwahl war ein griff
ins Kl*, warum schon wieder solche Sticheleien ?!?
Ich verstehe beim besten Willen nicht, warum so etwas hier immer
gleich zu Streitereien führen muss, man kann es meist auch sachlich
klären.
Ich weiss, ich bin meist auch nicht besser, aber einer muss ja drauf
hinweisen. ;)


Read ya            [email] jozwbxp.sfs@fck.ghd
    Hawkeye     [homepage] http://ksu.vywu.fks-jliupkjj.qf/~gsi