Am Thu, 18 Mai 1998 17:26:39 +0100, "Diedrich Cieslok"
<o69v@qyq.jxw-jhkwzq.gv> schrieb:
Hallo Diedrich,


so sehe ich es auch, mit Verzerrungen hatte ich aber bis jetzt Glück.


Meine letzte LD war das "Jungle Book" im Januar und seitdem kaufe ich mir
lieber DVDs, obwohl ich eigentlich noch keinen Player habe.
Dieser Thread geht aber wirklich ins Extreme, man traut sich ja kaum etwas
dazu zu schreiben. Beide Verfahren haben ihre Vor- und Nachteile, perfekt
sind beide nicht, aber damit müssen wir eben leben. Persönlich stört mich
höchstens diese Hinhaltetaktik der europäischen Firmen, da ich keine Lust
mehr habe, jedem DVD Interessierten immer wieder einen neuen Termin zu
nennen (es handelt sich dabei um Leute, die wirklich nur PAL Software
einsetzten wollen, ansonsten rate ich zum Amiplayer) und dabei trete ich
immer ins Fettnäpfchen, da sich bis jetzt jeder Termin wieder verschoben
hat. KOMM hat die Pläne für den Start mal wieder auf Eis gelegt.
Bye,
Ivan


http://rphrrik.pxm.ggj/HGkjiyfda (HiFi Spezialist Horst Ekhoff)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
Following sig is only valid in newsgroups with english lanngueage, hh yu know what i mean;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))