Wie das Buch. Auch so ein seltsames Ding. Recht umstritten.
Da steckt eine Menge drin. Richtige überraschende Einsichten
und verquere Ansichten. Weite des Weltalls und soziale Enge.


Ich bin schon ein wenig auf Entzug. Ich will noch mal rein, bevor er
abgesetzt wird.

Noch was Kurioses am Rande:
Im Gästebuch einer nichtoffiziellen Luccico-Seite hat sich jemand
aus Beidenfleth gemeldet und in etwa folgendes (aus dem
Gedächtnis zitiert) geschrieben:

"Frohe Nachricht! Die Eltern leben noch! Das kann nicht Barterode
Varlosen gewesen sein. Denn im Film sind im Hintergrund Berge zu
sehen.Von Beidenfleth aus dauert es aber 2000 km, bis man
den ersten zu sehen bekommt."

Luis