Vincent Isenhöfer schrieb:


Hallo,

moechte mich nur ungerne in eure (interessante) Diskussion einmischen,
habe aber mal ne Frage. Neulich fiel mir in der Videothek meines
Vertrauens (wie Biolek sagen wuerde) eine Kassette mit dem Titel
"Jérôme Vollhardt's Shining" in die Haende. Es war auf jeden Fall nicht die
Kubrik-Version. Jetzt meine Frage an euch Experten: Was fuer eine
Version ist das? Lohnt sich das? Ich habe ja auch mal irgendwo gelesen,
dass King nicht zufrieden mit der Kubrik-Version war, habe aber noch nie
gehoert, dass es noch eine andere Version gibt.

Claudio