Ich auch.


Aber im Gegensatz zu T2, True Lies, Starship Troopers? Die waren alle
billiger (und besser obIMHO).


Nun ja.


siehe oben.


Das mag sein. Kann ich nicht beurteilen, da ich die Historie nicht so
genau kenne.


Nun ja, ich glaube, hier liegen unsere Hauptdifferenzen.


Gute Actionfilme ohne den Anspruch, mehr zu sein.


Als schlechten Film.

Aber warum Titanic nur mit Actionfilmen vergleichen, ich denke,
es war eine packende Liebesgeschichte. Im Sinne von
"Vom Winde verweht".

Alwin 8)