André berichtete panisch am 19.08.97
von Vorgaengen wie "Re: "Starship Troopers" (33/100)":

[Space 2063]
Hmmm...Ansichstssache.
Hast Du ausser dem Pilotfilm noch andere Teile gesehen?

Ich weiss, war mehr ironisch gemeint ;)


Das bessert sich mit der Zeit. Jede SF-Serie hat imho einige Zeit  
gebraucht, um sich zu etablieren. Man denke nur an einige der unsagbar  
peinlichen Szenen aus dem NEXT GENERATION-Piloten bzw. die gaehnenden  
Laengen vom DEEP SPACE 9 - Erstling.

Was zaehlst Du so unter "Soap-artige SF-Serien"? Und warum Soap?
<ich weiss, was es heisst, nur nicht, warum Du es verwendest>


Naja, nach der ersten Dreiviertelstunde toedlicher Langeweile gab's ein  
bischen Blut und abgetrennte Koerperteile zu sehen, die unmotiviert in die  
"Handlung" eingestreut wurden. Von mitreissen und mitfiebern war bei mir  
nix zu spueren, dafuer hab ich umso oefter auf die Uhr geschaut (SEHR  
schlechtes Zeichen bei einem Kinofilm).

Naja, das haette ich noch ertragen, wenn die "Schauspieler" nicht diese  
unglaublich flache und platte "Unterer Wannenweg"-Nummer gespielt haetten.

Nein, so einem Machwerk zynische Satire zu unterstellen, wage ich nicht -  
wenn ich sowas gut gefilmt und spannend verpackt suche, greife ich zum  
Klassiker "BRAZIL". Die letzte Viertelstunde ist Zynismus pur!!!

Ich denke nicht, dass er fuer anspruchsvolle Action der Richtige ist. Da  
ziehe ich Rieppel oder Reicherseder vor.

Ich hab Titanic nicht gesehen, fand EVENT HORIZON aber so gut, dass ich ihn
mir 2x angesehen habe.

  Bianca,         -----> NetRunner <-----


" *What's with all that noise in your brain today* ?"
- " *Must be a lose wire* ."
(Kusanagi in "Ghost in the shell")
## CrossPoint v3.11 ##