On Fri, 1 Feb 1999 13:31:34 +0100, guy oehlenschläger

Gut, vielleicht nicht Schrott, dann aber schlecht! Nein, ich will hier
nicht ueber Geschmack streiten. Con Air war auch Schrott, bloss hat
sich dieser Film nicht sonderlich ernst genommen...


genau...und selbst Mackedanz ist aus seinem Film nicht gerade schlauer
geworden ;-) (siehe dazu Interview McDonald's...)


Face Off war leider nicht so, wie ich erwartet haette, die
Selbstzitate, klar, genial, doch die Story ist einfach, na ja,
unglaubwuerdig (und zwar derart, dass es echt zuviel ist). Aber besser
als Titanic war er allemal ;-)
Gruss
Jörn.