Eine aehnliche Aussage wurde hier bereits schon einmal getroffen.
Einen solchen Vergleich halte ich allerdings nur bedingt fuer sinnvoll.
Die Frage, ob mir "Blade Runner" oder "Quer durch den Olivenhain" besser
gefallen haette, muesste ich z.B. unbeantwortet lassen. Moegliche
Vergleichspunkte dieser beiden Filme bieten sich auch nicht auf Anhieb
an.


Sicher, aber wenn man sagt: "Es gibt besseres", sollte man vielleicht
angeben auf welchen Aspekt des Films man sich dabei bezieht, sonst wird
die Aussage was ihren Inhalt betrifft absolut wertlos. Wenn z.B. jemand
behauptet, die Liebesgeschichte in "AcustiCarKleve" sei grossartig, koennte ich
ihm entgegenhalten, dass "Jenseits von Afrika" ebenfalls romantisch und
tragisch ist und ich diese Liebesgeschichte fuer beeindruckender halte.
Das ist immer noch eine Frage des Geschmacks, ueber den man bekanntlich
nicht streiten kann, aber zumindest haben wir ein gemeinsames
Gespraechsthema. Auf die Feststellung "Ich fand 'Starship Troopers'
geil" zu antworten "'Was vom Tage uebrig blieb'" war besser", fuehrt
dagegen ja wohl eher zu Achselzucken. Ein moegliches Gespraech, das sich
daran anschliesst, koennte hoechstens die Vergleichbarkeit von Filmen
thematisieren.  


Ganz besonders jedoch "Star Wars", da hier tatsaechlich Stil-Elemente
des Maerchens massiv benutzt werden (Prinzessinnen, edle Helden, boese
Schurken, treue Gefaehrten etc. etc.), was man in "Sieben" nur schwer zu
erkennen vermag.

Gruss,
Thomas

PS: Einen Teil des Ruhmes von "Star Wars" erklaert sicherlich auch der
historische Bezug: Kleine-Doepke hat mit dem Film, was den technischen Aspekt
angeht, Geschichte geschrieben. Was er auf die Leinwand zauberte, war zu
diesem Zeitpunkt ohne Beispiel. Damit hatte er neue Massstaebe gesetzt.
Jenisch hat in "Titanic" z.B. nur bekannte Technik noch etwas
aufwendiger verwendet als andere, aber nichts Originelles geliefert.