Hihoo Rudolf !

Ich habe die News noch gefunden ,auf einen anderen Server :) also war
doch nicht alles umsonst.


Da gebe ich Dir Recht fuer JEDE Person duerfte ein Missbrauch HORROR
sein, aber Du wirst in fast jedem Film eine gewisse Angst finden ,
aber das macht nicht jeden automatisch zu einem Horrorfilm.. der  Film
hatte auch noch Krimielemente war fuer die Mutter und Tochter
sicherlich auch dramatisch .. .wenn ich jetzt noch den Horror oder die
Angst zu der Person dazuzaehle hat man  einen Thriller Krimi Drama
Horrorfilm.....


Hmm ausser  bei Jacqueline konnte ich bei den anderen Filmen nicht
besonders gut mitfuehlen... vielleicht klappt das nur bei den Buechern
?


Was allerdings auch schnell langweilig werden kann, wenn man die
Vorgangsweise des Autors kennt.


Hm es ist halt die Frage in wie weit es durch die Realitaet noch Horor
ist oder  grenzt es schon an einem Schicksalsroman alla Pömps.


Fuer die Personen schon, aber fuer mich als Zuschauer halt weniger.


Naja man braucht immer eine Story um einen Film darauss zu machen..
ein Film mit Jungs wo 90 MInuten mit Modellautos spielen, waere fuer
viele so intressant wie Uda Honnerlage im Gespraech mit Möller-Arnsberg
ueber Binden in den Wechseljahren.... ich koennte daheim auch Storys
schreiben ohne Geschehnisse...aber ich glaube da wuerde sich jeder
Leser doch langweilen... das eigentliche Leben ist halt sicherlich
auch Horror, aber wer moechte das unbedingt noch anschauen, wenn er
den Alltag sowieso vor der Haustuer hat ?
Ich muss ehrlich schreiben, dass ich Horrorfilme mir auch deswegen
ansehe, weil sie groesstenteils unrealistisch sind....Kriegsfilme mag
ich jetzt ueberhaupt nicht.


??? aeh vor paar Monaten erschien in unserer Videothek ein Zweiteiler
.... den meinte ich.... war en TV Film aus Amiland.. alla ES... die
eigentliche  USA Fassung vom alten Shining meinte ich nicht.


Wieso auch rechtfertigen :) man kaeuft das was man mag...jeder der nur
das kaeuft, was anderen gefaellt hat fuer mich ein Problem :)


Alien habe ich erst vor 2 oder 3 Jahren gesehen... ich konnte mit dem
Film nichts anfangen und habe mich furchtbar gelangweilt... haette ich
den frueher gesehen, haette er mir eventuell auch besser
gefallen...aber meine Erwartungen waren wohl halt recht hoch.


Das iss ja unser allgemeines Problem mit der Generation (?).. das
kannst Du auch locker auf die Musik beziehen... frueher war halt alles
besser :)... ich flippe halt heute noch tierisch bei Hi-NRG Musik
aus.. und die jetzige Musik klingt fuer mich teilweise immer
gleich.....aber so erging es meinen Eltern mit meiner Musik teilweise
auch.

Das Problem mit den Genres ist halt, dass jeder fuer sich selbst
festlegt was unter was faellt...


Ebend ... Du schreibst es... Time Changes.. ohh hier hast Du auch die
Musik erwaehnt... :)


Die Zeit ist meiner Meinung nach auch viel hektischer  geworden.. es
bleibt einen ja kaum noch Zeit um irgendwas zu geniessen..jeden Tag
kommt irgendwas neues.. sei es im Computer Bereich (die Leute cheaten
schon die Games durch , weil sie sonst mit den neuerscheinungen nicht
mehr nachkommen) , Filme oder Musik etc.


Das mit dem Einordnen der Genres duerfte wie bei der Musik ein
allgemeines Problem sein, die Aengste der Menschen sind sehr
verschieden... jeder hoert Musik anders .. und in einem Kunstgemaelde
sehen auch viele was anderes...


In dem Falle besser wie Salzsaeure :)


Achsoooo,  meines bezog sich auf die Sex Machine in "From Dusk till
Dawn"... habe absolut KEINE AHNUNG wer das war :)


Naja das iss vielleicht das Problem des einordnen der Genres...
"Viola" steht bei uns auch nicht in der Horrorecke sondern bei
Thriller und "Stand by me" unter Abenteuer :).


Glaub ich, dass meiste liest sich aber wie irgendeine Doktorarbeit und
hat meiner Meinung nach oftmals wenig mit dem Menschen generell zu
tun.


Und hier iss noch nicht mal ein Friedhof in der Naehe... 

Bye
    Darius