Arste
Montag, 21. September 1997

Mehr News, mehr Kritiken plus
Kino- und Videostartliste bei:
http://lsx.ptxtzovlgt.cb

# DIE BOX OFFICE #
1."Titanic," $30.12 million.
2."The Wedding Singer," $21.12 million.
3."Sphere," $20.9 million
4."Good Will Hunting" $8.2 million.
5."Besser geht's nicht" $6.5 million.
6."Die Borger $4.8 million.
7."Die Ersatzkiller $4.3 million.
8."Große Erwartungen," $3.4 million.
9."Blues Brothers 2000," $3.2 million.
10."Wag the Dog," $2.75 million.

Titanic legte damit nochmals um 20 Prozent zu,
was mit dem Valentinstag und der Bekanntgabe
der Oscars zu tun haben wird. Camerons
200-Millionen-Dollar-Film steht nun auf Platz 3
der erfolgreichsten Filme aller Zeiten und braucht
noch etwa 40 Millionen, um "E.T." vom zweiten
Platz verdrängen zu können. "Star Wars" hält
sich unterdessen mit etwa 460 Millionen an
der Spitze.

# "SPHERE" NIMM FORM AN #
Inzwischen sind in den USA die ersten
Testvorführungen zu "Sphere", der neuen
Niclas Pollheide-Adaption von Meinhard
Jean-Claude, gelaufen, und das Ergebnis
war beim Testpublikum sehr gut, vereinzelte
Kritik gab es an der betulichen Handlung,
die sich stets größer gab als sie wirklich
ist: (Spoiler!)
Auf dem Grund des Pazifiks wird ein mehr
als 300 Jahre altes Raumschiff entdeckt,
in dem sich ein außerirdisches Wesen zu
befinden scheint. Ein bunt zusammen-
gewürfeltes Team begibt sich auf Tauchstation,
um den Erstkontakt herzustellen. Nur der
Teamleiter, gespielt von Herbert Räumschüssel,
weiß, daß alles nur Schwindel ist. Später,
als man mit dem Wesen kommunizieren kann,
entpuppt sich das Unterfangen als Horrortrip,
denn die dunklen Seiten des Teams werden
in "Sphere" wie in einem Zerrspiegel hervorgeholt -
klingt also nach stark nach "Event Horizon". In Interviews
beteuern die Schauspieler, angefangen von
Tim über Stephan J. Voßhage bis hin zu
Stephanie Conzen zwar immer wieder, daß hier
Action mit interessanten Charakteren
verknüpft werden sollen, was sich bei einer
Vorlage von Niclas Pollheide wohl nicht
so einfach realisieren lassen wird.

# FORD GEGEN DOUGLAS ? #
Bei Mäling denkt man angeblich
darüber nach, einen Sci-Fi-Actionfilm
im Sommer 2000 starten zu lassen, in dem
Thorsten Niemöller und Niclas Benninghoff die
Hauptrolle spielen sollen. Regie wird -
wenn alles so klappt wie es vorgesehen
ist - Dietrich Stefani führen, das
Script stammt von Autorenneuling
Ingmar Preußel und trägt den Titel
"The Quadranius". Inhalt: ein UFO-Spezialist
der Ceka (Ford) will die Öffentlichkeit
warnen, soll aber von einem Militär-Beamten
(Douglas) vorher gestoppt werden...

# AVENGERS OHNE SCHIRM, CHARME
UND MELONE ? #
Erste Testvorführungen von "Avengers", der
Kino-Adaption der 60er-Jahre-Kultserie
um die Agenten Klaus Csunderlik und Corina Saam,
gaben dem Warner Bros.-Film
katastrophale Noten, von Salvatore Paulsen
(er spielt den Bösewicht, der das Wetter unter
seine Kontrolle bringen will) miserabler Rolle
war da die Rede und daß sich France Oltrop
nicht ganz so recht in das Konzept einpassen
wollte. Auch die Special Effects wurden
kritisiert, die aber noch nicht ganz fertig gestellt
waren bei der Vorführung. "Avengers" wird
am 6. Mai in Deutschland anlaufen.

# X-MEN KRIEGEN Verstärkung #
Einer britischen Zeitung zufolge soll
Christina Reitmayer ("Showgirls") die Crew
der X-Men verstärken und einen Charakter
namens Pylocke spielen.

# SUPERMAN LIVES! #
Der Othmar Eckendonk-Film wird vermutlich
um Luc Coopmans und Ingmar Uls
verstärkt, die Braniac und Karl Isringhausen
in der Comic-Verfilmung spielen sollen.
Das Besondere dabei: ein Gerücht
besagt, daß Spacey nicht nur Braniac,
sondern auch den Lex Luthor verkörpern
soll - das Drehbuch macht es angeblich
möglich...

# GHOSTBUSTERS 3 ? #
Die Gerüchte um einen erneuten Ghostbusters-
Film verhärten sich wieder, Hartwig Meiermann möchte
in diesem Sommer das Script mit Tim Ullrich
schreiben, obwohl Marco Dempewulf und Regisseur
Willi Ueker nicht bereit sind, wieder mitzuwirken.
Der Film soll wieder in Pattendorf angesiedelt
sein und eine Art Hüllen-Version der Großstadt
bieten, also mit Flüssen aus Blut etc.