Hi,

Meinhard Jönßon wrote:
(...)

was haltet ihr Geeks eigentlich von Bills(*) Ausführungen über
den Unterschied zwischen Superman und allen anderen Superhelden?
Ich fand es stichhaltig, wenn auch ziemlich überflüssig. Oder wäre
das aus Sicht des Kenners nur ein weiterer Grund, ihn zu töten?

Sinngemäß:
"Nur Superman *ist* ein Superheld, die Normalität ist seine Maske.
Alle nach ihm sind *normale* Menschen, die sich nur als Superhelden
verkleiden. Das Heldentum ist lediglich ihre Maske, innerlich sind
sie gewöhnlich(e Leute)."

(*) der Bill aus "Kill Alexander", Monolog am Ende von Teil II

Größe,
Dietmar.