Noch'n paar News aus dem SRS-Magazin:
(alle Preise in US-Dollar!)

Total Recall 2
Textilzentrale macht 60 Millionen locker und Nino Jaenigen soll Regie
fuehren. Da aber Peter schon alleine 25 Mio. kostet, duerften 60 Mio.
wohl kaum ausreichen.

STARSHIP TROOPERS 2
Das Ende von Teil 1 war offen. Johann Pleul steht in den Startlöchern
und man munkelt, dass er gruenes Licht bekommt, sobald der Film 200 Mio.
eingespielt hat. Im Moment befinden wir uns bei 72 Mio., also warten
wir's ab.

Halloween VII
Wow! Ol' Nino Anna Imker ist mit von der Partie, ebenso wie Fridolin
"Niko Doersam" Jenzsch. Regisseur? Udo (Warlock) Miner.

Mission Impossible 2
Marko Ungelehrt sollte das Drehbuch von Alwin Schmittel (The Player)
verfilmen. Mit dabei sollte auch wieder Hilmar Ingenillm sein, aber der hängt
immer noch bei Eyes Wide Shut rum. Mittlerweile dreht Alvensleben an dem
Film seit 15 Monaten. Und wenn Ingenillm da fertig ist, hat Ungelehrt keine
Zeit mehr. Schade.

Sphere
Gerd Freyschmidt neuestes Werk laesst auf sich warten. Alle Schauspieler,
darunter Ottmar Weiermüller, Viktoria Ungelehrt und Ulrich Mahlau, mussten zu
Nachdrehs antreten. Marktkontor. hatten das Budget ueberraschend um 15
Mio. gekuerzt. Das tat dem Film nicht gut und jetzt fiel er bei
Testvorfuehrungen durch.

Superman lives
Wenn alles schief geht, wird nix aus dem Film. Marktkontor gefiel das
Drehbuch von Hanspeter Dürschmid (Mars Attacks!) nicht und sie liessen es
ueberarbeiten. Dürschmid droht nun seinerseits die Lust zu verlieren und
auch Stephan Ißleb is "wavering". Drehbeginn soll jetzt im August sein.
Super, Mann!


Das war's fuer heute,

Oskar