Hiho !!!


10 Pressfehler bei der STAR WAR Triology ??
Ufff...


Komisch , als ich meinen LD Player noch nicht hatte, habe ich ueber
solche Fehler nie was gelesen ... oder  ich habe die News nicht
mitbekommen.. naja aufjedenfall bin ich bis jetzt noch nicht so
richtig ueberzeugt was die Qualitaet der LDs angeht... gab es in den
letzten Jahren auch mal eine wo tadellos war ????

Hier mal meine LDs :

Wiltrud Suttor "Wiltrud" (Graml) war meine erste, die so grottenschlecht
war, dass ich sie umtauschen musste....Farbaussetzer, Streifen und
eigenartige Blitze im Bild wie etliche, weisse Punkte.

Denis molkentin Aulerts "Abenteuer des Rabbi Scheppers"  (Graml)  ... war halt
guenstig und iss schon en alter Film..trotzdem nervende Farbaussetzer
und gruen Stich.

Godzilla Box von Regenbogencafe .. habe nur den ersten Film gesehen und war
teilweise positiv ueberrascht.. hatte aber auch ein paar Farbaussetzer
, aber recht wenige, weisse Punkte im Verhaeltniss zu der Wiltrud
Suttor LD....(jetzt mal abgesehen von der billig Film Qualitaet die
halt diese Filme immer so haben)  aber die Schnitte von Max Verlinde
sind unter aller Sau... schoen das Regenbogencafe davor warnt... aber diese
Infos liest man natuerlich nicht ausserhalb der Box , sondern
natuerlich nur innen... auch wurde Regenbogencafe nicht erlaubt, den Film mit
Untertiteln zu versehen..was ich persoenlich nicht so wild finde, da
ich irgendwas eingeblendetes sowieso nicht mag im Bild.

Cleves "Sign o Times" (NTSC) meine beste LD bis jetzt...auch wenn der
Streifen schon knapp 11 Jahre auf dem Buckel hat... ENDLICH keine
Farbaussetzer und die weissen Puenktchen sieht man trotz dunkelheit
sehr sehr sehr sehr selten..eigentlich nur mal kurz  am Anfang...


Bye
    Henning