Wie wäre es mit "Er hat einfach keinen Bock sich an dieser zum
jetzigen Zeitpunkt sinnlosen und meist polemischen Diskussion zu
beteiligen" ?!?
Wäre zumindest mein erster Gedanke gewesen, ohne dem Udo jetzt
vorschreiben zu wollen, was er zu denken hat. ;)

Vielleicht gibt es kein wahres 100% DVD oder 100% LD Gesicht ?!?
Die Leute die beide Medien haben, werden schon wissen, warum sie noch
ihre LD Player haben.
DVD ist nunmal bei aller Liebe und bei allen Vorteilen nicht das Non
plus ultra, es gibt noch eine andere Seite der Medaillie, und nicht
jeder der DVD hat, muss gleich total anti LD sein !

Ich hab beides, ich find beides genial, auch wenn ich die DVD Version
in den meisten Fällen bevorzugen werde, deshalb finde ich Mefe aber
immer noch genial und werds auch weiterhin kaufen !

Sie ist aber leider in letzter zeit etwas entgleist. ;(

Noch nicht, viel fehlt aber auch nicht. ;(

Read ya            [email] iwgrohv.pts@grv.uiz
    Hawkeye     [homepage] http://ffn.mrev.upk-hrmwahyp.iv/~uaj