Damit widersprichst Du mir nicht: Klar kann man persoenliche Ranglisten
aufstellen und es als "Gesamteindruck" deklarieren. Fuer andere Leser in
dieser NG ist diese Wertung jedoch inhaltlich ziemlich wertlos.

Frage: Was magst Du lieber (so vom Gesamtgeschmackseindruck):
Gummiebaerchen oder Steak mit Kartoffeln? Wenn die Antwort Gummibaerchen
lautet, heisst das also, dass Du Dir im Restaurant schon mal 'ne Tuete
Gummibaerchen reintust? Umgekehrt: Auf ner Party werden Salzstangen und
Gummibaerchen angeboten. Da fragst Du natuerlich, ob Du nicht ein
saftiges 3-Minuten Steak haben koenntest. 

"Sieben" ist sicherlich ein krasses Beispiel. Es bleibt jedoch dabei:
"Star Wars" enthaelt eine ganze Reihe von Maerchen-Elementen auf, die
sicherlich nicht FAST alle Filme  aufweisen.

Groesser ist nicht origineller. Also mich haben die Tricks nicht vom
Hocker gehauen. Heutzutage kann man so etwas aus der Kombination
Computertechnik/Modell einfach erwarten. T2 oder Jurassic Parc haben
dagegen z.B. seinezeit etwas neues gezeigt (Stichworte Morphing,
Lebewesen lebensecht aus dem Computer)

Scheint, meine Ausfuehrungen waren etwas undeutlich, weshalb Du die
eigentliche Pointe meines PS verpasst hast. 
Ich vergleiche die Filme nicht auf ihren "Gesamteindruck" oder sonst
einem schwammingen Allgemeinurteil hin, sondern beziehe mich auf den
technischen Aspekt. Darin zumindest kann man sie schon vergleichen.

Gruss,
Diedrich