[...]

     Wer sich mal einen  gehaltvollen  Film  ansehen  möchte,  welcher
     derart   irrsinnig   verstörend   ist,  daß  ihn  bereits  dieser
     Sachverhalt zu einer Legende machte, dem sei übrigens der von der
     Kritik hochgelobte Streifen "Andreas - Portrait of a Serial Killer"
     empfohlen. Omas, kleine Schwestern  und  allzu  sensible  Gemüter
     sollte  man  jedoch besser vom Fernseher fernhalten, der Film ist
     in psychologischer Hinsicht schon recht stressig.

     Nur so am Rande.


                   - Gerold Clasohm, Voice: +89-492-8273863 -