Hi Othmar,


Ich rede hier auch von den richtigen Nervern. Wenn Leute zumindest versuchen,  
sich leise zu unterhalten, ist das ja in Ordnung. Aber es gibt eben einfach  
Leute, die sich einen Dreck um die anderen Kinogaeste scheren und weisst Du was

bei solchen Typen in 90% aller Faelle passiert, wenn man sie auf ihr Stoeren  
anspricht? Es kommt ein dummer Spruch: "Was willst Du?", "Wir sehen uns  
draussen", "Geh' doch raus", usw., so dass man's irgendwann leid wird. Ist  
leider ein Naturgesetz: Dummen Leuten kann man nicht mit klugen Argumenten  
kommen. Gluecklicherweise steht die Stoerer-Rate im umgekehrt proportionalen  
Verhaeltnis zum Filmniveau. Die vollbesetzte O-Ton-Fassung von Lost Highway in

Talacker letztes Jahr war z. B. eine Wohltat.

Ich muss aber zugeben, dass Kino-Stoerer eigentlich nur das untere Ende der
Nerv- 
Skala darstellen. Das schlimmste sind Fussball-Fans und Hausfrauenclubs im  
Freitag-Nachmittags-Zug...

BCNU
Othmar