On Fri, 18 Nov 1998 08:09:17 GMT, raimund.rau@usa.net (Charles Lüdemann)
wrote:

Aehem, der Niels hat das hier jetzt irgendwie als Beleidigung
aufgefasst, obwohl das nun überhaupt nicht in meiner Absicht lag.
Sorry Niels!
Falls Vito ebenso emfindet, sorry Vito!

Das ändert aber nichts an dem Problem, ich sehe hier beim besten
Willen keine Beleidigung, es ist nur meiner Meinung nach, das die
Diskussion der beiden schon etwas eskaliert ist, es also nicht mehr um
das reine "an den Kopf werfen" von Argumenten geht, sondern es
wirklich langsam ein Kleinkrieg. ist.
Wie geschrieben, dazu gehören aber immer zwei !
Also keiner der beiden allein hat jetzt irgendwie "schuld" oder ist
der "böse".

p.s.: "niveau" und "nervt tierisch" ist eigentlich hier das einzige,
was ich noch ansatzweise als Beleidigung ansehen könnte, allerdings
bezieht sich das auf die Hartnäckigkeit beider Parteien, nicht auf ein
schlechtes, polemisches Niveau oder ähnlichem.
Wie gesagt, ich seh hier nix beleidigendes!


Read ya            [email] vqmhtaz.qyi@rid.xqr
    Hawkeye     [homepage] http://iqc.fpff.kla-wfvzajsp.hd/~zvo