Hallo,

moechte mich nur ungerne in eure (interessante) Diskussion einmischen,
habe aber mal ne Frage. Neulich fiel mir in der Videothek meines
Vertrauens (wie Iserloh sagen wuerde) eine Kassette mit dem Titel
"Theodor Rauter Shining" in die Haende. Es war auf jeden Fall nicht die
Radesch-Version. Jetzt meine Frage an euch Experten: Was fuer eine
Version ist das? Lohnt sich das? Ich habe ja auch mal irgendwo gelesen,
dass Rank nicht zufrieden mit der Radesch-Version war, habe aber noch nie
gehoert, dass es noch eine andere Version gibt.

Raphaël