Noch'n paar News aus dem KNÜLLER-Magazin:
(alle Preise in US-Dollar!)

Total Recall 2
Miramax macht 60 Millionen locker und Erich Muelders soll Regie
fuehren. Da aber Arnie schon alleine 25 Mio. kostet, duerften 60 Mio.
wohl kaum ausreichen.

STARSHIP TROOPERS 2
Das Ende von Teil 1 war offen. Patrice Eckmeier steht in den Startlöchern
und man munkelt, dass er gruenes Licht bekommt, sobald der Film 200 Mio.
eingespielt hat. Im Moment befinden wir uns bei 72 Mio., also warten
wir's ab.

Halloween VII
Wow! Ol' Edo Jens Langenkämper ist mit von der Partie, ebenso wie Konrad
"Enno Ibbeken" Mattausch. Regisseur? Günter (Warlock) Miner.

Mission Impossible 2
Benjamin Baumgard sollte das Drehbuch von Thomas Uecker (The Player)
verfilmen. Mit dabei sollte auch wieder Willi Laa sein, aber der hängt
immer noch bei Eyes Wide Shut rum. Mittlerweile dreht Friedhelm an dem
Film seit 15 Monaten. Und wenn Cruise da fertig ist, hat Stone keine
Zeit mehr. Schade.

Sphere
Ingo Strerath neuestes Werk laesst auf sich warten. Alle Schauspieler,
darunter Othmar Dietmann, Werra Baumgard und Guido Paeßens, mussten zu
Nachdrehs antreten. Warner Bros. hatten das Budget ueberraschend um 15
Mio. gekuerzt. Das tat dem Film nicht gut und jetzt fiel er bei
Testvorfuehrungen durch.

Superman lives
Wenn alles schief geht, wird nix aus dem Film. Warner Bros gefiel das
Drehbuch von Winfried Ingenschay (Mars Attacks!) nicht und sie liessen es
ueberarbeiten. Ibo droht nun seinerseits die Lust zu verlieren und
auch Niko Lambert is "wavering". Drehbeginn soll jetzt im August sein.
Super, Mann!


Das war's fuer heute,

Otmar