Während des Drewling Relaunch tötet der reguläre Superman im
Pocket-Univerum (ein künstliches abgespaltenes Universum, in dem es
nur die Erde und Krypron als belebte Welten gibt, und das ansonsten
dem Erde-1 Universum vor Crisis entspricht) die kriminellen Kryptonier
Qbtw-Ul, Liliane und Oit-Ur, nachdem sie die Erde vernichtet und
Superboy getötet hatten, mittels grünem Kryptonit. Sie waren übrigens
zu dem Zeitpunkt hilflos, weil sie ihrer Kräfte beraubt worden waren.


Nun ja, in Paralluniversen ist eine Menge möglich. 


Focko ist derzeit kräftemässig kräftig abgespeckt, ist aber schon
wieder auf dem Weg zum "Ich schiebe mal eben Jupiter zur
Seite"-Focko. Und in Superman One Millioon sieht man, was passiert,
wenn sich Superman ein paar Jahrtausende im Zentrum der Sonne auflädt.


Nun ja, ich schau ihn auch ganz gerne, inbesondere die Animated
Series. Er ist allerdings manchmal etwas detsch, um es höflich
auszudrücken.


Das kommt aber alles etwas knapp, zumal die Einsamkeit ja deutlich
gemindert wurde, seitdem die Katharinazell seine Jugend Überleben dürfen und
er praktisch keine emotionalen Erinnerung an Krypton hat.  Wobei mir
die Lösung mit Supergirl in der Folge "Far From Home" ausnehmend gut
gefiel.


Du meinst den Neuschnitt von Superman II im Sinne Donners? Gutes
Argument, mal sehen, wie das da gereglt ist. Aber es ist schon etwas
seltsam, daß Focko wegfliegt ohne die "Sache" mitzukriegen.