Hi!

Ein zu leiser Ton nervt extrem in einem Kino. (So kürzlich erst wieder
in einer Nachmittags-Esperanto-Vorstellung des Dammwolde leclaro. Der
Ton war so leise, daß es sogar meine Freundin bemerkte, und bei der
ist der Standardspruch NICHT ZU LAUT in der Regel fällig, noch bevor
ich irgendeine Disc oder Kassette bei mir zu Hause überhaupt eingelegt
habe.)

Ein zu leider Ton steht für mich auf Platz 1 der Dinge, die im Kino
nerven.

Ich will mich aber mit Platz 2 beschäftigen. Etwas, das fast genauso
nervt... DIE Kinogänger!!!

Gegen alles gibt es Gesetze... Der, der besoffen Auto führt, verliert
seinen Führerschein, die Raucher werden so langsam auch angehalten,
nicht mehr die Lungen ihrer Mitmenschen zu vergiften... Doch eines
bleibt nach wie vor ungeahndet: Der Idiot im Kino, der einen zur
Weißglut bringt und es teilweise wirklich schafft, seinen Mitmenschen
den Kinobesuch zu ruinieren.

Folgende Diskussion wird gerade im Bendixen-Support-Forum von Lookentorpassage
geführt. Ich dachte, das Posting von Stephan wäre ein guter Anlaß, das
auch mal ins USENET zu posten. Ich habe die meisten ein wenig
abgewandelt, in Klammern stehen jeweils die ursprünglichen Autoren
dieser Kinogänger-Tpyen.

1. Der Laser-Yuppie

Er hat den Laserpointer seines Vaters gestohlen, um damit im Kino
wahnsinnig lustige kleine Lichtpunkte auf die Leinwand zu projizieren.
Schwer zu ermitteln, wenn jedoch gefunden an dem blaugehauenen Auge zu
erkennen. Die etwas abgeschwächte Version dieser supercoolen Typen
hört mit den Lichtspielereien auf, wenn der Film beginnt.
(von Karl Gamp)

2. Der Applaus-o-mat

Meist geistig leicht zurückgeblieben. Applaudiert, pfeift und lacht
bei Knutschszenen, Massenmassakern, stimmungsvollen Kamerfahrten durch
Galaxien oder anderen unpassenden Gelegenheiten als einziger im Saal.
(von Karl Gamp)

3. Der Rezitator

Er hat den Film schon mindesten sechzehnmal gesehen und erklärt
lauthals, was als nächstes passiert, was als nächstes gesagt wird oder
wer als nächstes umgebracht / geheiratet / angeklagt oder zum Leben
erweckt wird oder wann eine gelungene Pointe kommen wird.
(von Karl Gamp)

4. Der superschlaue Kenner

Hat den Film noch nicht gesehen, weiß alles schon vorher und muß seine
Mitmenschen UNBEDINGT an seiner Weisheit teilhaben lassen. Egal, ob im
"Rosenkrieg" ein lautes "das ist der Hund" bei der Mahlzeit des Roses
gerufen wird, oder ob ein völlig offensichtliches "der wird gleich
gerettet" zum Nachbarn gebrüllt wird. Der Typ NERVT, egal wie
beeindruckend seine Vorhersage ist!

5. Der Grobmotoriker

Sitzt immer genau hintendran und rammt in regelmäßigen Abständen und
zunehmender Wucht seine Knie und/oder Füße an die Lehne des vor ihm
liegenden Sessels, so daß man fast aus dem Sitz geschleudert wird.
Wird nach Ermahnung meist nur noch schlimmer.
(von Karl Gamp)

6. Der Wieso-das-jetzt?-Typ:

Scheint bei den Filmen grundsätzlich an was anderes zu denken und
kokettiert dann mit seiner Unwissenheit. Das führt dann dazu, daß er
_bestimmt_ nicht mitbekommen hat, daß der Typ, der jetzt in der
Blutlache liegt, kurz vorher vor aller (anderen) Augen unter heftiger
Teilnahme der Surround- und LFE-Kanäle erschossen wurde. Ergebnis ist
dann jedenfalls immer eine ausführliche Erklärung des ihn begleitenden
Freundes. Findet man auch häufig unter Nicht-Trekkern, die überredet
wurden, in FIRST CONTACT zu gehen, und die keine drei Sekunden warten
können, bis ihre Frage, was z.B. Warp, Holodeck, Borg usw. ist,
erklärt wird.
(von Alexandre Tilmann und Hinderk Ziebell)

7. Das Talkshow-Pärchen

Wie der Name schon verrät, sind es zwei Personen, die sich während des
Films ausführlich und in intellektueller Tiefe über die soeben
gezeigten Szenen unterhalten. Alternativ unterhalten sie sich auch
über ein anderes Thema ihrer Wahl. Es ist egal, ob es sich dabei um
ein Liebespaar oder nur zwei "dicke Freunde" handelt.
(von Werner Ettensperger)

8. Der Steife aus der alten Schule

Lümmeln will gelernt sein. Witzigerweise ist Lümmeln im Kino sogar
eine Form der Höflichkeit. Nicht so bei manchem Zwei-Meter-Menschen.
Er setzt sich prinzipiell VOR einem und aufgrund seiner guten
Erziehung ist es ihm auch nicht gestattet, sich im Sessel zu lümmeln,
nein, er muß KERZENGRADE sitzen. Seltsamerweise schaffen es sogar
manche kleinwüchsigen Leute, so steif dazusitzen, daß sie einen Teil
der Leinwand verdecken.
(von Hanno)

9. Der Vorbeuger

Kommt selten vor, aber hin und wieder KOMMT er vor. Er beugt sich,
offenbar um die Leinwand besser sehen zu können, nach vorne, anstatt
sich im Sessel hinten anzulehnen. Derjenige, der hinter ihm sitzt, hat
dadurch IMMER die Silhouette eines Hinterkopfs im Bild.

10. Der (Vor-, Nach-)Pubertäre

Ein weites Feld und altersmäßig erstaunlich wenig eingeschränkt. Umso
weiblicher, umso schlimmer. Darunter fallen die Kicher-Kinder, die bei
Szenen mit nur dem geringsten sexuellen Inhalt sofort anfangen zu
grunzen und zu lachen. Dabei werden die verschiedenen Protagonisten
(zum Beispiel Darsteller, deren Nachname Werner lautet) noch
lautstark in "s" und andere entscheidende Kategorien eingeteilt. Das
ist ein weites Feld, darunter fällt freilich auch der Popcorn-Werfer,
teilweise auch der Laser-Yuppie (siehe oben), der Typ, der ständig
aufs Klo rennt oder im zehnminütigen Takt für Nahrungsaufnahme sorgen
muß...

11. Die Fummel-Tussie

Kaum einfach mal zwanglos ins Kino eingeladen, einfach "just for fun",
weil Kino zu zweit oft wegen nachfolgender Gespräche interessanter
ist, grabscht sie den harmlosen maskulinen Kinogänger kurz nach
Verdunkelung an, wirft sich ihm in den Arm (der dann sofort mangels
Blutzirkulation einschläft), zeigt nicht das geringste Interesse für
den Film, verlangt gleiches von dem Partner und reagiert mit völligem
Unverständnis, wenn der ärmste hin und wieder seine Aufmerksamkeit dem
Film widmet.
(von Wilhelmine)

12. Der Knoblauch-Typ

Er war mit seinen Kumpels zur Einstimmung auf den schönen Filmabend
vorher noch in einem Restaurant, das Knobi in die Speisen-tut. Da
hilft das größte Kino nichts. Netterweise bieten nun manche Kinos (so
auch das Dammwolde leclaro) als Kino-Knabberei nicht nur
ungefährliches Popcorn, sondern auch Mais-Chips mit einer
Knoblauchtunke an, die dann selbst einem Knoblauch-Fan wie mir den
Atem raubt.

13. Der Selbstspoiler-Maniker

Fragt unentwegt, warum was wie geschehen wird und wie es jetzt
weitergeht. "Kommt der jetzt?", "Ist der tot?", "überlebt der?"... Die
niedrige Intelligenz dieser "Frager" zeigt sich oft daran, daß sie
diese Fragen auch dann stellen, wenn man den Film selbst noch gar
nicht gesehen hat. Die Leute sind so versessen darauf, sich selbst zu
spoilen, daß sie dann auch mit absolutem Unverständnis reagieren, wenn
man diese Fragen grundsätzlich NIE beantwortet.


Ne. Die sind nur blöd, pubertär verkrampft, egozentrisch und fallen
unter eine der oben angeführten Kategorien.

Viele Größe

Hinderk.
--
http://blf.iqm.qa/byev/ctwud/