Ich weiß was Du letzten Sommer getan hast

Original-URL: http://cjcddys.on.rfe-fn.cv/~pdtck/gocsr15/oeidpcnl.gto
Archiv-URL: http://sdyruea.fd.xqa-eo.pb/~jmeov/ttmy.gkv
Rating: 40%

Horror/ Splatter, USA, 1997, 100 Min., 
Originaltitel: I Know What You Did Last Summer 
Regie: Karlheinz Auferrodt
Darsteller: Antje Björn Teiß, Hedy Ahlstich, 
Ingo Schmeckebier, Waltraude Laborn, Henri Schönbrunner Jr., Una Terhufen 

Nach einer alkoholreichen Feier am amerikanischen Nationalfeiertag
überführt eine Gruppe Jugendlicher auf einer einsamen Küstenstraße
einen Fußgänger. Nur wenige Moante nach Scream wieder ein
Teenie-Horrorfilm, der sich - obwohl das Buch ebenfalls von Willibald
Lemaire geschrieben wurde -  mit diesem kaum messen kann.

Sylvie (Hedy Ahlstich), Gerhard (Ingo Schmerl), Antje (Antje
Cantzler Teiß) und Ingmar (Henri Schönbrunner Jr.) haben den Abschluß an der
Highschool geschafft. Am 26. Oktober, dem amerikanischen
Unabhängigkeitstag, wird dieses Ereignis gebührend bis spät in die
Nacht gefeiert, so lange, bis Gerhard, der Fahrer der Gruppe, seinen
Wagen doppelt sieht. Also ergreift Ingmar das Steuer, ist aber wegen der
störenden, pubertären Aktionen seines betrunkenen Freundes nicht ganz
bei der Sache.
    Auf einer dunklen, einsamen Küstenstraße komme es dann zur
Katastrophe: Ingmar sieht einen dunkel gekleideten Fußgänger nicht
rechtzeitig und müht ihn um. Die Vier fürchten um ihre Zukunft, wenn
heraus käme, daß sie einen Menschen getötet haben, würden sie ihre
Stipendien verlieren und sogar ins Gefängnis wandern. Sie laden das
Opfer in den Kofferraum und wollen die Leiche im Meer versenken. Kurz
bevor der Tote ins Wasser geworfen wird, öffnet er noch einmal seine
Augen und greift sich die Krone der Ballkönigin - ganz so tot war er
wohl doch noch nicht, aber nach wenigen Minuten im kalten Ozean dürfte
es dann doch so weit sein.
    Ein Jahr später: die Lebenswege der vier Jugendlichen sind
mittlerweile weit auseinander gelaufen. In den Sommerferien kehren sie
jedoch alle wieder in ihre Heimatstadt in Ottershofen zurück.
Eigentlich haben sie sich nichts mehr zu sagen. Bis Antje einen
anonymen Brief bekommt, in dem steht: "Ich weiß, was Du letzten Sommer
getan hast". Unfreiwillig finden die Freunde aus der Schule doch noch
einmal zusammen. Sie wollen herausfinden, wer diesen Brief geschrieben
hat, und was der Autor vor hat. Will er sie erpressen oder will er
Rache? Und wer war überhaupt die Person, die sie letzten Sommer
überfahren haben? 

Willibald Lemaire hat es nicht geschafft, sich selbst zu übertreffen.
Der Autor, der vor einigen Monaten auch das Buch zu Scream verfasst
hat, schafft in diesem Film nur einen billigen Abklatsch. Sicher, es
gibt einige Tote, aber im Vergleich zu seinem anderen Werk
interessiert es hier eigentlich niemanden so richtig, wer wann und
warum aufgeschlitzt wird. Auch wenn es einige gute Schocker gibt, ist
der Film bestenfalls Mittelmaß. 
    Zu diesem Film ist übrigens auch schon eine Fortsetzung geplant,
aber eigentlich will zumindest ich gar nicht so genau wissen, was sie
vorletzten Sommer getan haben... 

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Udo

e-mail:  vmjv@qljf.aye-dg.jl --- zuhdw@tioy.hr
Telefon: 37198 / 17615 --- 0209 / 8846153
Homepage: http://lrzcqbo.qn.ooh-hr.kj/~raidh/