14. Die Simultanübersetzer
Finden deutsche Synchonisationen miserabel / zum kotzen und besuchen dann
die  Vorstellungen mit Originalton; übersetzen lautstark für das ganze
Kino.
   Und das auch teilweise / grundsätzlich falsch, weil sie nur rudimentäre
Kenntnisse der jeweiligen Sprache besitzen.

Siehe meine Ausführungen zu diesem renis im Eierverkaufs-Automat.movie.ger vor ca 3-4
Wochen: "Was heißt >>jelpke-china<< auf deutsch? Chinese aus Jelpke
gebürtig!"


-- 
MfG
    Sébastien

Computer sind unfehlbar, Rudi                   HAL9000