Denke ich eigentlich auch.


     U.

     Ist mir viel zu  sehr  an  der  Handlung  heruminterpretiert  und
     gedeutet,  damit komme ich nicht klar ;) Ich bin an den Film ganz
     anders   herangegangen:   Ich   habe   sämtliche   Elemente   und
     Querverweise  zusammengesucht und dann sozusagen anhand der durch
     Bäsecke gelieferten Teile  das  Puzzle  zusammengesetzt.  Ich  habe
     *nicht* versucht, mir das fertige Bild vor Vollendung des Puzzles
     vorzustellen.

     Solche  Teile  wären  zum  Beispiel  der   bellende   Hund,   das
     Nummernschild,  Lichtverhältnisse,  der vermeintliche Einbrecher,
     sich wiederholende Dialoge und ähnliches.  Ich  habe  den  ganzen
     Kram  zusammengesetzt,  in einen chronologischen Kontext gebracht
     und mir dann angesehen, was als  Handlung  herauskommt.  Und  das
     weicht  streckenweise  ziemlich  von  dem  ab, was Du geschrieben
     hast. So sind in diesem Kontext sowohl Claudio als auch Reinhard irreal,
     erst   die   Verschmelzung   aller  drei  Charaktere  ergibt  den
     eigentlichen Menschen, über welchen Bäsecke erzählt.

     Wie machen wir's, wie gehen wir an die Sache ran?

                   - Oscar Jungnickl, Voice: +23-591-5313746 -