Ja und nein. Aus einer Haltung, die Medienrezeption nur aus einer
Unterhaltungsperspektive betrachtet hast Du betimmt recht. Doch ist
diese Haltung auf die Rezeption begrenzt und umfasst nicht die
Interpretation, die in dem Moment einsetzt, in dem sich der Zuschauer
mit dem Rezipierten auseinandersetzt. Schon in diesem Moment setzt der
sogenannte 'zweite Blick' ein, also eine differenzierte Lesart. Sich
einen Film anzuschauen ist bestimmt nicht nur darauf begrenzt, ihn auf
sich wirken zu lassen; der Rezipient geht immer auf irgend eine Weise
damit um und 'verdaut'.
Das 'Spiel' kann darueber hinaus nur akzeptiert werden, wenn die
gezeigte Handlung in die Lebenswelt des Rezipienten einordenbar ist.


Ja natuerlich! Du bestaetigst mein Argument, denn das Verhaeltnis von
Mittelbarkeit und Unmittelbarkeit ist ein erheblicher Faktor in der
Medienrezeption. Und ein Schicksal, dass zeitlich weit entfernt ist
und dann noch kuenstlerisch dargestellt ist (im Gegensatz zur
sogenannten Objektivitaet der Medienberichterstattung) ist eben
unmittelbarer als ein Schicksal, auf das ich, zumindest theoretisch,
einwirken koennte.


Oh, oh. Das hat ganz bestimmt nichts mit Verweigerung von Emotionen zu
tun. Es gibt nun Filme, die mich wirklich bewegen, von denen ich aber
gleichzeitig behaupte, dass sie wesentlich besser sind, als ein
Hollywoodfilm mit Staraufgebot und Herz-Schmerz-Maschinerie. Mit
'Coolness' oder wie auch immer hat das nichts zu tun, viel eher wieder
mit dem 'Spiel' und der Ueberzeugungskraft eines Filmes. Die Idee die
Titanic-Story mit Toons zu verfilmen begeistert mich ;-) (von wem war
die Idee noch gleich?)


Nun, ich bin kein Psychologe, aber ich kann mir das auch gut
vorstellen. Der 'Comic'-Relief kann vielleicht schon im eigentlich
tragischen einsetzen...

Gruss
Pierre.