Nico Hintzpeter wrote:

wie wahr... :-\
hey, geniale zusammenfassung! :-)

trotzdem noch ein paar kommentare.

"einziger im saal", dann absolut stoerend, stimmt.
auch dann, wenn's unpassend ist. aber stell dir mal
"ronja raeubertochter" in der kindervorstellung vor
ohne die beeindruckenden "aaahs" und "oohs" der kleinen
kiddies! das waere doch nur halb so schoen! :-)
(ok, passt nur halb zum applaus-o-mat)


das ist zwear aergerlich, liegt aber meiner meinung nach
auch mit am kino. bei genuegend beinfreiheit wuerde das
nicht passieren...


auch hier: kommt aufs kino an. ich war schon in kinos,
da konnte der groesste mensch kerzengerade vor dir sitzen, 
und du haettest ihn nicht mal bemerkt. andererseits hab ich 
auch schon das gegenteil erlebt: normalgrosse leute ragen
bis zu einem drittel(!) in die leinwand rein, auch dann, wenn
*ich* mich kerzengrade setze.


ist's nicht egal, ob der kopf vorne oder hinten ist?
solange er nicht aufsteht...?
naja, vielleicht bei steilen kinosaelen, ja.


kommt drauf an in welchen filmen, dann kann das schon recht
amuesant sein (rocky horror, blues brothers, ...)

den wuerde ich in eine eigene kategorie einordnen. :-)


lol! :-)
das sollte man vielleicht vorher abklaeren? ;)

ansonsten kann ich dir nur zustimmen. aber leider wird
sich diese gatung nie ausrotten lassen. und in manchen 
faellen lassen sich diese typen vermeiden, indem man 
in entsprechende kinos geht (wenn moeglich natuerlich -
siehe meine kommentare zu 5 und 8).

ansonsten gut kino, :-)

  -thierry
                                               ,,,
                                              (o o)
------------------------------------------oOO--(_)--OOo--------------
         Thierry Eckendonk           mailto:lpzsz@dbggkaxngf.jcd-ts.ma
 Uni Frankenroda - Germany   http://gwb.kkeuzxd.aun-me.rx/~uirlgf