Hiho Vincent !!


Ich nehme mal die LABERTASCHE als Kompliment auf :) schliesslich
verbindet uns da was... aber hast Du eventuell mal daran gedacht, dass
ich KEINE News bekommen habe ?? 
Ueberfordern kannst Du mich nicht, ich habe schon EMails geschrieben
die waren knapp 1 Megabyte gross :) .... wenn die News allerdings auch
so einen Umfang hatte, muss ich gestehen, dass selbst ich  schonmal
2-3 Tage brauche.... werde mal auf einen anderen Newsserver schauen,
ob ich diese noch finde, da unser momentan anscheinend boese Probs
macht und es beschwerden schon von anderen Usern gab....beantwortet
wird bei mir in der Regel eigentlich JEDE News und auch jede EMail ! 
Sollte mal ne Antwort ausbleiben, bitte unbedingt mich
anschreiben...ich habe es schon immer wie die Pest gehasst, wenn ich
EMails oder auch oeffentliche Mails / News (was auch immer) nicht
erhalte und dadurch eine Disku untergeht.. schade iss auch, wenn dann
mal keiner nachfragt was Sache iss.


Bye
    Stefano