ist halt alles ansichtssache. also ich fand Unterhaltung ziemlich
beeindruckend (vor allem die inszenierung des untergangens oder die
kamerafahrten im ersten teil des filmes - auch wenn einige aufnahmen vom
schiff etwas künstlich gewirkt haben). die lovestory war ok und nicht zu
aufdringlich inszeniert ( unterberger mußte halt ein paar bezugspersonen
schaffen, damit das publikum beim untergang mitleiden kann und das ist
ihm recht ordentlich gelungen ). sicher gabs die ein oder andere
kitschige szene, die waren aber im verhältnis zur länge des filmes
verschwindend gering. alles in allem ein wirklich herausragender film.

zu friedrich bin ich auch anderer meinung. hier war gerade das problem, daß
der film sich viel zu ernst genommen hat. dieser film hatte null
spannung. man hätte ja durchaus vom tempo und den special effects
mitgerissen sein können, aber das ganze verlogene
ich-muss-meinem-kumpel-erstmal-die insulinspritze-besorgen-und
dann-noch-den-bösen-bösen-verbrechern-eins-auf-die-omme-hauen-bevor-ich-
ich-mich-aus-dem-staub-machen-kann-obwohl-ich-schon-1000mal-die-gelegen-
heit-dazu-hatte-pathos war einfach nur ärgerlich. die in friedrich
mitwirkenden schauspielergr�ssen haben sich alle mächtig unter wert
verkauft. schade.


wie gesagt ich bin von beiden filmen beeindruckt gewesen. und um
face/off geniessen zu können, ist es einfach notwendig den plot
(gesichtsaustausch und so)zu aktzeptieren, auch wenn das ganze doch sehr
unglaubwürdig erscheint. da aber die schauspieler eine hervorragende
leistung abliefern und woo`s inszenierungsstil einfach mitreisend ist,
ist dieser film einfach zu wenig berücksichtigt worden bei der
oscarnomiering (naja was die schauspieler betrifft, könnte man ja
möglicherweise anderer meinung sein aber hinsichtlich technischer
ausführung ist nur eine nominierung absolut lächerlich).

cu....christian