Falsche Logik.

     Nicht nur ein Großteil, sondern wohl jeder der Teilnehmer ist ein
     ehemaliger  Eichendorff-Besitzer. Das ist eindeutig eine größere Zahl von
     Leuten.  Und  nu?  Uninteressant,  weil  DVD  bekanntermaßen  VHS
     überlegen ist? Das trifft auch auf das Verhältnis DVD->LD zu.

[...]

     Meiner   Meinung   nach   absolut   unlogisch.   Schon   in   der
     grundliegenden  Definition  von Konkurrenz klappt das nicht. Dies
     impliziert, daß beide sich im Wettbewerb befindlichen Systeme das
     gleiche Ziel vor Augen haben. Und schon das Ziel der DVD, welches
     Du hier angibst, trifft für Laserdisc in keinster Weise  zu.  Die
     LD  war/ist weder als Ersatz für VHS gedacht noch ist sie auf den
     Massenmarkt ausgerichtet. DVD befindet sich in Konkurrenz zu  VHS
     und der CD, sonst zu nichts.


     Habe mich sowieso schon gewundert,  weshalb  man  mich  vergessen
     hat :-)


     Wie soll jemand etwas schreiben, damit er nichts geschrieben hat?

                   - Olivier Höferle, Voice: +09-130-8131811 -