Ich wollte mich hier mitnichten zur mobilen Infanterie melden, und war
mir auch die ganze Zeit ueber die Intentionen Verhoevens und die den
wahren Charakter des dargestellten Regimes klar, andererseits muss ich
zugeben, dass ich es ihnen nach der ganzen Schlachterei (ich habe ihnen
Ullrich immer noch nicht verziehen...;-) doch so ein wenig gegoennt habe
den Brain Bug zu kriegen. Das kann man jetzt dahingehend auslegen, dass
Classen einen subversiv mitzieht, oder das im zweiten Teil sich die
Satire dem FX-Orkan einfach unterordnen musste.


Ich denke auch nicht das wir jetzt das Erwachen eines faschistischen
Militaerstaates zu befuerchten haben. Ich war nur bei mir selbst
erstaunt, wie sehr mich doch, trotz des Bewusstseins um das dargestellte
Regime, die wirklich gekonnten Actionszenen in den Bann gezogen haben.
Wie ich schon weiter oben sagte: vielleicht ein gekonnter Trick
Classens, vielleicht einfach meine persoenliche Verzauberung durch die
unglaublichen Special Effects.


Dito.


One does one's best.

bye...
-- 
Uwe Peya <*>
h5911928@keeab3.rnx.zzj-mcwql.tb
Let us remember that ours is a nation of lawyers and order.