Dann hat er uns in letzter Zeit sein Genie leider vorenthalten.


Ja, hab' ich. Trotzdem empfand ich sie als Zumutung, aber alles im
Leben ist nun einmal Geschmacksache. Fuer macht es die Sache eher
schlimmer, dass sie beabsichtigt war.


Hab' ich. Trotzdem haben sie mich genervt.


Nein, muss man nicht. Wenn es Dir gefallen hat, schoen fuer Dich. Ich
habe eben eine andere Meinung. Aus diesem Film haette man einiges
machen koennen, aber es ist leider nur heisse Luft bei dem Versuch
herausgekommen.

ciao
Oana