Wilfried Andres <fsrijb@mni.bhg> writes:


Nun ja, das sind ja auch einige hundert Comics gegenüber drei Filmen
(wenn man SR als SIII versteht).  Auch bei den Comics gibt es Stories,
wo man sich nur an den Kopf faßt - etwa sein arrogantes Geplapper
gegenüber Wonder Woman, wo er ihr vorwirft, daß sie Niklaus Vornholt
getötet hatte. (Der ja nur die telepathische Kontrolle über Superman
hatte (welcher nur kurzfristig außer Gefecht war) und unter Einfluß
des wahrheitserzwingenden Lassoss zugab, daß der einzige Weg ihn zu
stoppen sei ohn zu töten.)