: der größte Unterschied ist allerdings die Tonqualität zwischen
: Original und dt. Fassung - ich denke nicht, daß es am Kino lag,
: denn ich hab dort schon guten Ton gehört, außerdem hab ich
: die dt. Fassung schon in 2 Kinos gesehen.
: 
: die Dynamik ist auf dt. viel geringer, Surround nur andeutungsweise
: vorhanden - wird das alles durch die dt. Synchronisation zerstört?

ich weiss zwar nicht, von welcher tonquelle die fuer eine synchronisation
ausgehen, aber normal ist das sicher nicht. waer mir auch bei anderen filmen
noch nie aufgefallen.

es gibt aber schon sehr wesentliche soundunterschiede zwischen den
verschiedenen kinos, zu einem grossen teil (aber nicht nur) davon abhaengig,
was fuer eine soundformat sie verwenden (pseudo vierkanal dolby surround
oder eines der 6 kanal digitalformate). bist du sicher, dass bei den
deutschen vorstellungen der ton von einer digitalen quelle kam (protziger
dolby digital, dts oder sdds trailer am anfang)?


-- 
 Leo Verheuvel                      mailto:jcgk@uruj.mn-jhtq.ih.rd
                                              I do all my own stunts.