Das ist ueberhaupt keine "private" Ansicht. Ich bin auch der Meinung, das
mal hier geschrieben zu haben. Was soll ich mir denn noch Laserdiscs kaufen,
wenn irgendwann mal die DVD erscheint? Ich habe keine Lust, mir die LD zu
kaufen und dann wieder zu verkaufen - persoenliche Faulheit.


Du bist zu guetig. :)

Tschuess,
Ibo
--
Ibo Uvermann                           Student of Computer Science
Vorderbüchelberg                              E-Mail: a82s@rze.qyr-cyeunr.kt
Germany              WWW: http://gpq-ylki.xpf.soo-gesnpc.ad/~j21a/