Das ist ja auch leicht nachzuvollziehen.


Nein. Eine der Schlüsselszenen des ganzen Films ist die kurz vor Schluß,
in der in einer 'wide-angle-view' (wie heißt sowas auf Doitsch?) die kleine
Truppe in der Festung kämpft und *völlig* von Bughorden umzingelt ist.
Am Ende (nach Gefangennahme des brain bugs) sieht man das genaue Gegenteil:
der - ängstliche! - brain bug in der Mitte und Wilde Horden Hurra-Soldaten
drumherum. Irgendwie war ich aber der einzige in meine Reihe (wenn nicht
gar im Kino), der das amüsant fand. Nachbarin: 'endlich haben sie das
fiese Ding!', jawoll. :-/

Off-topic: gibt es eigentlich auch Filme, in denen die Menschen so richtig
eins auf die Mütze kriegen (no prisoners, please!) und die Aliens
gewinnen? So richtig ohne Mitleid?

Mculqg
--
zzvxf"ad"nixvbvhd.sk.goxea.zm                         (NeXTMail, MIME)
'Where I come from it's important to develop stuff that doesn't suck.'
                                       -- Ulrich Yserentant <adm"ck"lod.gly>