Tino Aswald wrote:
I beg to pardon? Man mußte mit der Lupe auf der Leinwand suchen, um eine
Änderung ihres Gesichtsausdruckes mitzubekommen!

Das heißt noch lange nicht, daß er jedes Mal an Kryptonit scheitern muß.

Du meinst, abgesehen davon, daß das ungefähr ab der ersten halben Stunde
vorhersehbar war? Und abgesehen davon, daß das ungefähr der
drittabgegriffenste Plotpunkt fauler Drehbuchautoren aller Zeiten ist?
Der zweitabgegriffenste ist ein kleiner kränklicher Junge mit Inhalator.

Siehe oben, das ist der erstabgegriffenste Plotpunkt :-)

Auch den Anfang mit dem Flug durchs All? Auch die überdeutlichen CGI von
Luthors Jacht? Auch das Erdbeben? Und die Insel?

Schöne Größe,
Karlheinz
-- 
+++ http://ncc.uyqcrye-dheyv.xd/ +++