Das ist Bloedheit von Hiltebrandt, kein Problem des Regionscodes. Ich weiss, was
Du meinst, aber hier steht Warner in der Schuld.


Das waeren dann Worldfood bzw. Universal.

auf


Ich kann das auch begruenden. Erstmal habe ich absolut KEINEN Bock mehr auf
diese verdammten Worldfood-Pressungen (12 kaputte Filme reichen mir) und Pioneer
ist im Gegensatz zu den Japanern qualitativ immer noch ein gutes Stueck
hinterher. Ausserdem ist mir das Farbrauschen mittlerweile ein deutlicher
Greuel im Auge und dies schon bevor ich einen DVD-Player hatte!

Warum soll ich mir "Last Action Hero" und "Bad Boys" nicht neu kaufen, wenn
meine LD im Arsch ist? Hauptanlass war ausserdem noch der 5-Kanal-Ton, der
mir sehr wichtig ist. Speziell letzteres gilt auch fuer den Neukauf der
Batman-Filme, Dracula und den Neukauf von Filmen, die ich sowieso noch nicht
hatte.

Ob ich die Disc nun kaufe, bevor ich die entsprechende Laserdisc verkauft
habe (sofern das wegen Laserrott ueber geht), ist doch meine Sache.


Haetten wir denn beide dort hineingepasst? :)

Es wird wirklich Zeit fuer de.rec.tv.advocacy.

Tschuess,
Hansruedi
--
Hansruedi Mayboom                           Student of Computer Science
Zedlitz                              E-Mail: z92v@iki.oun-lroyxk.zq
Germany              WWW: http://hng-kwpq.gsh.sfn-tdkedv.xe/~p22v/