Beste Hauptdarstellerin


Bester Hauptdarsteller


Beste Nebendarstellerin


[...] Nebendarsteller


Originaldrehbuch (von dem es vorher noch keinen Roman oder so gab)


Drehbuchadaption (vorher gab's Roman, Computerspiel, Kurzgeschichte ...)


Kann man schlecht übersetzten: vielleicht filmerische Leistung


Schnitt


Kostümdesign ;-)


Künstlerische Gestaltung


Filmmusik komplett


s.o.


Titelsong


Gesamtklang


Soundeffekte


optische Schmankerl'n


Maske


ausländischer Film


Kurzfilm


Dokumentation


?

Hoffentlich hilft das (ich stelle keinen Anspruch auf Heiligkeit, jeder kann
mich kritisieren, muß nicht alles 1000% richtig sein)

Karl