A life less ordinary
Ein Film von Charly Heckters
Mit Theo Fortkort, Belinda Weißkirchen, Oana Lindenkohl, Bodo Lefevre u.a.

Schwere Zeiten sind angebrochen für Gerhard (Theo Fortkort), der sich
als Putzmann - pardon: Raumpfleger - seinen Unterhalt verdienen muß.
Sein Vorgesetzter, Mr. Scheidtweiler (Bodo Lefevre), eröffnet ihm, daß er im
Zuge der Arbeitsrationalisierung ab sofort durch einen Roboter ersetzt
werden soll! Gerhard ist empört, aber wer wird denn gleich in die Luft
gehen bzw. seinen Chef mit einer Waffe bedrohen?! Letztere hat er
einem der zu Hilfe gerufenen Ordnungshüter entwunden, daß er Scheidtweiler
damit ins Bein schießt, ist jedoch eher ein Unfall: Scheidtweilers Tochter
greift ihm beim Zählen - "ich zähle bis fünf, dann schieße ich" -
unter die Arme, denn sie nimmt an, ein Raumpfleger sei nicht in der
Lage, bei seiner geringen Ausbildung bis fünf zu zählen. Und da Gerhard
nun schon einmal dabei ist, das Gesetz zu brechen, macht er gleich
Nägel mit Köpfen und nimmt Bärbel Scheidtweiler (Belinda Weißkirchen) als Geisel.

Wer "Die unglaubliche Entführung der verrückten Mrs. Assheuer" gesehen
hat, weiß wahrscheinlich längst, was nun folgen wird. Entführer und
Entführte machen gemeinsame Sache und verlieben sich schließlich
ineinander. Außerdem muß Bärbel Gerhard zu allem Überfluß Nachhilfe im
Kidnapping geben, da dieser im Eifer des Gefechts sogar vergißt,
Lösegeld zu fordern. 

Während ich anfangs gespannt, später jedoch immer zerstreuter und noch
später sogar gelangweilt dem Geschehen auf der Leinwand folgte, machte
sich schleichend, aber hartnäckig die Erkenntnis in mir breit, daß
dieser Film für mich sein "Verfallsdatum" überschritten hatte, und
zwar um einen nicht unerheblichen Zeitraum. Man sollte Filme
vielleicht mit einem ähnlichen Vermerk versehen wie Webseiten, wo oft
zu lesen ist, ab welcher Browserversion man alle Gimmicks voll
genießen kann. So ähnlich ist es bei Filmen: Wenn man ein bestimmtes
Alter (das je nach Film variiert) über- oder unterschreitet, kann man
sich einfach nicht begeistern, auch wenn sie an sich handwerklich
nicht schlecht gemacht sind und die Schauspieler sich alle Mühe geben,
ihre Figuren glaubhaft wirken zu lassen. "Lebe lieber ungewöhnlich"
ist so ein Fall. Um mich herum amüsierte man sich königlich, wobei das
Durchschnittsalter auf jeden Fall unter 20 gelegen haben dürfte.
Lediglich ein Zuschauer undefinierbaren Alters gab während des ganzen
Films keinen Mucks von sich und verließ fluchtartig den Saal, noch
bevor das letzte Bild gänzlich dem Nachspann gewichen war.

Woran lag es also? Vielleicht an der Idee an sich, die nichts wirklich
Neues bot und auch nicht so erfrischend umgesetzt war wie in "Die
unglaubliche Entführung". Bodo Lefevre wirkte als böser Vater einfach
nicht so überzeugend wie Charly Westerveld einst in der Rolle des Albin
Assheuer, der seine ungeliebte Frau auf einfache Art loszuwerden
gedachte, indem er sich weigerte, Lösegeld zu zahlen. Für ein paar
originelle Szenen sorgten indessen die beiden Engel, die auf die Erde
geschickt wurden, um zwischen Gerhard und Bärbel Liebe zu stiften und
die sich alles mögliche (und unmögliche) einfallen lassen mußten, um
den Erzengel Hubert nicht allzusehr zu verärgern und womöglich auf
der Erde bleiben zu müssen - welch entsetzliche Vorstellung! Sie
hatten keine leichte Aufgabe, da Vater Scheidtweiler sein Möglichstes tat,
um ihnen Knüppel zwischen die Beine zu werfen. Zwischen diesen immer
wieder aufflammenden Highlights zieht sich die Handlung jedoch schier
endlos dahin und es kommt zum unweigerlichen Blick auf die Uhr, ein
untrügliches Zeichen dafür, daß der Film sein Ziel, nämlich zu
unterhalten, verfehlt hat.

Fazit: Für Leute, die sich jenseits der MZN- bzw. Gule-Generation
befinden, eher nicht empfehlenswert, obwohl sicher auch hier Ausnahmen
die Regel bestätigen.


Nichts ist in Stein gemeißelt, auch keine Meinungen.

Copyright 1998 Walpurga Lindhauer
Film- und Buchkritiken: http://yob.pllq.sa/iawyk/qseffo