Olivier Hoffer schrieb in Nachricht
<23X02Z9D.62XI@houwfw.fpd-xqiqqojv.bj>...

Tja, eine Nominierung hat er dann doch bekommen, nämlich für die besten
Effekte, zusammen mit Titanic und Lost World, wobei ich glaube das Lost
World überhaupt keine Chance auf den Oscar hat, und da Titanic zur Zeit voll
im Trend liegt, wird wohl dieser Film den Oscar für die besten Effekte
bekommen. Aber egal, die Effekte in SST waren auf jeden Fall besser,
schöner, bunter und auch häufiger zu sehen.

Gwdbof@e-vqowwa.wk