Vielleicht weil es für ihn kein Thema  ist?  Vielleicht  weil  er
     nicht  darauf  Wert  legt,  seine Ansichten in der Öffentlichkeit
     breitzuwalzen?

     Weshalb mir die Hutschnur geplatzt wäre? Ganz  einfach.  Wenn  Du
     meine  privaten  Ansichten  in  der  Gegend  rumposaunen würdest,
     nachdem ich sie Dir auf ebenso privater  Basis  mitgeteilt  habe,
     würde ich Dir einen *rschtritt verpassen ;-)))


     HAHAHAHAHAHA! Der Brüller des Jahres!

     Du wirst immer besser :-) Ich wusste gar nicht, daß Willi  jetzt
     auch  noch  ein kleiner Feigling ist, der sich nicht traut, seine
     Position in der Öffentlichkeit  zu  vertreten  und  deshalb  Dich
     als den Retter seiner Ehre braucht :-))))


     Jürg, es kommt nicht darauf an, *was* man  sagt,  sondern  *wie*
     man etwas sagt.


     Tja, vielleicht hat Willi genau dazu ja  seine  eigene  Meinung.
     Und  ich  denke,  egal  ob  eine  solche  existiert  oder wie sie
     aussehen möge - man hat sie stillschweigend zu respektieren.

     Wild um sich schlagend "Der aber auch! Der aber auch!"  von  sich
     zu  geben,  ist imho nicht nur schlechter Stil, sondern auch ganz
     schön kindisch und vor allem peinlich. Und daher denke  ich,  daß
     Du  Willi doch aus dem Spiel lassen solltest und vor allem damit
     aufhören, ihm Worte in den Mund zu  legen,  die  Deine  Ansichten
     unterstützen   könnten.  Soviel  geistige  Reife  traue  ich  Dir
     eigentlich schon zu.

     Jesses, was ein Kindergarten. Ich halte mich jetzt auf jeden Fall
     diesbezüglich  zurück,  denn  zu  *diesem*  Laden möchte ich echt
     nicht gehören.

                   - Hero Niewenheus, Voice: +27-951-1501159 -