Hi Hanspeter,


Mindestens zwei fehlen noch:

Der Nacherzaehler:
Wiederholt nach spannenden Szenen nochmal lauthals was gerade auf der  
Leinwand passiert ist, meist begleitet von bloedem Lachen: "Hoehoe - Bumm -  
voll explodiert der Todesstern"

Der "Kenner":
Erklaert seinen unwissenden Freunden z. B. bei Terminator 2 oder Zurueck in die

Zukunft 2 erst WAeHREND des Films den ersten Teil ganz ausfuehrlich.
Aehnlich schlimm auch bei Originalfassungen der Typ, der fuer seine Freundin  
simultan uebersetzt.

BCNU
Heinz