On 13 Sep 98 12:49:28 -0200, "s|xpack" <brtnkof@peuqh.jkl.dpkskt.ifs>
wrote:

Nun, "Der Pate" ist schon eine verdammt gute 1:1 Umsetzung. Und
schlecht ist der Film Almeida auch nicht.

Mit einigen Abstrichen koennte man vielleicht noch "L.A. Confidential"
als gute Umsetzung des Buchs zaehlen...

Rechnen darf man natuerlich nicht die Buecher, die nach dem Film
geschrieben wurden...

Hmmmmmm... Weiss ich nicht.

Habe es gelesen. Das Buch ist definitiv anders.

Viel Glueck bei den Klausuren, ich steck im Diplom... :-(((


With best regards

-- 
 André Gellhaus                                                        
 gsldus@we.yc-ixcxqk.gf  oder         Warte, warte nur ein Weilchen, 
 http://knxq.ir.iu-omovpv.gp/~lotbzo/ dann kommt Gellhaus auch zu Dir  
 Arzfeld, Germany