Oh, wie habe ich mich gefreut, als ich "Alfred Imroth" im Header gelesen
habe, oh wie war ich enttaeuscht, als ich wieder mal (fast) nur ueber das
Cover und fehlende Trailer las.

Ich akzeptiere ja zaehneknirschend, dass LD-Kritiken abgefasst werden,
aber vielleicht koennte man sich doch auch etwas mehr ueber den Film als
solchen auslassen. Gerade, wenn die Themen in der Newsgroup (fast) nur
Starship Troopers, Titanic, Star Wars und popkornkauende Stoerenfriede
abhandelt.

Ciao
Diethelm

PS: als _mein_ Videoverleiher hat auf VHS den Alfred Imroth im Original .-)


--
  http://mrkcwc-inup.dr/i3/mlhwevuv/
http://ngd.vddkqicfs.yro/MtDc/Ewivpxj/4831