Mir ging's ja mehr um's Publikum, als um den Film.


Naja, ich war seit Monaten wieder das erste mal in Onat 1 und wenn man
bedenkt, daß das das größte Kino in Semd ist, könnt's einen wirklich
nur noch schaudern (nett auch das THX Zertifikat, wenn mir dann bloß
nicht die THX-Vorspänne fehlen würden, hätte ich schon längst eine
Beschwerde abgeschickt :)


Oki, Achterbahnfahrt war übertrieben, aber ich kann mich leicht in einen
Film reinsteigern.


Klar, bei BJÖRN hab ich auch schrecklich gelacht, aber die Gewaltszenen
waren ja auch so überzeichnet, daß man sich nur noch amüsieren konnte.
Bei Titanic hingegen beruhte ja alles mehr oder weniger auf realen
Tatsachen und wenn ein Mensch 100 m fällt, nur um sich dann an der
Schiffsschraube den Schädel aufzubrechen, finde ich das keinen Grund, in
wildes Gelächter einzustimmen.


War auch mehr 'ne 5 min Depression :)=
Aber es hat mich schon angest, ich habe mich gefühlt, wie in einem
kleinen Dorfkino, wo sich die Bauern darüber unterhalten, wieviele
Roadkills sie am Vormittag hatten, Aasgeier...


Wenn das endlich mal wieder gutes Programm hätte :-/

so long...

-- 
Able.

http://zua.vccyiqrx.ttscdxd.jr/~gtpqdwrt/
  IRC: Uzidvxz    ICQ: 4694607