Hallo Marko,

Auch bei einem Stereosystem würde dir der A350 Vorteile
bringen. Er kann aus einem Dolby Digital 5.1ch Soundtrack ein
"virtuelles Surround" für Stereowiedergabe erzeugen. Das ist keine Spielerei.
Meiner Erfahrung nach funktioniert das ziemlich gut!

Der A350 hat bessere Bild- und Tonwandler (DACs) wie der A100.
Zudem ist da noch die wesentlich verbesserte grafische Benutzeroberfläche
und die tolle Fernbedienung.

Den A100 als "dual-code" (Region 1/2 umschaltbar) kriegst du bereits
für 1.500 Mark. Den A350 umgebaut für 2.000 Mark. 

Mein Tip: Wenn du es dir leisten kannst, nimm den neueren A350.
Dann hast du für die nächsten Jahre ausgesorgt, denn das Teil ist
sehr leistungsstark. Ausserdem bekommst du einen Dolby AC3-Decoder
für wenige hundert Mark gleich mit. Das macht sich später bezahlt -
du brauchst dann nur noch einen Verstärker mit 5.1ch-Eingang.

Der A100 war ist so ein Gerät der _allerersten Generation_. Deinradladen
ist mit dem A350 eigentlich schon einen Schritt weiter. In den USA
gibt es neue Modelle: A110 und A105, die die gleiche Technik des A350 
haben, jedoch weniger Ausstattung. Genauer: keinen 5.1ch-Ausgang.

Ride on, Ulfert.
---
Ulfert Alteköster, Ehrenbreitstein, Germany * E-Mail: Fjpdiwrnw.Fhxrw@pgfoez.nx
Join the campaign: One Less Car *** Mach mit bei: Ein Auto Weniger