On Fri, 15 Okt 1997 01:41:33 +0100, krtzfgr@vagviov.mea (Vlvor I.
Gensicke) wrote:

Sorry Franco, aber Du wirst  schon gesehen haben, was hier fuer Threads
ueber Titanic laufen und nicht alle sind so begeistert.


Ich weiss nicht was Du sonst fuer Filme kennst, aber ich wuerde sagen:
'Titanix' ging mir am Allerwertesten vorbei, schal, oede, leer und
alles schon mal da gewesen.
Schau Dir mal 'idi i smatri' (Komm und sieh) an...aber sei gewarnt,
wenn Dich Titanic schon beschaeftigt hat....
Die Liste an wirklich bewegnden Filmen laesst sich noch erweitern und
ist aber auch sicherlich sehr subjektiv.


Wenn Du in der Traumfabrik (od. Gardineneck) warst, da ist es doch immer
so....egal, was gerade auf der Leinwand passiert.


Das weiss ich auch nicht. Bloss sah ich keine emotionale
Achterbahnfahrt, aber klar, das ist subjektiv. Andererseits darfst Du
nicht verkennen: es gibt viele Sichtweisen. Es gibt eben Leute, die
koennen sich in Starship Troopers totlachen...andere kapieren nichts,
andere sehen nur einen Action-Film....


Lass das mal lieber ;-) Cheer up!

Gruss
Timo.

P.S.: es gibt ja immer noch das Zebra!