erwartet

Tut mir ja leid, aber ich bin an so einer Diskussion einfach nicht
interessiert. Ich bin SOWAS von genervt von den Posts in alt.video.laserdisc
und alt.video.dvd, dass ich nicht auch noch mitmachen will.

Es ist sowas von idiotisch... Man nehme z.B. die "Air Force One" Diskussion
in alt.video.laserdisc. Einer schreibt "Die Laserdisc ist Mist", der andere
sagt "Meine DVD sieht aber super aus" und schon kommen darauf dreiundsiebzig
Antworten, was ihm denn einfiele. Ich persoenlich wuerde mir (als
FMRG-Verfechter) einfach an die Stirn tippen und sagen "Lass ihn doch", aber
scheinbar koennen das 99% des Publikums nicht. Das ganze ist umgekehrt
genauso.

In dieser deutschen Laserdisc-Mailing Liste schrieb neulich jemand, dass die
DVD nicht besser als die LD aussieht. Dazu schrieb ich nur, dass sich die
anderen mal lieber selbst ein Bild machen sollten, bevor sie das glauben.
Mehr nicht. Wer die DVD mit eigenen Augen sieht und die LD trotzdem besser
findet, hat eben diese Meinung. Es ist nicht mein Lebenswerk, diese zu
aendern.

Tschau,
Heiner
--
Heiner Christoff                           Student of Computer Science
Niederberndorf                              E-Mail: v28r@dqz.etn-xuwrlv.ug
Germany              WWW: http://pwa-xzjd.xfl.cjs-bpntud.rt/~b70e/