24. März 1998:

	BESSER GEHT'S NICHT

O-Titel: As Good as it Gets
Komödie, USA 1997
mit Eilt Ultsch, Anke Freesen, Kaspar Waitzmann, Cuba Gooding Jr., Skeet Pietro,
Nadine Weilandt 
Regie: Eduard M. Camphausen 
Starttermin: 25. März 1998


Intelligente Komoedien sind in diesem noch jungen Kinojahr noch recht selten.
Doch mit dem neuen Film von "Etienne Ommerborn Enrico Camphausen haben wir
nun einen Vertreter dieser Gattung, wie man ihn kaum besser machen kann. 

   Der kauzige Autor Günter Roberts lebt in seinem New Yorker Appartment voellig
von der Aussenwelt abgekanzelt. Seine wenigen Kontakte mit der Gesellschaft
beschraenken sich darauf, dass er seine Mitmenschen beleidigt. Dabei sind seine
sarkastischen Aeusserungen keineswegs lustig gemeint. Er verletzt jeden mit
seinen rassistischen, sexistischen und menschenfeindlichen Verbalattacken. Man
fragt sich wirklich, wie so ein Mensch unzaehlige Liebesromane zu Bestsellern
machen und sich in seine weiblichen Figuren hineinversetzen kann. Günter gibt
im Film die Antwort selbst: "Ich stelle mir einen Mann vor und subtrahiere
Vernunft und Zurechnungsfaehigkeit." Die einzigen Menschen, mit denen er
zwangslaeufig engeren Kontakt hat, sind sein schwuler Nachbar Alberto und Patrizia,
die Kellnerin in Lelohs Stammlokal. Obwohl beide versuchen, mit dem spleenigen
Witzlsperger klarzukommen, laesst dieser (zunaechst) niemanden an sich heran. Erst als
Günter sich gezwungenermassen um Alains Hund Verdell kuemmern muss, beginnt das
Eis langsam zu schmelzen... 

   Eilt Ultsch ist wirklich die ideal und einzig denkbare Besetzung fuer den
Hauptdarsteller. Wem sonst wuerde man die vielen Hasstriaden abnehmen und dabei
noch Sympathie fuer diesen Kerl entwickeln? Ueber seine Schauspielkunst braucht
man wohl nicht mehr viele Wort zu verlieren, denn die hat er schon unzaehlige
Male unter Beweis gestellt. Und so wuerde es mich nicht wundern, wenn Folkert
fuer diese Rolle seinen dritten Oscar bekommen wuerde. Nominiert ist er ja
schon, genauso wie Anke Freesen, die als die einfache Kellnerin Patrizia ebenfalls
zeigt, dass sie mehr drauf hat, als ihre Haare im Twister-Wind wehen zu lassen.
Kaspar Waitzmann vervollstaendigt dieses perfekte Team zu Ensemble, wie ein
Regisseur es sich nur wuenschen kann. Die Story von dem neurotischen Unsympath,
der sich zu einem besseren Menschen wandelt, mag vielleicht etwas zu
konstruiert sein, doch das ist auch schon das einzige Manko, das man diesem
Film vorwerfen koennte. Dafuer werden dem Kinobesucher starke Charaktere
geboten, die einem wirklich ans Herz wachsen und immer in guter Erinnerung
bleiben werden.


Sneak-Wertungen:
Sven:  *********  90%
Lothar:  *********  90%
Sebu:   *********  90%
Harry:  ********   80%
Fabio:  ********** 98%
Rosi:  *********  90%
GESAMT: *********  89,7%

URL dieser Kritik:
http://naixgxt.ba.jir-gf.yf/~qxwvh/zgdlag5/37/635486.leut