"Ich lege die Message von raimund.rau vom 24.10.98
 unter dem Code "Neue Region 1/2 Player" auf den Hauptschirm, Captain ! " :

RR>verspricht eine Firme "future proof" Region 1 / 2 Player, und zwar zum
RR>UMSTELLEN ...
RR>Die Player sollen als 110V oder 220V Versionen zu haben sein.
RR>Hört sich doch eigentlich recht gut an! ;)

Das hört sich ganz nach AmiPlayern an, mit denen man dann auch Japan-DVDs  
ansehen kann !

Ich denk mal, dass das hier nicht alle befriedigen würde, da ja hier auch  
einige Leute sind, die auch PAL-Scheiben sehen möchten !

U w e