Bruno Zichaus <oyvhno@sftpyqoray.tem-tvwnvbswy.fn> schrieb:

[Die Tradition fortgestzt, viel Kluges gesnipt :]


Wer kann schon Klugheit sen? Ein Aktionfilm? Wir sollten zufrieden sein,
das ST wenigstens zwei Ebenen hat.

Jasperbrinkmann hat den Leuten seine Sicht vor die Nase gehalten. H채tte er sie mit
der Nase reingetunkt, w채re es kein guter Film mehr.


So 채hnlich. Ab: "Er (der Brainbug) hat Angst!"

Ab da dachte ich: Die Bugs sind ja wie wir. Die Bugs
denken und f체hlen und metzeln. Die Menschen genauso.
Nur sehen sie anders aus.

Guy