On Fri, 26 Sep 1997 11:50:03 +0100, Mandy Kohfeldt <xcnsjp@kxv-nhn.vr>
wrote:


Nun, was ist denn meine Meinung? Ich will hier nicht ueber Geschmack
reden oder streiten, klar kann man fertig aus einem Film kommen, aber
man sollte nicht vergessen: ein Film, auch wenn er auf einer wahren
Begebenheit beruht, ist nur die mediale Umsetzung eines Ereignisses.
Emotionaler Bezug kann sich nur herstellen, wenn man die Geschichte
und den Text der Geschichte akzeptiert, sich auf das Spiel einlaesst.
Wirkliche Betroffenheit, in dem Sinne, dass man wirklich "mitleidet"
ist nur schwierig nachzuvollziehen, das Geschehen ist hier zu
unmittelbar, gerade zu abstrakt. Tut mir herzlich leid, aber ich leide
mehr bei jeder Tagesschau oder Zeitungsartikel, die im Hier und Jetzt
stattfinden.

Ich denke natuerlich auch, dass man Schwaetzer im Kino abzustellen
hat, genauso wie die unpassenden Lacher, aber was will man machen....
Vielleicht ist das ganze ja auch ein echt Konstanzer Problem (wenn
Karl hier im Kino war), da hab ich schon erlebt, dass da einer seiner
Freundin den ganzen Film erklaeren musste (das war Alien4, was
passiert dann erst in komplexen Filmen ;-)?)

Gruss
Sandro.