Hi!

Klasse Posting!

Und hier noch einer, den ich diese Woche erlebt habe (auch im 
FPNZ):

Die Lachwurz:

Findet schon die megaschlechte Zissssch-Werbung und den Vorspann 
urkomisch. Lacht (eher: brüllt) Dir bei jedem noch so kleinen Gag 
links ins Ohr. Kann sich kaum im Sitz halten, zappelt ständig vor, 
zurück, links, rechts. Kichert noch lauthals, wenn der Gag schon lange
vorbei (und der Rest des Kinos schon wieder still) ist. Lacht immer so
laut und lange, da=98 man den Dialog direkt nach dem Gag nicht 
mitkriegt. Zwischenrufe wie "super!" oder "das gibt's doch nicht!" 
sind obligatorisch.


Adam Zibulski
Internet: zgih@wmk.ab
Fido: 9:2838/4393.22