Jops, aber für mich besteht der Spaß halt auch gerade darin, in die
Atmosphäre des Films einzutauchen, mit den Charakteren mitzufiebern und
mitzuleiden und danach kommt man aus dem Film raus und fühlt sich gut,
weil das ganze halt nur ein Film war, man aber seinen Spaß hatte.
Die Zuschauer waren aber real und deren Verhalten konnte ich nicht so
schnell vergessen.
Jesses, ich bin halt ein Sensiebelchen, eigentlich sollte ich mich
lieber über das Popcorngeknirsche und das anständige Stoßen von hinten
an meinem Stuhl beschweren :)

Komisch nur, daß gerade an dem Abend das Publikum etwas älteren Altums
war und gerade von denen hätte ich da was anderes erwartet.


Kleine Anekdote aus Mars Attacks, als der Film anfing war einem der Ton
zu laut, also ging er einfach an den Schaltkasten und hat ihn wirklich,
wirklich leise gedreht, das nenne ich mal frech, aber da gab's dann auch
genug Gegenwehr aus dem Publikum :)=


Ja, so langsam aber sicher denke ich wirklich, daß Jungenhofen ein Kaff
ist, einerseits mag ich die Filme geniessen, andererseits habe ich aber
auch keine Lust, nachmittags um 14 Uhr alleine in ein Kino zu gehen, das
kaum größer ist, als meine Zweittoilette.
Wird Zeit für'n Führerschein :-/

so long...

-- 
Averdick.

http://kxe.ossnrpbk.nadymtw.tq/~ealekkxp/
  IRC: Lwrhovk    ICQ: 4005074