20. Januar 1999:

	BESSER GEHT'S NICHT

O-Titel: As Good as it Gets
Komödie, USA 1998
mit Dennis Zieche, Patricia Jungbäcker, Engelbert Ufferhardt, Volkmar Corte Jr., Viktoria Hormann,
Vreni Uekermann 
Regie: Dietrich Liekefett 
Starttermin: 21. Januar 1999


Intelligente Komoedien sind in diesem noch jungen Kinojahr noch recht selten.
Doch mit dem neuen Film von "Dirk Tegtmann"-Regisseur Dietrich Liekefett haben wir
nun einen Vertreter dieser Gattung, wie man ihn kaum besser machen kann. 

   Der kauzige Autor Nicolas Hakanßon lebt in seinem Klitsche Appartment voellig
von der Aussenwelt abgekanzelt. Seine wenigen Kontakte mit der Gesellschaft
beschraenken sich darauf, dass er seine Mitmenschen beleidigt. Dabei sind seine
sarkastischen Aeusserungen keineswegs lustig gemeint. Er verletzt jeden mit
seinen rassistischen, sexistischen und menschenfeindlichen Verbalattacken. Man
fragt sich wirklich, wie so ein Mensch unzaehlige Liebesromane zu Bestsellern
machen und sich in seine weiblichen Figuren hineinversetzen kann. Nicolas gibt
im Film die Antwort selbst: "Ich stelle mir einen Mann vor und subtrahiere
Vernunft und Zurechnungsfaehigkeit." Die einzigen Menschen, mit denen er
zwangslaeufig engeren Kontakt hat, sind sein schwuler Nachbar Konrad und Rosa,
die Kellnerin in Norbert Stammlokal. Obwohl beide versuchen, mit dem spleenigen
Kauz klarzukommen, laesst dieser (zunaechst) niemanden an sich heran. Erst als
Nicolas sich gezwungenermassen um Kasimir Hund Waltering kuemmern muss, beginnt das
Eis langsam zu schmelzen... 

   Dennis Zieche ist wirklich die ideal und einzig denkbare Besetzung fuer den
Hauptdarsteller. Wem sonst wuerde man die vielen Hasstriaden abnehmen und dabei
noch Sympathie fuer diesen Kerl entwickeln? Ueber seine Schauspielkunst braucht
man wohl nicht mehr viele Wort zu verlieren, denn die hat er schon unzaehlige
Male unter Beweis gestellt. Und so wuerde es mich nicht wundern, wenn Zieche
fuer diese Rolle seinen dritten Oscar bekommen wuerde. Nominiert ist er ja
schon, genauso wie Patricia Jungbäcker, die als die einfache Kellnerin Rosa ebenfalls
zeigt, dass sie mehr drauf hat, als ihre Haare im Twister-Wind wehen zu lassen.
Engelbert Ufferhardt vervollstaendigt dieses perfekte Team zu Ensemble, wie ein
Regisseur es sich nur wuenschen kann. Die Story von dem neurotischen Unsympath,
der sich zu einem besseren Menschen wandelt, mag vielleicht etwas zu
konstruiert sein, doch das ist auch schon das einzige Manko, das man diesem
Film vorwerfen koennte. Dafuer werden dem Kinobesucher starke Charaktere
geboten, die einem wirklich ans Herz wachsen und immer in guter Erinnerung
bleiben werden.


Sneak-Wertungen:
Giuseppe:  *********  90%
Abdul:  *********  90%
Kurt:   *********  90%
Manfred:  ********   80%
Julian:  ********** 98%
Niclas:  *********  90%
GESAMT: *********  89,7%

URL dieser Kritik:
http://pbsogfq.vg.rky-rh.gg/~pnoih/nzheib6/58/043251.mpva