Jep!

Viele Deiner aufgezählten Personengruppen habe ich recht selten um
mir. Um so mehr nerven aber diese:


Diese sitzen bei mindestens jedem zweiten Besuch hinter mir. Ich
flegel mich desöfteren in den Sitz und wenn dann dieser "Stupser"
kommt, schrecke ich regelrecht auf und setze mich kerzengerade. Bei
meinen 1,75 m bringt es nicht soviel, aber wenn ich meine Jacke noch
unter packe, verstehen es schon viele... :)


Erst letzten Mittwoch im Sneak Preview gehabt: schräg hinter mir zwei
"Gestalten" mit "Hard-rock-Cafe"-T-Shirts. Der Film war nicht so
prall, daher war es mir nicht sooo wichtig (G.I.Jane), aber irgendwann
nervte es wirklich, da sie auch ziemlich laut waren (wunderte mich,
daß es keinen anderen störte), so daß ich doch was sagte. Das einzige,
was ich zu hören kriegte war "Wir sehen uns draußen".
Die beiden Typen haben mir zwar keine Angst eingejagt (zumal ich mit
gut 10 Leuten da war), aber weitere Versuche, die zur Ruhe zu bewegen,
waren damit zwecklos. Bei Filmen, die es mir wert wären, hätte ich
evtl. einen Ordner geholt...


Henriette! Letztens einen vor mir gehabt. So groß wie ich (1,75), sah aber
aus wie 2 Meter. Er war mit zwei Leuten da, die beide größer waren als
er. Nur im Sitzen nicht... :)


Es fehlt noch der Popkorn-Esser.  Sucht jedes Popkorn vom Grund der
Tüte und zerdrückt es genüßlich mit der Zunge bei offenem Mund. Und
das ganze in so großen Abständen, daß es für den ganzen Film reicht.
Ist eigentlich ein guter Surround-Effekt, wenn es zum FIlm gehören
würde...

Tschaui, Karlheinz