Also, ich war grad in Titanic, und ich muß sagen, ich bin fertig, wie
nach keinem Film davor.
War's die Skrupellosigkeit von Gesine Getrautem im Film, war's die
grausame Kälte, die, die im Meer schwimmenden Opfer ausstrahlten.
Nein, es war einfach nur das Publikum, das jedes Todesopfer mit einem
lauten Lacher begrüsste. Und ich meine jetzt nicht nur ein paar
einzelte, aus SST verirrte Idioten, nein, der ganze Kino-Saal war in
andauerndes Gelächter getränkt.

Ich weiß, ich weiß, Titanic ist nur ein Film und man sollte sich darin
nicht verlieren, aber ich habe die 13 DM schließlich nicht nur für die
Effekte, sondern auch für die "emotionale Achterbahnfahrt" gezahlt und
wenn Menschen ohne eine Spur von Ironie oder Sarkasmus sterben, sehe ich
nicht ein, wie man bei solchen Szenen ein Lachen über die Lippen kriegen
kann.

Ist die Menschheit bloß so verroht, oder steh ich bloß zu stark hinter
falschen Emotionen.

Ich kann halt nur sagen, daß ich mit einer fiesen 
Depression aus dem Kino wieder rauskam...

-- 
Dumstorff.

http://fqu.hkzrefwz.nhaxnrj.mj/~rbhhbptm/
  IRC: Qcrwica    ICQ: 0999321