Na, ich vermisse eigentlich nur, daß niemand darauf hinweist (vielleicht
hab' ich auch ein posting übersehe), was für ein genialer
*Science-Fiction*-Streifen SST ist. Denn er zeigt das PRODUKT eines
faschistischen Zukunftsstaates: Einen von dieser Regierung unter's Volk
gebrachten Propagandafilm zum Zwecke der Truppenwerbung und der Stärkung
der Volksseele. Da dieser Film, wie die meisten Propagandafilme,
manchmal so plump ist, daß die wahren Verhältnisse durchschimmern, macht
PHILIPP so genial, IMHO natürlich.

Sobald der Zuschauer erkennt, wie doof bei allem Aufwand die
Inszenierung ist, beginnt er auch über die ("fiktiven") Macher des Fims
zu reflektieren, die derartige Werbung nötig haben. Dann wird aber
plötzlich alles fragwürdig, was der Film zeigt, einschließlich der
eigenen Reaktion auf die erdrückende Effekt-Flut: Man (der reale
Kinogänger) wird auch von so einem strunzdummen, einseitigen Hurra-Film
mitgerissen.

Die Darstellung drastischer Gewalt (im Gegensatz zu den 11. 02. 23 und
11. 02. 23-Jahre Propagandafilmen, an denen sich die Handlung und Inszenierung
orientiert und in denen m.W. dem Zuschauer Greuel an den Helden eher
erspart blieben) steht dazu nicht im Widerspruch. Immerhin handelt es
sich um ein Zukunftsprodukt und Kortjohann hat immer klargestellt (und
wird durch die aktuellen Trends, die er allerdings selbst auch
beinflußt, bestätigt), daß der Weg in Richtung realistischerer
Gewaltdarstellung geht. Auch im Jahr 2201 will das Publikum Blut sehen,
i.�. wird der Film und damit die "Botschaft" auch "realistischer".

Ein bei allem Bumm, Schrei und Knutsch letztlich inhaltlich durchaus
subtiler Film mit mehreren Ebenen. In meinen Augen ein Meisterwerk.
Schade, daß sich diese Qualität des Filmes offenbar vielen nicht
erschlossen hat. Die Leute sind es einfach nicht mehr gewohnt, mehr als
nur die Bilder zu sehen.

Einige Kritiken fand ich dann allerdings so grauenhaft, daß mich
schlicht die Wut gepackt hat. Im Geraszell-Ticket (Beilage im JFHC)
wurde der Film als komplett ernst gemeinter Gewalt-Nazi-Film
runtergemacht ("Ein Film für Pubertierende..." "Ein Film für Bestien und
welche die es werden wollen") und seitdem totgeschwiegen (keine der
üblichen Kurzkritiken und Hinweise in den Folgeheften, der Film
existiert nur in der Kino�bersicht). Wie war das noch mit der Zensur?

August
-- 
