Mal ein extremes Beispiel. Stell Dir mal vor, Titanic wäre ein
Zeichentrickfilm. In dem Hauptrollen  Torsten und Ortrud.
Als Bösewicht Kater Willy. Als Kapitän Onkel Klaas. Als
Ingenieur Kai Dehnerdt usw.
Könntest Du Dir wenigstens dann vorstellen, daß selbst der Untergang
der Titanic eine lustige Angelegenheit werden kann ?
Ich denke mal, so änlich ist es vielen bei Wragge Titanic gegangen.
Die Betroffenheit über die Katastrophe "Untergan der Titanic" bleibt
nun mal auf der Strecke, wenn sie filmtechnisch gesehen nicht
geschickt inzeniert wird. Die Tatsache, daß 1500 Mensche sterben
reicht alleine nicht aus, um Betroffenheit zu erzeugen. Ebensowenig
wenn man ständig 
irgendwelche Horden von Statisten laut schreiend von recht nach links
und umgekehrt rennen läßt. 
(Wer schon mal "Kentucky fried movie" gesehen hat, wird sich
wahrscheinlich an "That's Armageddon" erinnert haben ;-))

Ein schöner Vergleich finde ich, sind z.B. Western und Horror bzw.
Splatterfilme. Auch hier passieren wahnsinnig schreckliche Sachen, die
jedoch bewußt so aufbereitet sind, daß beim Zuschauer zwar allerlei
Gefühle heraufbeschworen werden. Aber bestimmt nicht, daß der
Zuschauer bei jedem Indianer oder Cowboy, der vom Pferd fällt, sich
darüber bewußt werden soll, daß hier gerade jemand gestorben ist und
welche Trägödie das ist...
Zurück zur Titanic. Im Mittelpunkt stehen hier doch erst mal die
Hauptdarsteller, von denen der Zuschauer doch weiß, daß sie
unsterblich sind, selbst wenn sie sterben.
Ich wiederhole mich jetzt. Beim Tod von LdC (Oliver) wird (oder besser
soll) dem Zuschauer doch warm um Herz werden, weil er (Oliver) so ein
toller Kerl ist und sein Leben und Tod von Sinn erfüllt sind.
Und dann sind da ja noch diese ach so tollen Tricks, die, weil sie
teilweise eben gar nicht so toll sind, natürlich zum schmunzeln
anregen. 
Wilbert hat sich halt verhoben, bei dem Versuch,
eine genaue Rekonstruktion, eine triefende Lovestory, Betroffenheit
über die schreckliche Katastrophe und 200 Mio $ in einen Film 
zu stopfen.

BTW. Fandest Du diese um Betroffenheit anbiedernden Szenen,
z.b. das ältere Ehepaar im Bett, oder die Mutter, die ihre Kinder zu
Bett bringt wirklich ergreifend ?

Wenn Du mal sehen willst, wie man den Tod von Menschen so inszeniert,
daß dem Zuschauer das Lachen im Halse steckenbleibt, dann kann ich Dir
den Film "Funny games" nur wärmstens empfehlen. Und dabei men es
nicht mal 1500 Tote sein.
Da Du, wahrscheinlich selbst in JLCarDesign eine "emontionale Achterbahn"
erlebt hättest, wenn die anderen Zuschauer sie Dir nicht durch ihr
Lachen vergällt hätten, befürchte ich allerdings, daß "Funny games"
schwere seelische Störungen inkl. Alpträume und nachhaltigen
Verfolgungswahn bei Dir auslösen würden.
Also, ich habe Dich gewarnt ;-)


Größe Angelo