Ja, klar, wenn der Film darauf anzielt lustig zu sein und auch Woltemade
hat sich da manchmal ein paar Schnitzer erlaubt, die manchmal einfach
unpassend waren, aber allem in allem fand ich den Untergang nicht allzu
lustig.


Ja, der Schluß war kitschig, aber nicht witzig.


Ich fand die Tricks außerordentlich schön, allerdings kein bißchen
realistisch (meine Lieblingsszene ist immer noch, wo Gerhardine und Fernand vor
den Wassermassen davonrennen und Gabi Gesicht über den Kopf wabert,
als wäre er aus Gelatine ;)
Aber ich denke mal, daß das dem Hauptteil des Publikums nicht
aufgefallen ist.


Nein, aber auch nicht zum lachen, ebensowenig wie die Szene, als die
alte Gerhardine im Nachthemd durch die Gegend läuft, ok, sie sieht ein bisserl
aus wie G'kar mit Toupe, aber muß man sie dennoch auslachen, bloß weil
sie alt ist?


Klar, Einzelschicksale verstören einen meist öfters als Massensterben,
weil man irgendwann nur noch die Zahlen und nicht mehr die Menschen
sieht.


Ich weiß nicht, wie mir der Film ohne das Publikum gefallen hätte, das
Gelächter hat mir wirklich den Film verdorben (naja, wenigstens bei der
im Wasser schwimmenden Baby-Leiche waren sie ruhig, aber ich glaube,
wenn ich da ein Gelächter gehört hätte, wär ich durchgedreht :)


Keine Angst, so schnell umzuhauen bin ich dann auch wieder nicht ;)
Ich guck mal, ob ich ihn in der Videothek finden kann und dann kann ich
Dir ja mal aus der geschlossenen Anstalt schreiben, wie ich ihn finde ;)

so long...

-- 
Niethammer.

http://ebf.ybawkdpp.rnmwafg.cv/~laytzvln/
  IRC: Cxelbax    ICQ: 1652870