Knut Kemmlein <dbkkof@fxtankades.axm-enaqinzdj.mo> schrieb:

[Die Tradition fortgestzt, viel Kluges gesnipt :]


Wer kann schon Klugheit sen? Ein Aktionfilm? Wir sollten zufrieden sein,
das ST wenigstens zwei Ebenen hat.

Verhoeven hat den Leuten seine Sicht vor die Nase gehalten. Hätte er sie mit
der Nase reingetunkt, wäre es kein guter Film mehr.


So ähnlich. Ab: "Er (der Brainbug) hat Angst!"

Ab da dachte ich: Die Bugs sind ja wie wir. Die Bugs
denken und fühlen und metzeln. Die Menschen genauso.
Nur sehen sie anders aus.

Reinhold