Stellt euch doch mal eine Kombination aus dem "Nacherzaehler", dem
"Ruelpser", dem "Sesselstosser", dem "Anfeurer" und ein paar anderen vor,
oder kommt montags in die Sneak in die Polaner "Kamera". Ungefaehr vierte
Reihe, Mitte, "der Fettsack" [tm]. Christof heisst er, das wissen wir
inzwischen. <g>

Abgesehen vom Gegroehle und den ueblichen "Fick' sie!!"-Rufen bei
Kussszenen, an die man sich mittlerweile gewoehnt hat, packt er auch mit
Regelmaessigkeit sein mitgebrachtes Butterbrot aus Alufolie aus, ruelpst,
dass die Sitze wackeln, lacht ueber Witze ca. 10 Sekunden spaeter als der
Rest des Publikums, feuert die Darsteller an ("hey, gib's ihm!! GEIL!") und
ist ansonsten einfach auch nur penetrant nervig.

Ja, er hatte mal kurze Zeit Hausverbot, mittlerweile laesst man ihn aber
dummerweise wieder rein.

Macht keinen Spass mehr, das. Im Gegenteil.

-- 
 pbfjn@quft.zpi * http://dec.jynh.yiw/aftey/ * fon +03 (456) 859-459l