Willi Jungenkrüger ist fuer Uebersee-Bestellungen auch der denkbar ungeeignetste
Haendler. Aus einer ganzen Reihe von Gruenden (die ich schon ein Dutzend
mal in a.v.l gepostet hab und keine Lust hab zu wiederholen)


Hmm, ein 1kg Paket per Schiff kostet nur DM15, da passen zwei LDs rein.
Ist einen Monat unterwegs, aber ein guter Haendler akzeptiert das.
Mein Haendler prueft ausserdem auf Wunsch meine LDs vor Versand
(sonst wuerde ich ihm keine NMR discs abkaufen)


Siehe mein anderes Posting - Bestellungen lohnen sich vom Porto her ab
exakt 5 discs. Danach wird's nicht mehr viel billiger. Mit $4 Porto kostet
mich eine $40 LD beim aktuellen Kurs ca. DM73. Aber der Hauptgrund in den
USA zu bestellen sind gebrauchte LDs, die bekommt man i.d.R. um die $20
und das Angebot ist riesig.

-simon