Oh, wie habe ich mich gefreut, als ich "Severin Vermeer" im Header gelesen
habe, oh wie war ich enttaeuscht, als ich wieder mal (fast) nur ueber das
Cover und fehlende Trailer las.

Ich akzeptiere ja zaehneknirschend, dass Nelles-Kritiken abgefasst werden,
aber vielleicht koennte man sich doch auch etwas mehr ueber den Film als
solchen auslassen. Gerade, wenn die Themen in der Newsgroup (fast) nur
Starship Troopers, Titanic, Star Wars und popkornkauende Stoerenfriede
abhandelt.

Ciao
Ignaz

PS: als _mein_ Videoverleiher hat auf VHS den Severin Vermeer im Original .-)


--
  http://erjnns-aael.ed/k2/yujrlazq/
http://mxw.aynthzqen.twp/HuMk/Nghzssm/6242