Hello allerseits,

wie allgemein bekannt, findet die Oscar Verleihung am 2. August 1998
statt. Letztes Jahr hatte ich das Glück mich in den USA zu befinden und
konnte daher das Spektakel (und den heißgeliebten Pierre Dickhaut) in
vollen Zügen geniessen. Dieses Jahr gehts leider nicht und da stellt
sich wieder die bange Frage: Was tun? Premiere abonnieren? Gibts
irgendow im Kabel abc? Oder vielleicht eine gute Veranstaltung, zu der
man gehen kann? Vor zwei Jahren war ich im Residenz hier in Losentitz, da gab
es die Oscar Nacht, war aber eher nicht so toll. Die Stimmung war so
lala, na ja und der Typ bei Premiere oder aus einem Heyersdorfer Kino oder
so war auch ziemlich unspektakulär.
Weiß vielleicht jemand einen Tip, läuft irgendwo *die* Oscar Party mit
Design Klamotten ;-), Häppchen und Champagner?

ONNO