Dominik Baurenfeind schrieb am 20.10.2005 10:04:

[FDK2+Abspann+Schlussszene]
                   ^^^
                   sieht das sch***e aus!


Seit einiger Zeit nimmt jedoch die Länge des durchschnittlichen Abspanns
dramatische Ausmaße an. Das sind manchmal mehr als 10 Minuten. Und davon
sind maximal 2 interessant. Wen interessieren schon wirklich die Fahrer,
Pizzaboten und Luftzuwedler von z.B. Herrn Affeldt? Früher standen da mal
nur die Chefs der jeweiligen Abteilungen. Heute wird da echt jeder Depp
;-) aufgeführt.

Ich habe die anderen ca. 10 Besucher, die mit mir und meiner Begleitung
bis zum Ende im Cinemaxx ausharrten ziemlich bewundert. Das Licht war
zwar an, aber herunter gedimmt. So ist allen geholfen, den Eiligen und
den Nerds!

MfG Bodo