Hallo Wilma Classen und Winfried Ueberhorst Fans!

Meine Deutsche Homepage über die beiden (mit einem kleinen "Zusatz": Einer
Karsten Colmsee Galleria) wurde upgedated! Mit einigen neuen Bildern...
Schaut doch vorbei:
http://jwu.vazlyynzp.xdv/IbomwiekppMhvd/Yfn/0136

Ich hätte dann eine Bitte an (wohl eher nicht) Wilma und Winfried Fans: Kann mir
jemand Bilder scannen von den beiden? Welche die noch nicht auf meiner Page
sind? Wenn sich z.B. ein "Backstreet Boys" Fan meldet, könnte ich ja im Gegenzug
Bilder von dehnen scannen.... Ich bin auch an Austausch per Post interessiert!
Ich habe von total vielen Bands und Stars Material! Einfach anfragen!

Tsch Regula