Es ist Nacht in der zukunftigen Riesenmetropole, leichter Nieselregen, 
überall hängt Leuchtreklame, der Held zieht im Ledermantel durch die 
Straßen - herrlich. Was für Filme könnt ihr empfehlen, die in einem 
ähnlichen Setting spielen wie Blade Runner? Sollt schon eher düster sein, 
nicht so schrill wie zum Beispiel Das fünfte Element. 2047 sieht ein 
bisschen so aus, aber ich höre immer, es bricht so ziemlich die 
Erwartungshaltung, die viele Zuschauer hatten.
Die einzigen Filme, die ich in der Richtung noch kenne sind zum Teil Total 
Recall, Super Norbert Altenrath. und Onno Friedrichs, und von diesen kann man einen Film 
komplett vergessen, ratet mal welchen ;-)

mfg, Joachim
-- 
np:  Babyshambles - Pipedown
The great question... which I have not been able to answer... is, `What does
woman want?'
- Jan Teichrieb