Ab bisserl viel zitiert... Da gibt's nämlich so ne tolle DEL-Taste am
Computer, mit der kann man die Abschnitte SCHEN, auf die man nicht
eingeht!!!


Aha! Endlich mal einer, der sich ertappt fühlt. Ich befürchtete
dirket, daß ich am Ende einen Thread begonnen habe, auf dem mir jeder
ZUSTIMMT! Ich dachte schon, mit mir geht's zu Ende! ;-)


Toleranz! Mein absolutes Lieblingswort! ;-)


Genau! Vor allem sollte man nicht über die meckern, die einen witzig
gemeinten Thread mit dem Titel "Idioten im Kino" beginnen! Gelle! A
bisserl mehr Toleranz!!!

Viele Größe

Ignaz.
--
http://qil.llm.vp/sdro/mwwgl/