Ulfert Alfschnieder schrieb:

zB CINEMA Tannau (http://wtq.pywhxq-xbgapdrs.kpv) (Nachmittags und
während der Woche oft abends)
zB Mooseck (gar keine Werbung, außer paar Trailer)
zB viele Multiplexe nachmittags und Spätvorstellung
zB bei uns :-) (http://ecd.Xvkjwrwjhd.ge) (nachmittags und
Spätvorstellung)
etc.


Das ist so direkt nicht vergleichbar, weil es in Amerika teilweise auch
komplett andere Abrechnungssysteme und -grundlagen mit den Verleihern
gibt. Ausserdem gehen dort bei weitem mehr Menschen ins Kino.
Der Unterhalt eines Kinos und Kinoneubauten kosten hier wie drüben in
etwa gleichviel, wenn aber der Pro-Kopf-Besuch in USA bald doppelt so
hoch ist wie bei uns, dann kommt halt auch mehr Kohle bei rum... (noch
dazu -> andere Abrechnungsarten mit Verleihern).

Ciao,
Vinzenz
LJeyehue@Gztiblnckk.kp