Die Egur fuehrt AFAIK in allen Kinos Platzkarten ein (oder hat dies schon)
- auch in kleinen Kinos. Der Grund: deutlich hoehere Nebenumsaetze.
Laut Aussagen eines Egur-Managers rechnet es sich sogar, wenn sie deshalb
zusaetzliche Platzanweiser einstellen muessen.


Das ist kein Schwachsinn. 
Kinos zeigen Filme um Geld zu verdienen. Bei kleineren, engagierten Kinos,
die von den Besitzern persoenlich betrieben werden, moegen noch andere
Motive dazu kommen, fuer grosse Kinoketten und Multiplexkinos ist es
der einzege Grund, Filme zu zeigen. Multiplexkinos muessen sogar besonders 
viel Geld verdienen, um die hohen Investitionskosten wieder hereinzu-
bekommen. Soweit einverstanden?

Es ist kein Geheimnis, womit Kinos ihr Geld verdienen: Mit dem Nebenumsatz! 
Dort ist die Gewinnspanne fuer das Kino deutlich hoeher, als bei den 
Eintrittsgeldern, die mit den Verleihern geteilt werden muessen.

Nun ueberleg Dir mal folgendes Beispiel:
Film A bringt volle Haeuser aber keinen Nebenumsatz, Film B dagegen bei 
halbvollen Kinos gute Nebenumsaetze. Mit welchem Film verdient der Kino-
betreiber mehr Geld? Richtig, B! Er waere also bloed, A zu zeigen und B aus 
dem Prgramm zu schmeissen. Glaub mir, so bloed sind Kinobetreiber heute
nicht mehr. 

Diese Praxis stoesst nur an zwei Grenzen:
 1. Prolongationspflicht. Solange zu Film A genug Besucher kommen, ist
    das Kino gegenüber dem Verleih verpflichtet, den Film weiter zu spielen.
 2. So eindeutig (ein Film ohne Nebeneinnahmen, einer mit sehr guten 
    Nebeneinnahmen) wird der Nebenumsatz meist nicht von den Durchschnitts-
    werten abweichen. Auch bei "Lost Highway" wird man noch zu essen und 
    zu trinken verkaufen koennen, bei "Funny Games" oder "Lea" wird das
    schon etwas schwieriger...
Ich weiss auch nicht, wie weit sie in einem Multiplex wie dem Männersache 
den Nebenumsatzt auf die einzelnen Filme aufschluesseln koennen. Aber
glaub mir, sie werden es -zumindest naeherungsweise- versuchen.

Ciao, Bruno                               fegaryhi@xnh.cqxi-zrjejy.mr