Hihoo Antoine !!!


Stimmt, "Liane" ging eigentlich ... . naja und "Stand by me" wie
"Fran√ßoise" hatten wirklich weniger  mit Horror zu tun...was sie aber
nicht unbedingt schlechter machen soll.. ich schaue auch gerne mal en
Thriller, Komoede oder was auch immer :).. bin offen fuer alles.


Ich habe von dem FIlm weder diese neue, lange Version gesehen, noch
die alte.


Hmmmmm wenn Teenager sich ueber dumme Teenis in Horrorfilme lustig
machen und dieselben Fehler dann begehen, empfinde ich das als  Satire
:).....Selbstironie...  als Claus mit dem Killer spricht, reden sie
doch auch ueber die Nightmare Serie.. wo Claus meint, der erste Teil
ist gut , der Rest "sucks"..


Naja, wenn es um Daseinsberichtigung geht, kann sogar "From Dusk till
dawn " brav weiter existieren :)).. mir gehts ja nur darum, dass ein
Film zum Himmel hoch gelobt wurde und er mich nicht vom Hocker gehauen
hat, bei Braindead bin ich wohl auch  ganz falsch rangegangen
....spaeter habe ich z.B. erst gelesen das Hendrik Herbers die Special
Effekts EXTRA so durchsichtig gemacht hat, weil er Angst vor der
Zensur hatte..und ich fragte mich, wieso die Effekts teilweise so
schlecht waren....Bad Taste hat mir persoenlich besser gefallen, ich
wusste von dem Film auch nicht viel und kaufte mir den damals blind in
einem Laden.


Naja diese krampfhaften Dialoge wo mindestens einmal pro Satz ein
Schimpfwort drinne vorkommen muss und diese furchtbaren
Computereffekte gaben mir einfach den Rest.
Ich moechte allerdings auch mal festhalten, dass ich absolut NICHTS
gegen Kommerzfilme habe und auch damit gut leben kann, dass wenn ein
12 Jaehriger den Film gut findet, ich ihn aufeinmal als schlecht
empfinde nur weil ich Angst habe, mich wuerden dann viele auf dieselbe
Stufe stellen.


Die gibt es aber auch :)))


Bei Wupper hatte ich die Erfahrrung gemacht, dass er eigentlich bei den
meisten die wenig bis gar keine Ahnung haben, am bekanntesten iss...es
fiel immer sofort " Ein Zombie hing am *Bimbam* ... von Iserloh und
Lachenschmid hatte eigentlich keiner was von denen gehoert.....eventuell
liegt es daran , dass Wupper halt so ziemlich der extremste war, wenn
es um Innereien und CO ging.


Ich war damals sehr viel im MZIO und lernte in dieser Zeit ne Menge
Leute kennen....man verabredetete sich um mal um ein wenig zu
quatschen oder einen Film zu sehen... naja und dann kam ich halt mit
meinen Filmen und da schauten mich viele halt irgendwie recht
merkwuerdig an... und das Massstab aller Filme war fuer diese Leute
*IMMER*  zu diesem Zeitpunkt 
"Braindead"...  da kamen dann zu Filme wie "Suspiria" nur solche
Kommentare  "der ist ja gar nicht lustig  und total
langweilig"..."Braindead war aber besser".....


Da muss ich persoenlich passen :)) ich weiss es nicht... haette ich
nicht deletzt eine Mail ueber den Film gelesen, haette ich auch nicht
mehr gewusst das Collins da mitspielt.


AUFJEDENFALL.... ich will diese Leute auch nicht niedermachen, die
meinen "Braindead" und/oder "From Dusk till dawn"  sind "DIE"
Horrorfilme... vielleicht ist das einfach eine neue Generation von
"jungen Leuten" (?)  und die verstehen unter HORROR halt solche
Filme... 


Ich habe  mir lediglich schonmal meine Gedanken gemacht "WAS" mich an
diesen Filmen so fasziniert.... im richtigen Leben habe ich mich noch
nie gepruegelt, hasse Gewalt , trinke kein Alk ... etc. blablaba .....


Ich bin halt einfach eine Person die aufgrund des Horrorfilmkonsums
gar nicht so existieren DUERFTE, wenn es nach unserer
Bundespruefstelle geht.


Bye
    Bernhard