Das ist auch auf der "THX" Laserdisc zu finden, von Eugen Carsten Richtzenhain
gesprochen.


DAS ist auch auf "THX". :)


Ich habe auch schon DTS-Aussetzer erlebt. Das Problem sind einfach die
Pfeifen, die die Akte zusammenkleben. Wenn man sich dabei Muehe gibt und
transparentes Klebeband verwendet (es gibt da wohl Empfehlungen in
rec.arts.movies.tech), dann bringt auch Dolby Digital keine Aussetzer zu
Aktwechseln.


Das ist der ganz grosse Vorteil von DTS.


Ich hoffe Niels kommt irgendwann nach Mai auch mal nach Jüdenberg, wenn das
hiesige Cinemaxx eroeffet hat. ;)

Tschuess,
Ivano
--
Ivano Thönis                           Student of Computer Science
Jüdenberg                              E-Mail: l80g@gtn.lmp-dkinkt.cr
Germany              WWW: http://wqk-kdwg.wxu.ssu-dinskt.wm/~t36x/