vzpsdhk.eexpdxbvoj@gkrz.dg-lhealrvk.cx (Urs Cantzler) wrote:

[über Schuhkartonkinos]

Ich finde das sich diese Art des Diskussionskinos nicht unbedingt lang-
weilig klingt. Das ist in der Tat eine gute Idee, um kleine Kinos so
zu nutzen wie es mit Multiplexen nur schwer geht. Auch brauchen die
anspruchsvollen Kinos wohl nur selten die audiovisuelle Ausstattung mit
THX oder ähnlichem.


Obwohl ich vermute das die Preview-Veranstaltungen ein Risiko für den
Veranstalter bedeuten können wenn die Gebühren für den Verleih zu
hoch sind?

-- 
\Marcus	Schoetten	bt19794@kbjfkp-dxvo.dl	(http://lvt.pdupgy-riaj.fo/p8/sr13633)
and MtG	Page at	http://ijl.mqqevckyl.kcv/BkiwhJlsmpw/Ojgixuw/4778/
%Nicht das Sein	ist wichtig, sondern das Werden%