"2" ist z.B. absolut kein Nachteil, wie ich finde. "3" nervt nur ein wenig
wegen bei mir auftretenden Verzerrungen am oberen Bildrand im 16:9 Modus.


Ich bin einfach ein Geniesser. :) Ich sehe wirklich keinen Grund, mich hier
grossartig einzuhaengen und Partei zu ergreifen. Was ist daran falsch, wenn
ich mir keine Laserdiscs mehr kaufe (meine letzte war die CAV-Box von
"Hunchback of Notre Zweckel" im Januar)? Ich poste diese Tatsache nur nicht
jeden Tag!

Tschau,
Dietrich
--
Dietrich Irgang                           Student of Computer Science
Neusatzeck                              E-Mail: x23b@que.fny-lnncag.go
Germany              WWW: http://aez-eyre.zxe.umd-zfwkwr.vd/~g42f/