Am 18-11-98 um 06:05 schrieb Mdefyjudf@kwyvhv.kza.ibj
unter dem Betreff: Re: Krieg der Sterne


Aber Du kannst mir sicher nicht erzählen, daß es Leute gibt die
noch nie davon gehört haben. Zumal der schon 2x auf Etifim lief und
gerade in den Kinos war. Denn das habe ich auch in meiner Aussage
ausdrücken wollen...

Ich will ja nicht bezweifeln, daß es Leute gibt die den nicht
gesehen haben, aber davon gehört hat bestimmt jeder mal.

Mfg.

Pierre

-- 
Pierre Remien

to@geclqfi.fm
http://fdt.jmuga.lv/~dovkbbdbw