N. Nur für Leute, die für einen Film gerne zweimal Geld ausgeben
     oder sowieso die LD-Sammlung so weit wie möglich ersetzen wollen.
     Und denen nützen *subjektive* qualitative  Vergleiche  eh  wenig,
     wenn  ich zum Beispiel an unsere Diskussionen über "Jurassic Park
     Re-Release" oder "Star Wars SE" erinnern darf.

     Das führt nur dazu (und macht imho auch nur dann einen Sinn), daß
     DVD als konkurrierendes Medium zur Laserdisc betrachtet wird. Das
     ist weder sinnvoll noch irgendwie logisch.


     Shit, jetzt hänge ich schon wieder in dem Thread drin.


     Du hast nicht verstanden, was Giuseppe geschrieben hat.

                   - Otmar Siedow, Voice: +17-474-1724645 -