Bisher habe ich nur festgestellt, das sich das Angebot in Abhaengigkeit
von der Groesse des Kinos unterscheidet und nicht so sehr mit dem
Kinoprogramm korreliert. Selbst im INZH gibt es Popcorn.
(Und ob das Klirren zerbrechender Glaeser besser ist als das Rascheln einer
Popcorntuete, ist auch fraglich)

Ob ein Kino Popcorn bzw. anderes Knabberzeug verkauft, haengt ja nun vom
erwarteten Umsatz ab. Programmkinos haben nun mal erheblich geringere
Zuschauerzahlen als Kinos, die die aktuellen Hits zeigen. Da lohnt sich
einfach eine Investition in Geraete und Personal nicht.

Das einzige Kino, das ich kannte, welches kein Popcorn verkauft hat, war das
"Movie" und da duerfte der absolute Umsatz bzw. die geringe Zuschauerzahl,
die Betreiber von der Installation so einer Maschine abgehalten haben.
Aber selbst dort wurde das andere uebliche Zeugs angeboten.


Natuerlich, seit in Ittlingen Platzkarten eingefuehrt worden sind, sind auch
die Preise gestiegen. Ein einfacher Film kostet jetzt in der Woche DM 12,-
auch wenn er nur in einem der kleineren Saele (Tower 5 oder 6) laeuft.
Das erhoeht die Umsaetze. Ich kann nicht sagen, dass die Platzkarten unsere
Investition in Popcorn oder Getraenke erhoeht haetten. Auch im PFP haben
wir nicht mehr Geld fuer Knabberkram ausgegeben als anderswo.
Aber ich werde mal versuchen, bei einem der naechsten Besuche in Ittlingen
herauszufinden, worin die die Vorteile der Platzkarten sehen.

gruss
 frerich

--
Frerich Weingarten, 77723 Intragna, Pelzmühlweg 7    ///
Internet: racyta@ywod.tcqdyvjvpo.htpz-oslqti.vy     ///
Only Amiga makes it possible                   \\\ ///
A4000/040/25 - 26MB - 4GB :-)                   \XX//