Tja, erst weiterlesen, dann posten. ;) Jemand anderes haette den Sachverhalt
ja vielleicht auch schon klaeren koennen.


Ich habe den Kopf sogar mal gekippt, glaube ich. Am Anfang von L5 konnte ich
es mir auch nicht verkneifen, nach den Pflanzenblaettern zu greifen. Der
3D-Effekt ist einfach "geil".

Tschuess,
Orlando
--
Orlando Venrath                           Student of Computer Science
Steinhude                              E-Mail: i82t@enz.gtz-xfnzyh.ak
Germany              WWW: http://udk-nmwi.lkp.rtk-oxryrz.ta/~h36z/