Theo Pecks schrieb:
... nicht mal wach braucht man zu sein. Aber SOOOO eindeutig ist es
bei den meisten Filmen nicht. Ich suche immer noch Filme, deren
Handlung ich zwar nur noch bruchstückweise kenne, aber trotzdem
glaube finden zu können, weil sie ziemlich skurril waren.


-- 
Ivano Ingenschay	eMail: pfk<at>rz<dot>uni<hyphen>lgbu<qms>bg
Kenog	Tel:   0 36 41 (9-4 63 87)

Note:    e-Mail to isun32@inf.uni-jena.de will be automatically erased.
Beachte: e-Mail an uesk30@jvk.vnp-wdkl.yl wird automatisch gelöscht.