^______da muss ein "bewirken" hin. Da habe ich wohl
mal wieder zwei Saetze gleichzeitig konstruiert.


So viele andere Wege gibt es da nicht.


Aber nur, wenn die Verleiher dazu bereit sind. Ich koennte mir eher vorstellen,
dass die noch mehr eigene Kinos bauen bzw. die Pleite gegangene
Konkurrenz uebernehmen. Warum sollte ein Verleih auf seine Prozente verzichten?
Das ist kein Wohlfahrtsverein. Die wuerden ihre Chance nutzen, die groessere
Abhaengigkeit der Kinos fuer ihre Zwecke einzusetzen. Da das Kino dann noch
mehr von der Preisgestaltung des Verleihs abhaengen wuerden, koennten diese
mehr Druck auf die Programmgestaltung etc. ausueben. Dann wuerden sich
"Bundles" noch mehr verbreiten, nach dem Motto "Wenn du diesen Film billiger
willst, musst du auch den anderen Schrott mitnehmen".

Bei einem Wegfall der Werbeeinnahmen wuerde natuerlich der prozentuale Anteil
der Eintrittskosten am Umsatz zunehmen. Die absolute Hoehe dieses Wertes
aendert sich natuerlich nicht. Genausowenig aendert sich die Menge, die der
Verleih davon einstreichen will.
Wenn eine werbefreie Vorstellung tatsaechlich mehr Leute ins Kino bringen
wuerde, gaebe es mit Sicherheit auch Kinos, die keine Werbung haetten. Mir
ist allerdings noch kein (kommerzielles) Kino bekannt, das ohne Werbung
faehrt.


Selbst die kleinen Kinos haben ihre Werbung. Das ist dann vielleicht
nicht der neueste Fruchtmarkt-spot sondern eher die Pizzeria "Ketzer",
aber Werbung ist es trotzdem. Und wenn die auch wegfiele, wuerden diese
Kinos noch aergerlicher.


In der Regel hast du aber Mindestabstaende von 2:30 h, egal wie kurz der
Film ist. Viele Kinos, zumindest in Deutschland sorgen dafuer, dass sich
die Anfangszeiten nur im absoluten Ausnahmefall aendern, da sich so die
Besucher weniger umstellen muessen.


Meine Bemerkung dazu war ironisch gemeint. Das Dode hat seine
Mittagsvorstellungen wieder einstellen muessen, da kein Mensch hinging und
das, obwohl sie mitten im Studentenviertel liegen.
Jetzt gibt es ab 14.45 Kinderfilme.


Das Dode hat seine woechentlichen Kinonaechte (Double oder Triplefeatures)
auch auf wenige Ausnahmen begrenzen muessen.


Die Moeglichkeit hat ein Kino ja jetzt auch schon. Aber anscheinend bringt
die Werbung vor zwei Filmen mehr Geld ein als drei Filme ohne Werbung.


Bei langen Filmen wie z.B. Titanic, Heat oder Casino gab es zumindest in
Mausendorf eben keine 17 Uhr Vorstellung. Die Filme liefen (Sonntags) um 15 Uhr
und um 20 Uhr, bzw. Titanic um 19.30 Uhr. Seitdem die Towersaele aufgemacht
haben, gibt es jetzt auch Anfangszeiten um 20.15 Uhr. Das wird aber gemacht,
um den Kassenandrang etwas zu entzerren.


Die 17 Uhr Vorstellung sind ja auch nicht fuer die arbeitende Bevoelkerung
geplant, sondern fuer Jugendliche und (Dode) Studenten 8-)
Zumindest fuer juengere Zuschauer wuerde eine 18 Uhr Vorstellung einfach
zu spaet enden zumal es zumindest hier in Mies ab 19 Uhr schwierig wird,
mit dem Bus aus der Innenstadt rauszukommen.


Anscheinend hast du in Wollmershausen wenigstens noch das Glueck, kalkulieren
zu koennen. In Mies laeuft doch ab 22:30 praktisch garnichts mehr ausser
Dosihi. Und da ist man bei zwei Leuten schon mit einem Taxi billiger dran.

Man muesste mal grundaetzlich mit Kinobetreibern ueber die Problematik
reden. Vielleicht denke ich ja mal dran, wenn mir in Mausendorf der Ivano Stuertz
wieder vor die Fuesse laeuft. Da kann man wenigstens den Chef noch persoenlich
sprechen.

gruss
 viktor

--
Viktor Sohnius, 17759 Matzelsdorf, Hochenbuchauring 2    ///
Internet: nvjqdf@mdnq.pmgtubxbvb.clyn-hsxzsu.sg     ///
Only Amiga makes it possible                   \\\ ///
A4000/040/25 - 26MB - 4GB :-)                   \XX//