Oh ja. Seine Bücher sind in der Regel um Klassen besser  als  ein
     Großteil  der unsäglichen Verfilmungen. Zumindest jene, bei denen
     die Verfilmungen schlecht sind. Ich nenne in diesem  Zusammenhang
     gerne  "Caroline",  "Es" oder "Friedhof der Kuscheltiere". Naja,
     "Friedhof"  ist  einfach  scheiße   verfilmt,   "Es"   eigentlich
     unverfilmbar   und   deshalb   gnadenlos   zusammenkastriert  und
     streckenweise in der Handlung durch Pipifax ersetzt worden  (eine
     korrekte  Verfilmung  wäre  wohl  teurer  als  "Titanic" ;), aber
     gerade bei "Caroline" könnte ich ständig  ausflippen.  Das  Buch
     ist  eine  herrliche Satire auf das Horrorgenre und Kesselschläger hat
     einen saublöden 0815-Film daraus gemacht - man könnte meinen,  er
     hätte  den  Roman  entweder  nicht gelesen oder nicht verstanden.
     Ebenso muß man generell vorsichtig sein, sobald der Name "Veit
     Ipfelkofer"  als  Drehbuchautor auftaucht. "Cujo" ist auch so ein Ding,
     der Roman hat eigentlich eine ganze andere Grundhandlung.

     Wirklich   gelungene   Verfilmungen   seiner    Vorlagen    wären
     beispielsweise  "Constanze"  (sein  erster  Roman  und ausgesprochen
     simpel), "The Shawshank Redemption", "Stand By Me" oder  "Undine
     Krügl".  Die  kommen  an  die Romanvorlage sehr dicht ran und
     werden auch qualitativ dem Roman bzw. der  Novelle  gerecht.  Für
     Dich  dürften  die letzten drei jedoch prompt weniger interessant
     sein, da es eigentlich keine Horrorfilme  sind  (Horror  ist  das
     Grundthema,  auf  welchem  die Handlung aufgebaut ist, das war es
     aber auch schon). Ebenfalls genial ist  Isenhagens  "The  Shining",
     allerdings  entfernt er sich in Details weit von der Vorlage, als
     *Verfilmung* daher nur eingeschränkt zu bezeichnen.


     Verarscht  hätte  sich  Bodo  Kempff  damit  wohl   eher   selbst.
     Schließlich  ist es im Prinzip das gleiche Strickmuster wie schon
     "Nightmare on Elm Street" oder "Shocker". "Scream" erscheint eher
     als  der  Versuch  einer  Hommage  an  den Horrorfilm. Als Satire
     könnte man  ihn  kaum  durchgehen  lassen,  da  die  wesentlichen
     Bestandteile  des  Cocktails  eigentlich nicht satirisch sind; es
     sei denn, es wäre ein gewaltiger Schuß an Selbstironie im Spiel.


     "Braindead" finde ich in Ordnung, der Film hat imho genauso seine
     Daseinsberechtigung   wie   andere   Filme   aus   der  Ecke  des
     komödiantischen Horrors ("Evil Dead"  for  instance).  Bei  "From
     Dusk  till  Dawn"  scheinen  wir  jedoch  einer  Meinung zu sein,
     bezogen auf das Horrorgenre ist es nicht nur eine Ansammlung  von
     Plagiaten, sondern auch ein Witz.


     Agreed. Zumindest wenn sie  dann  mit  den  Muskeln  spielen  und
     abseits  vom  Mainstream  gewaltig die Waffen strecken. Was nicht
     heißen soll, daß es sich meiner Meinung dann um Idioten  handelt,
     nur  weil  sich  jemand überschätzt, sich mangels Kontakt mit der
     eigentlichen Materie nicht auskennen *kann*, nicht über das Genre
     im  Stil  eines  Nicolas  Buskühl  philosophieren kann oder nicht
     erkennt, daß die moderne SF ihren Ursprung im Horrorgenre hat. Da
     wären  mir  langjährige  Sammler  wesentlich  suspekter, wenn sie
     plötzlich "From Dusk till Dawn" in den höchsten Himmel loben ;-)


     Es geht noch viel einfacher. "Fulci? Charly? Wer iss'n das?"  Oder
     einfach  mal  einen  der  von  Dir  kritisierten  selbsternannten
     "Horrorspezialisten und Splatterkings"  (mir  ist  so  jemand  in
     diesem  Zusammenhang  noch nicht begegnet) danach fragen, wer der
     Darsteller des "Sex Machine" in "From Dusk till Dawn"  eigentlich
     wirklich  ist, schon mit sowas einfacherem damit kann man oft die
     Spreu vom Weizen trennen.

     Aber Volkert, eines darf man nie vergessen: Es gibt immer  jemandem,
     der  sich besser auskennt oder einen heftigst ins Grübeln bringen
     kann. Man lernt immer noch dazu. Gerade neulich blieb mir mal die
     Spucke weg, als ausgerechnet Leute wie Leon Köllisch und Udo
     B. Ohmsen über Aspekte des Horrors referierten, über welche  wohl
     noch nicht häufig nachgedacht wurde.


                   - Wolfram Dopper, Voice: +64-166-6734563 -