Hiho !


So geht es mir eigentlich immer mit Mester ... kann auch sein , dass
diese einfach nur immer schlecht verfilmt sind....bei Cerny habe ich
weniger Probs... habe aber auch noch nicht alle gesehen... die
Nightmare Serie gefaellt mir eigentlich komplett... aber ich sehe
diese nicht als Horror sondern das ganze als schwarze Komoedien...mal
abgesehen vielleicht vom ersteren, der ja weniger vom Humor lebt.


Ich glaube diese Klischees waren doch absicht oder ? War Scream nicht
eher als "verarschung" von anderen Horrorfilmen gedacht ?


Ich bin meist von einem Film sehr enttaeuscht, wenn andere ihn als
"DEN" Film hinstellen...erging mir so bei Braindead, From Dusk till
dawn etc. ....dabei will ich nicht wie manch einer  sich UNBEDINGT von
den anderen Leuten abheben und versuche irgendwelche Hollywutz Filme
schlecht zu machen... nur gefaellt es mir persoenlich auch nicht, wenn
jetzt jemand diese obengenannten Filme sieht und sich als
Horrorspezialist und Splatterking betitelt und gerade mal eher ne
Horrorkomoedie gesehen hat....wenn man ihnen dann  Suspiria, Church,
Demons etc.  oder aehnliches zeigt, sind sie dann ganz enttaeuscht ,
dass es nicht viel zu lachen gibt (wenn ueberhaupt)


Bye
    Italo