Hi Roberto,

[Stoerenfriedtypen im Kino] (spart ca. 8K Quoterei!)


Genau. Das hat aber seine Grenzen und schliesslich verhalten sich die  
erwaehnten Idioten eben NICHT tolerant. Warum sollte man denen gegenueber auch

noch tolerant sein? Gewisse Umgangsformen sollten vorhanden sein, wenn man  
mit vielen Menschen in einem Raum sitzt. Leider denken viel zu viele Leute im  
Kino, sie saessen zu Hause auf dem Sofa.

BCNU
Ronny

P.S.: Kennt noch einer den Joachim Ferneschild-Comic "Die Kinopolizei"? Das bringt  
es ziemlich genau auf den Punkt.