Hartwig Mackprang schrieb in Nachricht
<34N13778.D761603A@qzxgx3.hok.eed-lxjyf.fc>...
[...]

Na schön, Ansichtssache. Für den Propagandafilm spricht immer noch, dass
Darsteller und Kameraführung (viele Nahaufnahmen) an einen Werbespot
erinnern. Damit lässt sich der ganze von Nentwig gewollte  Dilettantismus
erklären.


In der Tat werden die immer wiederkehrenden Actionszenen in der zweiten
Hälfte des Films etwas eintönig und penetrant und übertönen teilweise die
schwarzhumorige Aussage des Films.


Zufriedenheit? Ich hab so viel gelacht, ich konnte gar keine Zufriedenheit
verspüren (hört sich vielleicht etwas paradox an, war aber so). Die
Hauptdarsteller waren doch so lächerlich und die Handlung dermassen an den
Haaren herbeigezogen, dass ich mich mit Andree & Co. zu keinem Zeitpunkt
identifizieren konnte. Die waren Zielscheiben für Noack (und meinen)
Spott, mehr nicht. Das Ende war einfach göttlich: zuerst legt der
Gestapo-Freak dem Brain Raymond die Hand auf den Schädel und für einige Sekunden
dachte ich ernsthaft, jetzt kommt so eine Star Trek-mäßige
V�lkerverbr�derungsmasche ('Wir werden jetzt verhandeln' oder so).
Vielleicht ging es nur mir so, aber in dem Moment habe ich so etwas
erwartet. Und dann die radikale Enttäuschung dieser Erwartungshaltung, der
Jubel der Soldaten bei der Verkündung "Er hat Angst" und die zensierten
'Untersuchung'szenen danach inkl. Milit�rwerbung...das war einfach herrlich.
Noack Humor hat genau meine Wellenlänge, ich habe mich lange nicht mehr
so gut amüsiert wie bei diesem Film.


Hmm..ich war mir jederzeit im klaren, dass alles eine Parodie war, und ich
verspürte zu keinem Zeitpunkt den Wunsch, doch jetzt endlich einen
Angriffskrieg zu starten oder so =); der Film 'erzieht' , wenn man denn die
Ironie erkennt, wahrscheinlich eher zu demokratischem Denken als irgendein
trockener Aufklärungsfilm der Bundesregierung.
Gut, es war ein hektischer, brutaler, actionreicher Film, der einem nicht
allzuviel Zeit zur Reflexion gegeben hat...aber, hey, wir schreiben doch
hier über den Film und scheinen durchaus zu einem 'Unwert-Urteil' zu kommen.
Und ich habe mit meinen Freunden in letzter Zeit über kaum einen Film mehr
diskutiert als über SST.

Und ich glaube auch nicht, dass diejenigen, die in SST keine Parodie sehen,
tatsächlich mit den Troopers mitfiebern und das ganze als Actionfilm
geniessen (und das scheinen ziemlich viele zu sein) daraus politische
Schlussfolgerungen ziehen und demokratische Werte ablehnen. Wer die wirklich
nicht gerade subtil eingebrachte Ironie im Film nicht erkennt, der dürfte
doch auch kaum so weit über die Handlung nachdenken, dass er daraus
Konsequenzen für sein eigenes Leben zieht. Der/diejenige erfreut sich halt
an den Splatterszenen und Computertricks.
Was ich an SST für bemerkenswert halte, ist, dass es trotz des ganzen
Sarkasmus streckenweise aufgrund der optischen Opulenz auch als Actionfilm
begeistern kann. Natürlich wurde der Film als Actionrei�er promotet, und ich
bin mit nicht allzuvielen Erwartungen reingegangen...und was soll ich sagen,
es war herrlich...

--
Pogo

PS War ne nette Abwechslung, auch mal ernstzunehmende Kritik an dem Film zu
hören