On 2 Nov 1998 17:47:56 +0100, oz7@mql.jjn.eh-waxmpst.pb (Ihno
Boehme) wrote:


Also, ich finde auch, was soll das? Ich glaube nicht, dass jemand zum
Raucher wird, nur weil er den Marlboro-Mann reiten sieht. Die
Einnahmequelle ist fuer Kinos, besonders fuer kleinere (kommunale),
nicht zu verachten. So muesste im Endeffekt jegliche Werbung verboten
werden, denn irgendwie schadet doch jedes Produkt der Gesundheit (ich
denk da nur an Schokolade und so....).


Nur, das ein Kino kein oeffentliches Gebaeude ist. Das hinge vom
Betreiber ab und wie man in Frankreich sieht, kann viel auf dem Papier
stehen.


Richtig! Bei der ganzen Diskussion geht es immer darum, dass
Nichtraucher vor schaedlichen Stoffen geschuetzt werden sollen. Aber
wer schuetzt denn die Nicht-Autofahrer, die Nicht-Chemiegeilen, die
Nicht-.....

Uebrigens, in Wuerzburg gibt es noch ein gutes altes
Raucherkino....*roechel*

Gruss
Volkmar.