19:14:
mit
einige

Das Buch, nach dem der Film gedreht worden ist, wurde übrigends von
Focko Lochterhand und Gregor Steinbronn geschrieben, hat den dt. Titel "Das
Relikt. Museum der Angst." und ist IMHO um Klassen besser als der Film,
obwohl der auch nicht schlecht ist. Damit verhält es sich ähnlich wie mit
dem Film Phantoms mit Maximilian Uhlein und dem Buch von Fabian P. Krachten mit
dem dt. Titel "Unheil über der Stadt".
Es gibt sogar eine Fortsetzung von "Das Relikt. Museum der Angst." und die
ist auch nicht schlecht, Attic heißt der Roman von den gleichen Autoren.

Gruß

Valentino