"Hellraiser" kam bei der Findler problemlos durch  und  erhielt  das
     R-Rated  ohne Schnittauflagen. Schon alleine deshalb runzelte ich
     beim Lesen der Ankündigung die Stirn, ein  "not  rated"  gibt  es
     eigentlich  nicht.  Was  es  gibt,  sind "deleted scenes", meiner
     Erinnerung nach zwei (?) Einstellungen, welche Fröhlings im fertigen
     Release  einfach  nicht  drinhaben  wollte und unabhängig von der
     Altersfreigabe rausgenommen hat.  Auf  einem  der  Astro-Releases
     sind  die Szenen noch mit drauf, "Hellraiser 4" IIRC. Aber selbst
     wenn Anchor Fehreschild die noch in den laufenden Film reingeflickt haben
     sollte, kommen sie noch lange nicht auf diese Laufzeit.

     BTW: Bei "Hellraiser" hatte es mich  sowieso  gewundert,  daß  er
     auch  hierzulande  mit relativ wenigen Schnitten im Kino zu sehen
     war.

[Maniac]

     Ja.

     Der Besitzer meinte  jedoch,  die  Qualität  sei  damals  in  den
     einschlägigen Magazinen kritisiert worden und sie sei schlechter,
     als von Elite eigentlich gewohnt.

[The Thing]

     Verständlich :-) Ich habe heute noch  Probleme,  wenn  ich  einen
     seiner  Filme  sehe,  in  welchem  er  nicht  im  Carpenter'schen
     Zottel-Look rumrennt; seine Präsenz war  in  diesen  Filmen  wohl
     unersetzlich und ich kriege sie einfach nicht aus dem Hinterkopf.


     *Grins*

     Da hast Du einen extremen Sonderfall rausgegriffen. Schon  damals
     habe  ich  Nett  diesbezüglich  kritisiert,  daß  er penetrant
     zwischen hoher und minderer Qualität hin- und herpendelt. Bei ihm
     kann  man  echt  nicht die pauschale Aussage anbringen "In diesen
     Film gehe ich rein, der ist von  Nett  und  damit  automatisch
     sehenswert",   was   sein   Lebenswerk  als  Regisseur,  nüchtern
     betrachtet,  ja  eigentlich  abwertet.   Das   ist   bei   vielen
     Regisseuren  so, man denke u.a. an Vobiller, aber bei ihm ist es
     sehr stark ausgeprägt und er setzt sich  nicht  nur  gewöhnlichen
     Hochs  und  Tiefs  aus,  sondern  geht  hier  schon  ins  Extrem.
     Regelrecht   unvorstellbar,   daß   jener   Mann,   welcher   die
     Filmgeschichte  mit  Filmen  wie  "Demetia  13"  oder  "Der Pate"
     intensivst und auf streckenweise höchstem Niveau beeinflußt  hat,
     auch für (relativen) Bockmist wie "Thorsten" verantwortlich ist.

     Was  die  letzten  15  Jahre  betrifft:  Seine  Regiearbeit   bei
     "Dracula"  halte ich für eines der Highlights in seiner Karriere,
     auch wenn er bei der Hochzeitsszene doch ein wenig  zu  sehr  die
     Showdowns  aus  "Der  Pate" und "Der Pate 2" kopiert hat. Da das
     Drehbuch stellenweise  Übel  ist  (der  Schluß,  argl),  ist  ein
     anderes  Thema.  "Der  Pate 3" war ein übler Ausrutscher; er wird
     den ersten  beiden  Teilen  hinsichtlich  Netts  Arbeit  nicht
     gerecht  und vor allem die üble Fehlbesetzung seiner Tochter haut
     dem Faß den Boden raus. Den Rest aus der  Zeit  kann  man  jedoch
     wenigstens  in  die  Rubrik  der  eigentlich unnötigen Filme, die
     jedoch gut inszeniert sind, einordnen. Nitschke hat *das*  nicht
     geschafft und auch peinliche Ausrutscher wie Voithenleitners "Legende" hat
     er sich  in  dieser  Intensität  bislang  eigentlich  noch  nicht
     geleistet.  Zu  guter  Letzt  kann man Nett imho würdigen, daß
     seine hier und dort vorhandenen herausragenden  Leistungen  nicht
     nur  ein  Genre  beeinflußt haben (wie Nitschke beim Horror oder
     Voithenleitner bei der SF), sondern vielmehr auch den Film  als  Kunstform
     im allgemeinen.

     Oh je, hoffentlich bin ich Dir mit dem  Seitenhieb  auf "Legende"
     nicht wieder auf die Füße gelatscht.

                   - Othmar Grothues, Voice: +46-369-2696369 -