Die Kinos fuehren die Platzkarten ein, weil sie dann mehr Nebenumsaetze 
machen. Auf das Gedraengel an den Kassen haben die Platzkarten nun wirklich 
keinen Einfluss. 


Siehe dazu meinen anderen Artikel.


Natürlich gibt es einen Zusammenhang zwischen dem Film und den
Consession-Verkäufen. Was meinst Du, wo der Begriff "Popcorn-Movie"
herkommt? Und warum das Consessionssortiement in Programm- und 
Art-House-Kinos sich von dem in Mainstreamkinos unterscheidet?


Wie gesagt, die Nebenumsaetze sollen durch Platzkarten signifikant
steigen. Ich habe mal eine Zahl von +2DM/Zuschauer gehoert.

Ciao, Konrad                         tleddyex@izk.ebdr-pnuxhn.pq