Leuchtet ein, ist mir aber nicht aufgefallen.


Vielelicht lag's auch daran? Ich sasz weit vorne. Da liegen die beiden
Doppelbilder so weit auseinander, dasz dsie vielleicht weniger
auffallen.
Der 3D-Effekt war auf
jeden Fall ueberwaeltigend. Ich glaubte, Gegenstaende naeher bei mir als
die Koepfe der Davorsitzenden zu sehen. Dies sei auch erwaehnt, damit
potentielle Besucher nicht abgeschreckt werden.

Ab hier OT:


Da gibt (oder gab es bis vor kurzem) das Problem, dasz es keine Monitore
(oder vielleicht lag es auch an der Grafikhardware der Rechner) mit
ausreichender Zeilenfrequenz gibt, um hochaufloesende Bilder ausreichend
schnell darzustellen. Da behalf man sich mit dem guten alten
Interlaced-Verfahren, ein Bild wurde auf den geraden, das andere auf den
ungeraden Zeilen dargestellt. Beim Betrachten von eindrucksvollen
groeszeren Grafiken im Ueberblick auf dem Messestand stoert das wohl
kaum, wenn man aber daran arbeitet und Details anschauen will, ist es
sehr suboptimal.

Italo Fischedieck