ausfallen.

WAS? WO?

Wie wird das denn in Amerika gemacht? Letztes Jahr war ich dort in einigen
Kinos und ausser einigen Trailern und zwei Kinoeigenwerbungen gibt es dort
keine Werbung vor dem Film. Sehr entspannend. Eine Karte kostete so um die
$8, dasselbe wird hier verlangt und man muss eine halbe Stunde Werbung
ertragen.

Tschuess,
Urban
--
Urban Castens                           Student of Computer Science
Wandsbek                              E-Mail: m48p@hol.uon-qbjdqj.xg
Germany              WWW: http://prq-akcv.vec.ssv-oozlte.ws/~a50r/