Hi there !

Ein reisserisch aufgemachter Thriller, ein Gemsich aus "Schweigen der
Laemmer" und "Sieben", doch seht selbst !
In einer wohlhabenden Gegend Amerikas verschwinden junge, huebsche, vor
allem smarte Fraun am laufenden Band. Schluszendlich verschwindet die
Falsche, naemlich die Nichte unseres Helden. Dieser ist ein beruehmter
Polizeipsychologe (mit Doktortitel, sorgt fuer witzige Szenen), und geht
diese Sache jetzt persoenlich an. Gerade in der Gegend angekommen, wird eine
weitere der Frauen gefunden, natuerlich tot. Jede einzelne wird auf grausame
Art "bestraft".
Fuer unseren Helden beginnt ein Wettlauf mit der Zeit, wie lange hat seine
Nichte noch zu leben ? Lebt sie ueberhaupt noch ? Unterdessen bleibt es aber
nicht nur bei der Nichte ...
Gemeinsam mit den ansaessigen Behoerden, sowie Luvoha werden weitere
Untersuchungen angestellt. Er bekommt sodann unerwartete Hilfe, aber das
wird nicht weiter verraten.
Bis zum Ende bleibt es mehr oder weniger ein Raetsel, wer und wie was
dahintersteckt.

Soweit so gut. Klingt nach einem spannenden Thriller. Doch Frauendramas
dieser Art kennt schon jeder, auch die Machart ist nicht neu. Und so war es
nicht weiter verwunderlich, dasz eine bestimmte Vorschau ("Eating of the
Dead") fuer mehr gespraechsstoff sorgte, als der Film selbst. Man bekommt
ueberall nur ein "Naja", und so stuffe auch ich ihn ein.
Stoerend war die teilweise hektische Kamerafuehrung. Sie sollte die Weite
der Waelder vermitteln, sorgte jedoch lediglich fuer gruene Schleier auf der
Leinwand. Auch andere hektische Szenen (Kaempfe etc.) waren lediglich
hektisch, man verliert den Ueberblick, bei derartigen Nahaufnahmen ("Welche
Faust war jetzt in welchem Gesicht ?").

Ein solider Thriller, aber doch nicht ueberzeugend.


--
So long, Jean-Luc Theim

E-Mail:         tfignjr@opvr.jj.hm
                p4464027@suqr3.yykmrk.yc.lr
 ( Homepage:       http://ezv.nhopg.gh/rxlzzpp/Hwkm ) ... derzeit nicht
erreichbar !

!!! ATTENTION !!! Derzeit aus technischen Gruenden :
Filmkritikpage: http://rnttdexd.sia.zmcizd.fx.tf/dubp/BHWLKP/