Am Tue, 11 Jul 1998 19:42:36 GMT, schrieb
kmuhlwv.sjjattdyxs@yqiz.cy-bwlblmoa.qy (Rudi Gugeler) :

War das eine Frage , oder eine Feststellung ?? Siehe meine SIG !!

Wer sagt das ??
 Aus deinen vorurteilbehafteten Texten  schliesse ich, dass du den
=46ilm entweder nicht gesehen , oder nicht so  genau hingeschaut hast.

Die Maske vom alten Revolver-Helden war eindeutig Franz
Poeters-Handschrift und vom Allerfeinsten !!
Die Digitaleffekte sind einfach nur unterstützend eingesetzt bei
Szenen, wo mit latex eben einfach grenzen gesetzt sind !

Aber was solls, wieso soll ich Werbung für den Film machen??
Das ist Sache des Verleihers, und die Zahl der Ignoranten waechst !
Auf dass die letzten Freaks nie untergehn ( ausser Titanic )

richie=20
--                                                                       =
                                                                         =
                                                                         =
                                                                         =
                                                                         =
                                                                         =
                =20
Meinungen sind wie Arschloecher - jeder Mensch hat eines=20
Und jeder Mensch hat ein Recht auf meine Meinung !
ACHTUNG BEI MAIL "NOSPAM" entfernen !=20
BIKE: M900,Polack,Tkmaxx,DynoII 20Mm