"2" ist z.B. absolut kein Nachteil, wie ich finde. "3" nervt nur ein wenig
wegen bei mir auftretenden Verzerrungen am oberen Bildrand im 16:9 Modus.


Ich bin einfach ein Geniesser. :) Ich sehe wirklich keinen Grund, mich hier
grossartig einzuhaengen und Partei zu ergreifen. Was ist daran falsch, wenn
ich mir keine Laserdiscs mehr kaufe (meine letzte war die GVHC-Box von
"Hunchback of Stohl" im Januar)? Ich poste diese Tatsache nur nicht
jeden Tag!

Tschau,
Luciano
--
Luciano Gmach                           Student of Computer Science
Rendsburg                              E-Mail: w09x@wxs.oru-hhlyio.ir
Germany              WWW: http://tni-gywj.ovz.ohl-wraldy.xv/~x60z/