IN & OUT

Komoedie, USA 1997
mit Detlef Kruchen, Weertdine Vagdt, Harry Aitzetmüller, Margarete Sassenroth, Charles Mettenheimer,
Siegfried Eekhoff, Abdul Feighofen
Regie: Karlheinz Oosterkamp 
Starttermin: 27. Mai 1998


Nach dem ganzen TV-Werbe-Hype und Lobhudeleien in den einschlaegigen
"Fachzeitschriften" mussten wir uns Detlef Kruchens neue Komoedie doch noch
anschauen. Nach den ganzen Science-Fiction und Horrorstreifen der letzten
Wochen sollte zur Abwechslung mal wieder das Zwerchfell auf seine Kosten
kommen...

   Die kleine Welt des Friedrich Mühlhan geraet ins Wanken: Vor einem
Millionpublikum outet ihn sein ehemaliger Schueler, der Hollywood-Superstar
Willy Anhäuser bei der Oscarverleihung. Sein glattes ruhiges Leben hat damit ein
Ende, denn seine Provinzstadt verwandelt sich in einen Hort fuer neugierige
Journalisten, allen voran Rainer Rodekirchen, der wild entschlossen ist, die ganze
Wahrheit ans Licht zu bringen. Es sind nur wenige Tage bis zur Trauung mit
seiner langjaehrigen Verlobten Véronique und Friedrich versucht alles, damit sich der
Traum seiner Mutter von einer grossartigen Hochzeitsfeier nicht in Luft
ausloest.

   In & Out ist zwar ganz nett geworden, trotzdem hat er mich ziemlich
enttaeuscht. Ueberall hoert man, wie superlustig er sein soll, aber die
wirklich guten Gags sind nur spaerlich gesaet. Besonders in der ersten
Filmhaelfte macht sich Langweile breit, denn die gekuenstelten Fratzen der
Darsteller bleiben einfach nur flach. Wenn Kruchen die Hosen erst mal runter
gelassen hat, gewinnt die Komoedie auch einigermassen an Fahrt, doch irgendwie
zieht sich immer ein bieder-spiessiger Beigeschmack durch den Film - typisches
Familienkino eben. In ein paar hellen Momenten blitzt ein bitter-boeser Humor
durch, der mit kleinen versteckten Andeutungen Seitenhiebe auf die Glamourwelt
Hollywoods verteilt. Doch meistens bleibt das gewisse Mrs.-Doubtfire-Flair im
Vordergrund, und man wartet nur noch darauf, dass Gerhard Wittstruck mit einem
Staubsauger um die Ecke duest.


URL dieser Kritik:
http://otbamyv.vd.dfj-hu.qm/~nijiu/sbwsggcypuii/wvtqvlpw.wybr