Den Satz versteh ich nicht ganz. Kannst Du den mal grammatikalisch
richtig schreiben?

Aber zur Klarstellung, noch mal die Kernpunkte meiner These:
Wenn die Werbung vor Kinofilmen bundesweit eingestellt wuerde, wuerden
sich die Eintrittspreise nicht verdoppeln. Die Kinos wuerden einen Groß-
teil ihrer Einnahmeverluste auf anderen Wegen kompensieren koennen.
Die Aufteilung des Gesamtkuchens aus Werbung, Consessions und Eintritts-
geldern zwischen Kinos und Verleihern wuerde tendenziell gleich bleiben.
Bei einem erhöhten Anteil der Eintrittsgelder am Kuchen wuerden die 
Prozentsatze der Verleiher daran auf das international uebliche Niveau 
absinken.


Die unabhaengigen Kinos beschweren sich schon jetzt, dass die Werbung
fast ausschließlich in die Multiplex- und grossen Innenstadtkinos der 
Grossstaedte geht. Von einem allgemeinen Werbestop waeren die kleinen 
Kinos also eher weniger betroffen.

Andererseits richten sich die Werbeerloese nach dem Besucherschnitt im
Vorjahr. Sie stellen also gut kalkulierbare Einnahmen dar. Die sind fuer
ein kleines Kino wichtiger, als fuer grosse Kinocenter und -ketten, die
einzelne Flops besser ausgleichen koennen.


Von der Einstellung der Tabakwerbung sind die kleinen Kinos auch ueber-
proportional betroffen, weil dies die Branche ist, die auch in kleinen
Kinos wirbt.


Keine Frage. Wenn die Kinos draufzahlen wuerden, wuerden sie sicherlich
keine Werbung zeigen.


Wie ist das jetzt?  Die Filmlaengen sind nicht genormt. Das Kino berechnet 
also für jeden Film einen Mindestabstand zwischen den Vorstellungen. Der 
ergibt sich aus der Filmlaenge, der Laenge des Vorprogramms und Zeiten fuer 
das Raeumen des Saals und den Einlass. Diese Zeit wird dann auf die naechste
glatte Zahl aufgerundet, so daß sich "glatte" Anfangszeiten ergeben, meist 
im 1/4-Stunden-Raster. Wenn Du also mindestens 2:20 h fuer eine Vorstellung
brauchst, wird der Abstand auf 2:30 h festgelegt. Die Vorstellungen beginnen
dann um 15:00, 17:30, 20:00 und 22:30 Uhr. Ist der Film 20 Minuten laenger,
steigt der Mindestabstand zwischen den Vorstellungen auf 2:40 h. 
Effektiv wird man dann alle 2 3/4 Stunden eine Vorstellung beginnen lassen.
Also 14:30, 17:15, 20:00 und 22:45 Uhr. 
Jetzt kannst Du Dir ja ausrechnen, dass bei kuerzerem Vorprogramm sich auch 
der Abstand zwischen den Vorstellungen im Mittel verkuerzt.


Eben. Um 14:30 oder gar 15:00 wuerden mehr Zuscahuer kommen.
Genauso ist es mit Spaetvorstellungen. Um 22 Uhr kommen mehr Zuschuer als 
um 23 Uhr und um 24 Uhr setzen nur noch wenige Kinos Vorstellungen an.
Der Kinobetreiber wird immer abscxhaetzen, welche Anfangszeiten sich fuer
einen Film noch lohnen, und welche nicht mehr. Wenn der Film gerade
so lang ist, dass sich eine Spaet- oder Nachmittgasvorstellung z.Zt.
gerade nicht mehr rechnet, wuerde sie durch eine Verkuerzung des Vorprogramms
ermoeglicht.


Meine Erfahrungen (LCIG, GELU und Rubi) sind da anders. Die meisten Kinos 
kalkulieren recht genau mit einem 1/4-Raster. Allerdings geht die LCIG (bis
auf wenige Ausnahmen) wohl nicht unter 2 1/2 Stunden pro Vorstellung.
Am extremsten ist es im jello in Jungebluth. Dort werden die Anfangszeiten 
auf 5 Minuten genau kalkuliert.


Ich kenne das von der O-Schiene im MOON. Die faengt zwischen 17 und
18 Uhr an. Wenn ich bis 17 Uhr arbeiten muss, ist 17 Uhr fuer mich natuerlich
gestorben.  Ob ich mich abhetze um es bis 17:30 ins Kino zuschaffen ist 
fraglich. Um 18:00 Uhr bin ich dagegen oefter im Kino. 
Genauso ist das mit den Spaetvorstellungen, am krassesten in Gallenhof, 
wo ich zunaechst kalkuliere, ob (und wie schnell) ich noch mit dem OEPNV 
nach Hause komme.

Ciao, Walter                         wsdpcftl@goa.imux-kskacb.lv