Die Daten:

     Titel:                 Zombie / Dawn of the Dead - The Perfect
                             Collection
     System:                NTSC (Japan)
     Katalognummer:         XKZV-380
     Studio:                ZVG
     Hersteller:            keine Ahnung, ich kann kein japanisch ;)
     Status:                erhältlich
     Listenpreis:           20.800 Yen
     Erscheinungsdatum:     ??.01.1996
     Jahr:                  28. 01. 23
     Freigabe:              Unrated
     Bildformat:            1.33:1, japanische Untertitel
     Ton:                   Mono (analog/digital)
     Discs:                 4 Seiten (CLV)
     Kapitel:               keine
     Transfer:              Film, 16mm und 35mm
     Innenhülle:            Karton, ungefüttert
     Besonderheiten:        o Box-Set, silberfarben
                            o Romero-Cut (140 Minuten)
                            o Argento-Cut (119 Minuten)
                            o Interview mit Joël Esselborn (20 Minuten)
                            o Illustrierte Beilage (japanisch)


     Der Kommentar:

     Dieses Release ist zwar ausgeprochen teuer,  lächelt  den  Kenner
     des  Films  jedoch  gewaltig  an - wo sonst findet man die beiden
     ursprünglichen Versionen des Films in  einer  hübsch  aussehenden
     Box vereint?

     Die äußere Aufmachung und die Versprechen über den  Inhalt  waren
     aber auch schon das einzig positive, was man über diese "Perfekte
     Sammlung" sagen kann.

     Auweia.

     Wer den Film als nicht gruselig  genug  empfand,  wird  hier  den
     nackten  Horror  erleben.Ein Zitat aus "Apocalypse Now" wäre hier
     nicht nur auf den  Inhalt,  sondern  auch  auf  die  Bildqualität
     übertragbar: "Das Grauen. Das Grauen.". Absolut konkurrenzlos und
     ohne jegliche  übertreiben  u-n-v-o-r-s-t-e-l-l-b-a-r  mies.  Was
     normalerweise  rote  Farbe  hat,  ist  braun.  Was  gelb war, ist
     orange. Was blau war, ist hier grün.  Was  grün  war,  ist  oliv.
     Mahlzeit,  wohl  bekomm's.  Das  Ganze  wird  noch  garniert  mit
     unzähligen weißen Punkten - achwas *Flecken*.  über  die  Körnung
     kann  man  nichts sagen, die geht im Farbschlieren-Dessert unter,
     genau wie die Schärfe und  Details.  Man  nehme  eine  Filmrolle,
     lasse  es eine Stunde im Wasser liegen und werfe es danach in den
     Wäschetrockner - sowas in der dieser Art hat  man  wohl  mit  dem
     Master  gemacht,  zumindest  erweckt dieses Release den Eindruck.
     Man hat  es  sogar  geschafft,  den  kompletten  Film  derart  zu
     verhunzen,  daß  praktisch  keine  Qualitätsunterschiede über die
     gesamte Laufzeit der beiden Filme festzustellen  ist.  Da  keine
     der  Discs über einen TOC verfügt, erscheint da schon beinahe als
     selbstverständlich.

     Ach ja, wenn es noch  jemanden  interessiert:  Die  Pressung  ist
     fehlerfrei, gute japanische Qualität.

     Der Ton ... komisch, der  ist  exakt  in  der  gleichen  Qualität
     vorzufinden,  wie  von früheren Releases gewohnt. Den hat man bei
     der Vernichtung des Materials wohl überhört.


     Vor diesem Release kann man nur warnen. Ein  heißer  Favorit  für
     die schlechteste Laserdisc aller Zeiten. Man muß schon beinharter
     Komplettist sein, um in dieser Box einen Sinn zu sehen -anschauen
     wird  man  sie  dann  jedoch wohl auch nicht, es wäre unter aller
     Würde, selbst auf einem schwarzweißen  12-Zöller.  Also  auf  gar
     keinen  Fall auf die äußere Aufmachung hereinfallen und schon gar
     nicht denken, daß der Preis  von  fast  500  Mark  hier  Qualität
     verspricht.


                   - David Eibl, Voice: +62-204-0841469 -