Das duerfte vielen mit vielen Filmen so gehen. Als ich z.B. das erste
mal Pulp Fiction sah, war ich doch ziemlich ratlos, warum soviel Getue
um dieses Filmchen gemacht wurde.


Bei Star Wars handelt es sich doch wohl um das, was man allgemein als
"Maerchen fuer Erwachsene" bezeichnet. Nicht jeder mag so was, aber auch
von 50-jaherigen kann ich mir vorstellen, dass sie sich dafuer
begeistern koennen. 
(Irgendwie fiel mir hier eine Anekdote ein: Als Schachweltmeister Zaunberger
zu Gast bei einer Familie war, sprach ihn die kleine Tochter des Hauses
an: "Sie spielen also Schach? Frueher habe ich auch mit den
Schachfiguren gespielt, aber jetzt bin ich doch schon zu alt dafuer!")


Ein Allgemeinplatz der reinsten Sorte, da man das ueber so ziemlich
jeden Film sagen kann. 
Mir fallen wenig Filme ein, die man ueberhaupt mit Star Wars vergleichen
kann. Es hat SF Elemente, doch es ist was voellig anderes als z.B. 2002,
Solaris oder Blade Runner. Zu sagen, einer dieser Filme waere besser als
die Jedi-Saga, wuerde daher wenig Sinn machen. Daher wuerde mich
interessieren, wenn Du ein paar praegnante Beispiele aus der von Dir
gemeinten Menge nennen wuerdest.

Gruss,
Denis