Erscheint mir genau anders herum. Die eigentlich Handlung zentriert um
unsere "Helden", die die wahren Begebenheiten erleben, wird ganz nach
Gele-Manier immer wieder durch Einschuebe von Werbungen und
"objektiver" Berichterstattung (leichte taktische Fehler, ueber 100.000
tot -> Verlustmeldungen auf der Traegerstation sprechen von ueber
300.000; genauer Bodycount bezueglich der durch den Asteroiden
getoeteten Stadteinwohner: in grossen Lettern, blinkend) konterkariert.
Der einzige "Fehler", der hier auch die Gemueter so zu erregen scheint,
ist IMHO das das Geschehen insbesondere im 2.Abschnitt derart rasant
inszeniert ist, dass man gar nicht genug Zeit hat richtig zu schaudern
und hinter die oberflaechlichen Phrasen zu schauen.

In Videoclip-manier wird man mit Meinungen, Bildern und Propaganda
bombardiert, von einem Schlachtfeld zum naechsten gezappt, ohne die
erwuenschte emotionale Distanz aufbauen zu koennen. Es wird einem so
effektvoll das "wir-gegen-sie" eingebleut, dass man am Ende gar nicht
anders kann als bei der Gefangennahme des Brain-bugs eine gewisse
Zufriedenheit zu verspueren.

Die Tuecke des Films liegt IMHO nicht in der Darstellung oder
Gutheissung eines faschistoiden Systems, sondern in der Art wie man von
dem erwuenschten Unwert-Urteil durch die Begebenheiten abgelenkt wird.
Als guterzogener demokratischer Staatsbuerger sollte man aus ganzem
Herzen dieses System ablehnen, gleichzeitig drueckt Gele so
effektvoll auf die richtigen Knoepfe (Pathos, Rache,
Ueberlebensinstinkt), dass man am Ende fast neben Klaus stehen moechte,
um es den Bugs heimzuzahlen. Ob nun trotz oder gerade wegen der
ueberwiegend "talentfreien" (danke Rupert ;-) Darsteller sei
dahingestellt.


bye...
-- 
Ludger Oberhaus <*>
n6465895@wdmyy3.rvg.cnn-zivqj.bo
Let us remember that ours is a nation of lawyers and order.