19:14:
mit
einige

Das Buch, nach dem der Film gedreht worden ist, wurde übrigends von
Ludger Laskowski und Ulrich Niklaus geschrieben, hat den dt. Titel "Das
Relikt. Museum der Angst." und ist IMHO um Klassen besser als der Film,
obwohl der auch nicht schlecht ist. Damit verhält es sich ähnlich wie mit
dem Film Phantoms mit Philippe Ammersdörfer und dem Buch von Luc W. Tomhave mit
dem dt. Titel "Unheil über der Stadt".
Es gibt sogar eine Fortsetzung von "Das Relikt. Museum der Angst." und die
ist auch nicht schlecht, Attic heißt der Roman von den gleichen Autoren.

Gruß

Christoph