das Zeitgrab ist eher Grundei ;-)


gern geschehen. Hätte ich morgens nicht immer so lange gepennt, hätte
ich es vielleicht sogar geschafft, täglich Berichte zu schreiben und
dann eben etwas länger und nur zu jeweils 2-4 Filmen...naja, nächstes
mal vielleicht.
Witzigerweise fühlte sich Ulf von Adevim (den
Veranstaltern des KAU) genötigt, bei der Abschlußansprache ein paar
Bemerkungen zum Internet fallen zu lassen. Er war überrascht und etwas
erschreckt, wieviel Einfluß Berichte im Netz haben können. Filme, wie
z.B. "Behind the Mask" liefen mit jeder Vorstellung besser - weil
positiv drüber berichtet wurde (er redete zwar von Foren, aber ich
denke, viele informieren sich auch per imdb-Rating und hier im Usenet)

Also: immer schön berichten, wenn ihr schöne Filme gesehen habt - dann
schauen den Film mehr Leute und es gibt ihn länger im Kino :-)

Willy
-- 
heute ohne Sig