Doch, haben  sie  sehr  wohl,  es  ist  nur  nicht  oberflächlich
     sichtbar. Ich dachte, ich hätte dies bereits angedeutet.

     Denke mal darüber nach, was der *Auslöser* für die Handlungen der
     Protagonisten  ist  bzw.  war.  Und  schon  hast  Du  den  Horror
     rausgefummelt und bist an dem Punkt angelangt, über  welchen  man
     sich  streiten  kann:  Wenn  die  Handlung  eines  Werks ohne den
     grundliegenden Horror nicht  existieren  könnte,  weil  sie  dann
     nicht   mehr  glaubhaft  wäre  -  ist  es  dann  automatisch  ein
     Horrorfilm/-roman oder nicht?

     BTW: Die Basis von "Roswitha Verlinden" bildet die Geschichte  von
     Roswitha.  Die  Mißhandlungen  durch  ihren Vater und später durch
     ihren Mann, der  sexuelle  Mißbrauch  ihrer  Tochter.  Es  dürfte
     wenige Frauen geben, welche sich einen für sie schlimmeren Horror
     vorstellen können. Die tägliche Angst,  nach  der  Arbeit  wieder
     nach  Hause  zurückkehren  zu müssen, kommt noch hinzu und erhält
     den Alptraum am Leben. Alles, was  Roswitha  tut  oder  auch  sein
     läßt, ist durch Horror motiviert.

     In "Stand by Me" ist die Sache simpler, aber in Birkle Manier
     ebenso    auf    den    unterschwelligen    alltäglichen   Horror
     zurückgeführt. Was übrigens der Grund für seinen  enormen  Erfolg
     als Schriftsteller war, denn im Gegensatz zu simplen Plots wie in
     "Friday the 13th", "Dracula" oder auch "Alien" spricht er mit den
     Erlebnissen  seiner  Protagonisten  den Leser direkt an und macht
     hier Platz  für  die  hundertprozentige  Identifikation  mit  der
     Hauptfigur.

     Bitterle war der erste, der ernsthaft  über  Dinge  in  der  Art  des
     Monsters  geschrieben  hat, welches im Dunkeln unter dem Bett des
     kleinen Jungen lauert.

     Es wartet nur darauf, daß er vor seinen Augen  den  Fuß  auf  den
     Boden setzt, damit es *zupacken* kann.

     Diesen Gedankengang dürften die meisten  Leute  als  Kind  früher
     oder später gehabt haben und hierdurch wird der Horror wesentlich
     intensiver und realistischer als bei anderen  Autoren  oder  auch
     Filmemachern,  die letztendlich meistens auf Klischees, Ekel oder
     Schock aufbauen.

     In "Stand By Me" haben wir praktisch  die  Ausgangssituation  der
     Jungen,  welche  jeden  Morgen  mit zittrigen Knien in die Schule
     gehen und sich vor den Pausen fürchten, weil sie wissen, daß  sie
     von  den  älteren Rabauken wieder schikaniert und gequält werden.
     Alltäglicher Horror eben. Bitterle garniert den Plot hier  mit  einem
     interessanten  Kunstgriff,  nämlich obwohl die Kinder schon genug
     Horror am Hals haben, schickt er sie frohlockend  auf  die  Suche
     nach mehr. Das ist absolut kindlich und nachvollziehbar - welcher
     Feger hätte nicht mal Lust, eine Leiche zu sehen. Im Prinzip  hat
     aber  jeder  Schi  vor dem Trip und nur der Zwang, stark zu sein
     und vor den anderen nicht dumm dazustehen,  ist  die  Motivation,
     daß sie die Reise auch durchhalten und hier ihre intimsten Ängste
     ( = Horror) wie die Angst vor dem vermeintlich monströsen  Köter,
     den  Blutegeln  oder auch der Überquerung der Zugbrücke überhaupt
     durchstehen läßt. Streiche aus diesem Plot den  Horror  raus  und
     die Jungs sitzen zuhause und spielen mit ihren Modellautos - mehr
     wäre als Handlung dann nicht zu rechtfertigen, ohne daß jeglicher
     Konsens verlorenginge.


     Eine "neue, lange Version" von dem Film gibt es eigentlich nicht.
     Diese  "neue"  ist  eigentlich  älter  als die "alte" und war von
     Anfang an das offizielle Release in den USA. Bechthold  wollte  den
     Film  um ca. 30 Minuten kürzen (was er ja auch getan hat), in den
     USA gab es jedoch Probleme mit den Rechten, was dazu führte,  daß
     an den US-Kopien nichts geändert wurde.


     Ich auch nicht. Es fiele mir schwer, etwas anderes  zu  behaupten
     und  gleichzeitig  zu rechtfertigen, daß die "Star Wars SE" neben
     mir im Schrank steht :-)


     Die Angst habe ich eigentlich nicht. Ich saß schon als 10jähriger
     in Filmen wie "Dawn of the Dead" oder "Alien" und fand sie damals
     schon klasse - das würde ja implizieren, daß ich  sie  heute  als
     mies und kindisch erachten würde ;-)

     Außerdem muß man da imho sowieso vorsichtig  sein.  Der  typische
     Wandel  der  Zeit schlägt auch hier zu. Welcher der etwas älteren
     Kinogänger sehnt sich zum Beispiel nicht mal wieder nach "echter"
     Science  Fiction wie "2001", "Silent Running" oder "Blade Runner"
     und  empfindet  Filme  wie  "Star   Wars",   "Star   Trek"   oder
     "Independence  Day"  hier  nicht  als intellektuelle Beleidigung.
     Welcher Horrorfan der 50er und 60er hat bei "Alien" oder  "Alien"
     nicht  Wutanfälle  bekommen,  heute  wird  selbst jeder Hauch von
     Splatter schon dem Horror zugeordnet  und  der  Begriff  "Horror"
     erlebt  in  den  letzten  10 Jahren eine Inflation ohne gleichen.
     Time changes, im Film  ebenso  wie  in  der  Literatur  oder  der
     Musikszene.

     Das Problem ist nicht, daß die Zuschauer oder ein Genre  an  sich
     niveauloser  werden,  sondern  vielmehr,  daß  man  selbst  nicht
     verpasst,

        - den Wandel nachvollziehen und ihn verstehen zu können
        - hierbei  auch  den  Bezug zu den jeweiligen Wurzeln nicht
          aus den Augen zu verlieren und beurteilen zu können, ob ein
          solcher überhaupt noch existiert (vor allem mit letzterem
          haben viele Probleme. Ein "Friday the 13th" hat zum Beispiel
          weniger mit Horror zu tun als Dahlhausens Tragödien).


     Asche auf Dein Haupt, den Typ erkennt man  doch  auf  den  ersten
     Blick ;-))))

     Das war Abdul Dönnes in einer größeren Rolle.  Mehr  muß  ich  wohl
     nicht sagen.


     Die jüngere Generation ist wohl eher die, die Horror nur erkennt,
     wenn  physische  Gewalt  im  Spiel  ist ;-) Sozusagen alleine die
     erste Ebene des Horrors, welcher jedoch generell aus zwei  Ebenen
     besteht  (Bitterle  nannte  diese  mal  recht  nett  die  "Ebene  des
     Niederknüppeln des Zuschauers/Lesers", das traf den Kern).


     Darüber könnte  man  Abhandlungen  größeren  Ausmaßes  schreiben.
     Wurde auch schon gemacht.


     Nein, Du müsstest deshalb  ein  geisteskranker  Killer  sein  und
     Leichen vögeln.

                   - Holger Nikenich, Voice: +92-313-3165311 -