Hi all!

Ich habe eine Frage zu Ermaessigungen an Kinokassen. In manchen Kinos
bekommt man als Angehoeriger einer Randgruppe (z.B. Studenten,
Schueler, Rentner, Zivis oder Grundwehrdienstleistenden :-) eine
Ermaessigung auf den regulaeren Eintrittspreis. Das ist aber nach
meiner Erfahrung sehr unterschiedlich geregelt: Die Ermaessigung gilt
in manchen Kinos nur fuer bestimmte Vorfuehrungen oder bestimmte
Plaetze. Dazu meine Fragen:

1.) Gibt es da eine gesetzliche Grundlage?
Soll heissen: Muessen die Kinobetreiber bestimmte Personen billiger
einlassen oder tun sie das freiwillig? Habe ich unter bestimmten
Voraussetzungen ein Anrecht auf eine Ermaessigung? 

2.) Werden die Kinobetreiber dafuer irgendwie entschaedigt?
Und wenn ja: Von wem? Oder wird die Ermaessigung nur zu Werbezwecken
erteilt, um fuer Minderbemittelte einen Anreiz fuer einen Kinobesuch zu
schaffen?

3.) Gilt die Ermaessigung auch fuer Personen, die ihre
Ermaessigungsberechtigung im Ausland erhalten haben?
Der Fall: Mein franzoesischer Kollege leistet z.Z. seinen Zivildienst
in Deutschland ab, er hat auch einen Ausweis, der ihm das bestaetigt.
Kann er eine Ermaessigung verlangen?

TIA

Gruss Leo