Maurice Siegeln befleissigte sich in <87HC332R.N4PG9M37@fzrctwvf.vz>,
uns folgendes zu Gesicht zu bringen:


In Pfaffenbach:

Ufa-Palast (mit 20 Minuten Werbung inkl. 2-3 Vorschauen):   15DM
3001 (mit 5-8 Minuten Werbung inkl. 2-3 Vorschauen): 12 DM


O.k., die Kinos zeigen verschiedene Filme. 

Dennoch wuerde ich einmal gern eine genaue Kalkulation sehen,
wieviel denn tatsaechlich die Werbung bringen soll.

Hat die hier jemand?


Benno
-- 
Meine Signatur wurde bei den letzten Haushaltsberatungen 
zur Rettung des Standorts Deutschland eingespart.