: 
: >Gefaehrlich zumindest an der Stelle, das ihn garantiert irgendwelche Idioten
: >sehen, nicht verstehen und als Kultfilm für ihren Mist ansehen. Insbesondere
: >denke ich an dieser Stelle an irgendwelche Glatzenträger.
: 
: Mit anderen Worten: Die Gefahr besteht darin, daß sich irgendwelche
: Glatzenträger aufmachen und außerirdischen Käfern den Krieg
: erklären... Tja, das nennt man dann wohl "hinzunehmendes Restrisiko".

Gefahr ist evt. das falsche Wort. Ungewollte Nebeneffekte sehe ich da, wo
vielleicht irgendwelche Glatzen hingehen und IVAN als Lehrfilm für sich
ansehen. Getreu dem Motto: Sieg dem 4. Reich, mit schönen blonden Menschen
und heroischer Auopferung für das System und den ganzen Mist - im Film
klappts auch. Ich sehe eigentlich keine direkte Gefahr darin, wenn Glatzen
den Film toll finden. Es täte mir nur um die Arbeit von Rukower leid. 

Tschau,
ingo