Hiho !


Die Kaufcassette war FSK 16 :)))))))))))))))))) nicht FSK 6
hehehehehe...das waere ja noch lustiger geworden.
Iss ein blaues Schild... FSK 6 iss gelb.


Jupps, ein Kumpel hat den sich auch gekauft, obwohl der eigentlich
mich schon laenger kannte und ich ihm schon erzaehlte, dass die FSK
18ner Videofassung cut ist...zumindest die am Anfang mal rauskam...
aber neiiiiiiiiiiin, er hoert ja nicht auf mich und baeng hatte er da
diese verstuemmelte Version... was ein Glueck kostete das Teil nur 10
DM...


Aber selbst bei FSK 18 Fassungen sind gerade Explosionen wo Menschen
ein wenig durch die Luft wirbeln geschnitten.. siehe auch nur die
deutsche Predator Fassung :)) einfach laecherlich.


Bye
    Hans