Harry Klingenschmidt befleissigte sich in
<76UI462G.12BH43M8@vkwotmp.o-osijoqc.ucv-dkgurqfgb.tm>, uns folgendes
zu Gesicht zu bringen:


Das kommt mir ein bisschen sehr viel vor. Was ich gehoert habe (nur
Geruechte im Zuge des Tabakwerbeverbots), war, dass die Werbung gut
die Haelfte des Einnahmen*anteil* des Kinos ausmacht (also abzueglich Anteil
des Verleihers, Steuern usw.. Das duerften dann nur einige Mark sein.

Max
-- 
Meine Signatur wurde bei den letzten Haushaltsberatungen 
zur Rettung des Standorts Deutschland eingespart.