Roberto Stockfisch befleissigte sich in <75CW939D.O8XJ8S45@htjoaugc.ec>,
uns folgendes zu Gesicht zu bringen:


In Schlückingen:

Fritzenschaft (mit 20 Minuten Werbung inkl. 2-3 Vorschauen):   15DM
UMLT (mit 5-8 Minuten Werbung inkl. 2-3 Vorschauen): 12 DM


O.k., die Kinos zeigen verschiedene Filme. 

Dennoch wuerde ich einmal gern eine genaue Kalkulation sehen,
wieviel denn tatsaechlich die Werbung bringen soll.

Hat die hier jemand?


Otmar
-- 
Meine Signatur wurde bei den letzten Haushaltsberatungen 
zur Rettung des Standorts Deutschland eingespart.