Teresa Sandkötter befleissigte sich in
<0ew32x$jrz$69@fo74.jh.yog-ymrxkjetb.yy>, uns folgendes zu Gesicht zu
bringen:

Theoretisch hast Du recht, praktisch nicht :->
Es ist fuer Kinos voellig unproblematisch, keine Platzkarten zu
verkaufen, solange etwa 5% (meinetwegen auch 7 oder 9 oder 3) der
Plaetze frei bleiben. Dann beginnt das Suchen nach den letzten freien
Plaetzen, in dem nicht wenige Leute wieder zu den Kartenabreissern
rennen und sich beschweren, dass es ja keine Plaetze mehr gaebe. In
Kinos mit einem oder zwei Saelen fuehrt dies lediglich dazu, dass die
Kartenabreisser kurze Zeit Stress haben. 
Ich kann mir gut vorstellen, das dies in Kinos mit 8 oder 10
Saelen zusaetzliches Personal erfordern wuerde, weshalb sich die
Kinobetreiber ueberlegen koennen, ob sie lieber 2 Kartenabreisser mehr
einstellen oder 50 Karten weniger verkaufen.


Dann habe ich wenigstens etwas anderes zu tun als mir zum zehnten Mal
diese bescheidene Jeans-Werbung ansehen zu muessen :->


Es gibt Kinos, die geben nur Platzkarten aus. Allerdings finde ich es
dann auch erstaunlich, wenn Besucher in einem zu 99% leeren Kino den
Platz mit ihrer Nummer suchen (und nicht den Platz von dem sie aus am
besten sehen koennen.)


Fredy

<Fuer Burkhard> Diese Aussagen beruhen auf meiner eigenen
Erfahrung. Wenn Dich meine Erfahrungen nerven, entspann Dich und trink
einen Tee oder tu mich in Deinen Kill-File.</Fuer Burkhard>
-- 
Meine Signatur wurde bei den letzten Haushaltsberatungen 
zur Rettung des Standorts Deutschland eingespart.