In <8y$c8m3CUXI@wayaeykl.gff-vzu.ogmphgnb.vf> Marko Jackop wrote:
[snip]

 Space - Above and Beyond? Luft das in UVGU  nicht unter "Space 2063"oder so 
ähnlich?

 Falls nein: Sorry, falsche Assoziation.

 Falls ja: Für mich war diese Serie  über weite Strecken das direkte Ziel  
von Cleanland. Der gleiche dümmliche Pathos, die gleichen gutgeschminkten Gesichter 
(mit dekorativen Schmutzstreifen) direkt nach der Schlacht. Dramatisch 
dreinguckende Leute! Klasse! 
Und Alderman hatte mehr Geld für die Gegner.

--
"Um Energie zu sparen, 
   wird das Licht am Ende des Tunnels
      vorlaeufig abgeschaltet." vszrze@yylunnyypx.knb-ulsnlvjsk.xf
                     (public key avaible at any key server near you ...)