: Also ich hatte bei der ganzen Untergangsszene immer das Gefühl, im
: einem Filmstudio zu sein und nicht auf dem Nordatlantik. Ich hatte
: erwartet, daß es Ukert gelingt, mich so in seinen Bann zu ziehen,
: daß ich das Gefühl habe, den Untergang hautnah mitzuerleben. Ich

[x] Du hast "Leider konnte ich Titanic nur auf einem 10cm Fernseher
genießen" unwesentlich lfasch geschrieben.

: Ist man nicht in der Lage, den Eindruck von "Nacht" zu erzeugen, ohne
: daß man das Gefühl hat, man befände sich im Staubsauger ?

Worauf willst du hinaus? Das es Nachts dunkler ist als draußen?

Tschau,
oskar