Die Daten:

     Titel:                 Phantasm II
     System:                NTSC
     Katalognummer:         87402
     Studio:                Wolbers'
     Hersteller:            TGFZ Home Video
     Status:                erhältlich
     Listenpreis:           $34.98
     Erscheinungsdatum:     01. 11. 21.??.1988
     Jahr:                  01. 11. 21
     Freigabe:              R-Rated
     Bildformat:            1.33:1 (1.85:1)
     Ton:                   Dolby Surround
     Discs:                 2 Seiten (CLV)
     Kapitel:               keine
     Transfer:              Film
     Besonderheiten:        keine


     Der Kommentar:

     Die Farben sind eine winzige Spur zu blass und  schwarze  Flächen
     sind  zu  hell.  Allgemeines Farbrauschen und mangelhafte Schärfe
     fallen unangenehm auf.  Leichter  dot  crawl,  der  jedoch  nicht
     sonderlich   stört.   ärgerlich  ist  eher,  daß  dieses  einzige
     erhältliche Release des Films mal wieder in 1.33:1  verwurschtelt
     wurde. Die Bildqualität ist unterdurchschnittlich, allerdings für
     Genre-Verhältnisse noch akzeptabel.

     Die Qualität der Pressung ist durchschnittlich.  Hin  und  wieder
     kleinere Dropouts. Der fehlende TOC ist recht unangenehm.

     Der  Ton  ist  verhältnismäig  gut  gelungen.   Kein   störendes
     Rauschen, ein wenig mehr Bass wäre jedoch schön gewesen.

     Das Cover zeigt das Filmplakat, auf der  Rückseite  die  üblichen
     Szenenfotos  und der notorische Werbetext, wie toll doch der Film
     ist. Kein nennenswerter Informationsgehalt.


     Fazit: Nicht besser und nicht schlechter als erwartet.  Kann  man
     sich  anschauen  und  Fans  der  Phantasm-Reihe können ohne allzu
     große Bedenken zugreifen.


                   - Winfried Kleyheeg, Voice: +03-928-0833505 -