Ich hab da ein paar Erfahrungswerte mit einem 40-Plaetze-Kino: das
befindet
sich mit drei anderen Saelen (insges. 300 Plaetze) in einem Haus in
einer
Mittelstadt. Die Technik ist fuer diese Groesse ausreichend gewesen
(soll
heissen: Stereo), Einrichtung bzw. Bestuhlung dafuer sehr gut. Dieses
Kino
wurde gerne fuer Filme verwendet, die
- entweder ausliefen und die letzte Woche noch fuer eine Handvoll
  Nachzuegler gespielt wurden (Bei Skin Deep und Pretty Woman waren es
in
  diesem Kino ein paar Wochen mehr)
- oder Filme, die nur fuer ein sehr spezielles Publikum (also fuer das
  Programmkino) bestimmt waren.
Aber ich denke, das lohnt sich wirklich nur im Verbund mit anderen
Kinos,
wo bereits das Personal und Infrastruktur vorhanden sind. Denn fuer 40
Plaetze (das zugegebenermassen verdammt wenig ist) extra einen
Vorfuehrer
einzustellen, ist vielleicht doch etwas uebertrieben :o)

Franz