So geschickt war das nun auch wieder nicht. Ich habe ja prinzipiell nichts  
gegen Filme, deren Handlung auf dem Nieveau einer Bravo-Foto-Love-Story  
dahindümpeln. Pretty Woman z.B. war wirklich wunderschön.
Den Untergang der Titanic damit (und mit vielen lächerlichen Tricks) zu  
verballhornen ist für mich aber eine kaum zu ertragene Mischung.
Und wenn man dann noch den Anspruch hat, eine genaue Rekonstruktion des  
Untergangs liefern zu wollen, wie ich kürzlich hier erfahren habe. Ich  
weiß nicht. Manchmal ist weniger mehr.
Nodorft (Unterste-Bahrenberg) bleib bei Deinen Leisten und drehe endlich T3. Von mir  
aus kann das auch mal wieder der teuerster Film aller Zeiten werden.

Größe Valerius
-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)