Das ist eine Milchmaedchenrechnung.

Die Zahl beruht wohl auf der Annahme, dass die Einnahmen der Kinos aus 
der Werbung ausschließlich durch erhoehte Eintrittspreise kompensiert 
werden, aber alle anderen Parameter, einschließlich der Aufteilung der 
Eintrittsgelder zwischen Kino und Verleih unveraendert bleiben. 
Die Verleiher wuerden sich dann eine goldene Nase verdienen.

Im internationalen Vergleich ist der Anteil der Verleiher an den
Eintrittsgeldern in Deutschland besonders hoch. Die Kinos kommen
trotzdem auf ihre Kosten, weil sie mit der Werbung zusaetzliche 
Einnahmen haben, die sie nicht mit den Verleihern teilen muessen. 
Wenn die Werbeeinnahmen wegfallen wuerden, wuerden die Verleihmieten 
unter Druck geraten, so dass zusaetzliche Einnahmen aus Eintrittspreis-
erhoehungen den Kinos (und nicht den Verleihern) zu gute kaemen.

Ausserdem wuerden durch den Wegfall der Werbebloecke die Kinos auf der
Kostenseite entlastet. Wenn bei drei Vorstellungen am Tag je 20 min.
Werbung wegfallen wuerde, spart der Kinobetreiber den Lohn fuer eine 
Stunde. Er koennte also einen kleinen Einnahmeverlust durchaus verkraften.
Schliesslich wuerden die Zuschauerzahlen ansteigen. Durch den Wegfall
der Werbebloecke wuerde der Abstand zwischen den Vorstellungen kleiner.
Die Nachmittags- und Spaetvorstellungen koennten zu zuschauertraechtigeren
Zeite anfangen. Evtl. waeren auch zusaetzliche Vorstellungen moeglich.
(Potentielle Zuschauer, die jetzt durch die Werbung vergrault werden 
dabei noch nicht beruecksichtigt.) 

Insgesamt koennte die Eintrittspreiserhoehung also sehr moderat ausfallen.

(Zum Beweis: Schaut Euch andere Laender ohne Werbefilme an. Sind die
Eintrittskarten dort teurer als hier?)

Ciao, Günther                               rraugaub@qnx.sjot-hfjndp.fp