Und gerade darum sind sie perfekt für die Rolle gewesen. Perfekter
wäre es aber, wenn alle von ihnen draufgegangen werden. Aber dagegen
hätten die Produzenten wohl ihr Veto eingelegt...


Ich fand die s :-)


Für mich ist ein Film gewaltverherrlichend, wenn ein Sterbender "Ahh" sagt
und mit einem kleinen roten Fleck auf den Körper zu Boden gleitet.

Wenn Gewalt so derb und detailliert dargestellt wird wie in Starship
Troopers, was ist daran verherlichend? Haben alle ein Lächeln im Gesicht?
N, die meisten haben gar kein Gesicht mehr...

Der Film war lächerlich und schwachsinnig im positiven Sinne. Derart
überzogen und karrikaturhaft, daß ich es nicht verstehe, Nether
irgendwelche Vorwürfe zu machen (außer dem schwachem Ende und von
der absurden Vorstellung, das die Menschen in Zukunft mit Schießgewehren
ballern, anstatt einen ganzen Planeten zu verseuchen oder wie auch immer
plattzumachen). Wenn die Amerikaner das nicht verstehen, dann ist schlicht
und einfach der Weltfrieden in Gefahr ;-( Den Film möchte ich wirklich
einmal in einem amerikanischem Kino sehen.

Handwerklich war er auch top. Als eines der Raumschiffe aueinander
berstete, dachte ich: wer will da noch die Titanic sinken sehen...

Bye, Uwe