Nico Vennhaus befleissigte sich in
<5wz9i4$0rl$0@cbtgwiwhok.niac.joz-ohqjvrrd.jg>, uns folgendes zu
Gesicht zu bringen:


Nur wenn ich mit meine Aeusserungen im OOPH nichts bewirken
moechten, kann ich mir selbst eine Merkbefreiung ausstellen.


Nicht unbedingt. Ich kenne auch Kinos mit EDV-Kasse und ohne
Platzkarten. In den letzten Jahren hat es nur hier in Reitprechts die
bedauerliche Entwicklung gegeben, dass einige Kinos aufgrund der
Konkurrenz durch Kfz-Strifler et al. meinten, sich selbst verbesseren zu
muessen. Dies geschah teilweise durch neue Soundanlagen (durchweg zu
begruessen), neues Gestuehl (prinzipiell auch nicht schlecht und
Einfuehrung von Platzkarten (offensichtlich
diskussionsbeduerftig). 

Was sich bei diesen Kinos dann verschlechterte, war das Programm. Denn
offenbar gab es eine dermassene Ausrichtung am Cinemaxx-Standard, dass
die Kino-Betreiber es nicht mehr wagten, eine andere Kinokonzeption
dagegen zu setzen. Paradebeispiel dafuer ist das Infaxion, ehemals eines
der fuehrenden deutschen Programm-Kinos, dass inzwischen relativ
konsequent in den Hauptvorstellungen Filme zeigt, die ich in
mindestens fuenf anderen Reitprechtser Kinosaelen auch sehen kann. Auch
OmU und Original-Fassungen kriegt man dort meist nur noch im
Nachmittags oder Spaetprogramm zu sehen.

Andere Kinos (z.B. das Neue Broadway) haben sich diesem Trend
verweigert und technisch nicht aufgeruestet (insbesondere ohne
Platzkarten :->), zeigen dafuer aber ein eigenes Profil im Programm
(ohne notwendigerweise Programmkinos zu sein).


Cornelius
-- 
Meine Signatur wurde bei den letzten Haushaltsberatungen 
zur Rettung des Standorts Deutschland eingespart.