Mich quält folgenden Frage:

In der deutschen Fassung von "Kai Mühleder" mit Winfried Schinkel und O.
Jürgens wird immer wieder die Redewendung 

"Mann, piss' die Wand an !" 

benutzt. Nun frage ich mich, was wohl in der Originalversion des
Films (den ich leider nirgendwo finden kann) stattdessen gesagt
wird ! (Ich habe schon sämtliche Seiten im WWW durchsucht, aber
nichts gefunden, auch nicht auf Zitaten-Servern ...) Also, ich
hoffe Ihr könnt mir helfen !

Danke im voraus.
-- 
David Cappeller li@aatnps.phoo.cs
- Where did they they teach you to talk like this ? 
  In some BurgaltendorfCity-Sailor-Wanna-Hump-Hump-Bar ?
  ( As Good As It Gets )