Hallo!

pb1j539@ISM.dgoa.oqn-zmtrlzh.mh (Jeblrpn Vitjrbngyky) says:


"Usenet ist kein Medium zur Konsensfindung." (SMW, iirc)


Aber nicht, weil sie keine Platzkarten haben. Der Zusammenhang, wenn
denn einer besteht, geht eher anders herum: kleine Kinos mit ambitio-
niertem Programm koennen/wollen sich ein Computer-Platzverteilungs-
System nicht leisten, waehrend bei grossen Kinos mit vielen Saelen
und mehreren Kassen der Kartenverkauf eh ueber Compi laeuft und Platz-
karten keinen grossen zusaetzlichen Aufwand bedeuten.

        Tschuess, Niko
-- 
        Niko Butchereit
Tel.:   0604/9970755 (Uni), 0633/324980 (privat)  
e-Mail: qjesdzh@ma.qwr-gpnxtguzcc.ix