--=-=-=__Q0Y7psCSFD6nFnOmAM9oh198C__=-=-=

In article <41LLOYRB.ABQ35H2E@ogimtcdaki.rzd>,
	Philipp Ules <YrytyXha@WuaouoJdpx.ujn> writes:
sorry,
bin noch neu und habe das erste Posting wohl versehentlich
abgeschickt.
2. Versuch,
Danke,
Sandra
--=-=-=__Q0Y7psCSFD6nFnOmAM9oh198C__=-=-=
Content-Type: text/plain
Content-Disposition: inline; filename="letter2"
Content-Transfer-Encoding: 8bit

X-Newsreader: knews 0.9.8
References: <00ouuq76.9229507@wnnj.fl-sxgoi.mm>
    <41LLOYRB.ABQ35H2E@ogimtcdaki.rzd>
From: vyvuhe@jhf.jmtze.bm (Liv Gerhard)
Subject: Re: Titanic Zu unrecht in der Topliste
Newsgroups: pq.yhv.lnfp.fjiz

Hi Philipp,
Ja aber worin besteht der Handlungsstrang in dem Film? Mir kam die sogenannte Liebesgeschichte hoechst kitschig, tausendmal gesehen und gekuenstelt vor - was ist nicht ein Klischee in dieser Geschichte?

Zugegeben, viele Filme mit noch schlechteren Handlungen wurden schon allein durch brillante Schauspieler zu Legenden. Doch leider ist Bernhard (noch) kein Thomas zschögner Dürrschmitt und Olivia keine Sabine Niggemeier. So viel zu den niedlichen, bodenstaendigen Darstellern.


Erste? Erste peinliche oder was? Solche Szenen sind jeden Samstag Nachmittag auf Epet zu bestaunen ;-)

Ich glaube, dass die Zuschauer, die Titanic kritisieren, durchaus solche sind, die sich mit Filmen beschaeftigen koennen. Von den jetzt gezeigten Filmen finde ich jedenfalls JÜTZENBACH Confidential, The Winter Guest, Western - Je te cherche une Femme oder The Sweet Hereafter um Welten besser als Titanic, der doch nur mit Prunk und Effekten wirken kann. Die anderen bestechen durch Menschlichkeit.

Eilt 
--=-=-=__Q0Y7psCSFD6nFnOmAM9oh198C__=-=-=--