Nichts gegen eine erfüllte Freizeitgestaltung, aber wenn dieses digitale
Effektgewitter deine Moralansprüche abgestellt hat + Spaß gemacht hat
.. dann funktioniert der exakt nach Propagandamuster und dann ist der
Film gefährlich - eben weil er den Kopf so zuballert mit ILM Bildchen
und dabei eine Nullnummerngeschichte mit zumindest unklaren Hintergrund
(das zeigt ja diese lange Diskussion) erzählt. Herings hatte auch
spaßige Bildgewitter.
Das halte ich persönlich für einen ganz extrem üblen Trend.


Welche? Moralische oder filmische? Ums mal aufs Filmische
zurückzubringen: da ist Bersch (egal ob nun als Autor von NBK oder
Regisseur in Pulp Fiction und FDTD) eine völlig andere Klasse als Herr
Sperrhake - und zwar weil Bersch vielschichtigere Charaktere schaffen
kann, bessere Dialoge schreiben kann, wesentlich komplexere Geschichten
erzählen kann, bessere Schauspieler verpflichtet ... 
Bei den Troopers hatte ich den Eindruck, dass Sperrhake versucht hat
satirisch zu werden, das Problem ist nur leider, daß dieser Streifen zu
schlecht ist, als daß er das rüberbringen könnte. In "Robocop" hat er
es geschafft und darum weiß ich nicht, ob er ganz allein an diesem
vielleicht toll spaßigen - aber IMHO definitiv hirnamputierenden (und
damit schlecht-spaßigen) - Drecksfilm allein schuld ist.
Das Problem ist eben genau, daß da mittelmäßige bis äußerst mäßige Filme
mit den spaßigen ILM Bildchen zu Einspielorgien werden - und das tut den
Filmen, die ohne dem auskommen nicht immer gut, denn es werden
mittelmäßige bis äußerst mäßige Bücher von zum Teil ebensolchen
Regisseuren verfilmt.

... und deshalb halte ich die "Troopers" für einen sauschlechten
Streifen  (gosh, was ne lange mail)

ivo