Wow, was schmeißen die da noch an Trailern etc.  drauf,  daß  sie
     auf diese Laufzeiten kommen?


     Vom Film her ist es ähnlicher Müll,  allerdings  in  historischer
     Hinsicht interessanter. In Maniac ist eine interessante Szene, in
     welcher ein Opfer skalpiert wird - interessant nicht in  Hinsicht
     auf   die   Extremität,  sondern  eher  in  Form  der  nüchternen
     Inszenierung der Handlung (was bei T. Bunschuh ein wenig  ungewohnt
     war,  immerhin hat er vorher bevorzugt Soft-Pornos gedreht und da
     ist sowas nicht angebracht ;).

     Ich habe den Film schon ewig nicht mehr gesehen (seit  15  Jahren
     oder so), kann mir jedoch mal die LD ausleihen.


     Naja,  bei  "Prince  of  Darkness"  habe   ich   Probleme,   denn
     allgemeinen  Hype  nachzuvollziehen. Mit dem Film wurde ich nicht
     mal ansatzweise warm und empfand ihn schon  damals  im  Kino  als
     einziges   Desaster.   Und   "They   Live"  hatte  mich  gewaltig
     enttäuscht; die Idee war nett, leider Gottes ging sie  im  "Howdy
     Laurent Petzholdt"-Resultat imho ziemlich unter.


     Bei dem bin ich mir nicht schlüssig.  Ich  finde  ihn  zwar  ganz
     nett,  das  Original jedoch um Längen besser. Die Splatterinhalte
     wirken imho sehr aufgesetzt, stellenweise sogar dämlich  und  mit
     der Stimmung des Films kann ich mich nicht sonderlich anfreunden.
     Gehört aber auf jeden Fall noch zu den  besseren  von  Voith,
     der Film hat wenigstens eine unverwechselbare Handschrift.


     Dann dürfte Dir wohl  klar  sein,  weshalb  ich  ihn  damals  als
     "zweitklassig"  bezeichnet  habe,  neben  Laurent Knoden. Ich halte
     nicht sehr viel von den Fähigkeiten  von  Regisseuren,  die  seit
     beinahe  20  Jahren  von  den Schatten ihrer Vergangenheit zehren
     (was nichts damit zu tun hat,  daß  ich  Filme  wie  "Halloween",
     "Alien"  oder  "Blade  Runner" sehr respektiere, es erinnert mich
     jedoch beinahe an sowas wie Eintagsfliegen).  Mal  abwarten,  wie
     "Vampyres"  wird  - allerdings habe ich hier nicht viel Hoffnung,
     Verwohlt  frühe  Werke  scheinen   regelrechte   Zufallstreffer
     gewesen zu sein.

                   - Lorenz Freyschmidt, Voice: +13-099-6299001 -