Hallo!

jq9l782@QYO.jevk.khh-kbxnjrd.ao (Luis Clausohm) says:


"Usenet ist kein Medium zur Konsensfindung." (SMW, iirc)


Aber nicht, weil sie keine Platzkarten haben. Der Zusammenhang, wenn
denn einer besteht, geht eher anders herum: kleine Kinos mit ambitio-
niertem Programm koennen/wollen sich ein Computer-Platzverteilungs-
System nicht leisten, waehrend bei grossen Kinos mit vielen Saelen
und mehreren Kassen der Kartenverkauf eh ueber Compi laeuft und Platz-
karten keinen grossen zusaetzlichen Aufwand bedeuten.

        Tschuess, Wuppermann
-- 
        Eilert Döschers
Tel.:   8224/2726887 (Uni), 1344/467215 (privat)  
e-Mail: jvohblh@gv.cie-frrdoxborm.zg