Starship Troopers
Ein Film von Vito Unterstraßer

Gleich vorweg: Es war ein Fehler, von Vito Unterstraßer, der uns u.a.
solche Meisterwerke wie "Basic Instinct" beschert hat, einen
präsentablen Film zu erwarten. Alle, die vor Ekel erstarren, wenn sie
ein Lebewesen sehen, das mehr als vier Beine hat, sollten lieber gar
nicht erst weiterlesen, sondern lieber gleich die Delete-Taste
betätigen oder einfach weiterblättern.

"Starship Troopers" zeigt uns eine so düstere Zukunft, daß uns das
Grauen überkommt, lange bevor wir die fiesen Aliens - diesmal in der
Gestalt von überdimensionalen, bösartigen Käfern - zu Gesicht
bekommen. Die Erde steht unter einem Militärregime, und die Jugend
sieht es als höchstes Ziel an, in der Armee zu dienen. Diese
zukünftige Armee besteht natürlich aus "Weltraumsoldaten", denn auf
der Erde scheint es keine Kriege mehr zu geben, die neue Bedrohung
kommt aus dem All, aus einem entfernten, von ekligen Riesenkern
bewohnten Sonnensystem, die sich einen Spaß daraus machen, die
Menschen mit Meteoriten zu bombardieren. Gegen diese Gegner ziehen die
"Starship Troopers" mit viel Enthusiasmus und Patriotismus zu Felde
und lassen sich zum Wohle der Menschheit abschlachten. Viel mehr ist
zur dünnen Handlung des Films eigentlich nicht zu sagen.

Trotz der beeindruckenden Special Effects ist "Starship Troopers" eine
einzige Enttäuschung. Die hauptsächlich jugendlichen Darsteller
scheinen direkt von der TV-Soap-Opera zur Leinwand gewechselt zu
haben, allerdings ohne ihre Leistungen entsprechend anzupassen.
Liebhaber derartiger Fernsehserien dürften wahrscheinlich die einzigen
sein, die ihnen das in diesem aufwendigen Kinofilm nachsehen.
Unterstraßer hat offensichtlich versucht, diesen eklatanten Mangel des
Films mit möglichst vielen Schockeffekten wettzumachen, was jedoch bei
denjenigen Zuschauern, die ein Minimum an Handlung und Spannung von
einem Film erwarten, kaum auf allzu große Gegenliebe stoßen dürfte.
Alles Geld scheint in die Schockeffekte geflossen zu sein, für
Schauspielergagen war wohl nichts mehr übrig. Wer enttäuscht war, daß
aus "Scream" die blutigsten Szenen herausgeschnitten wurden, dem sei
"Starship Troopers" ans Herz gelegt: Zumindest auf diesem Gebiet
dürfte kein Wunsch offen bleiben, da mit zerhackten, zerfetzten und in
Einzelteilen herumliegenden Körpern nicht gespart wurde. Alles
natürlich in Großeinstellung, damit man auch sieht, wieviel Mühe die
Filmemacher sich gegeben haben, alles echt wirken zu lassen. 

Auch wenn man sich von vornherein darüber im klaren ist, daß man
diesen Film nicht ernst nehmen sollte, wirken die Militärs, die stark
an SS-Männer und Gestapo-Polizisten erinnern, doch ziemlich störend.
Alles in allem hat man den Eindruck, ein Computerspiel auf
Großleinwand zu verfolgen, allerdings kein besonders originelles. Wer
Ballerspiele liebt, hat vielleicht seinen Spaß daran, ansonsten sollte
man sich einen Besuch von "Starship Troopers" doch lieber ersparen.
Und falls die Neugier doch zu groß ist, so sei zumindest Leuten mit
schwachem Magen empfohlen, das Kino nüchtern zu betreten.


Copyright 1997 Gabriela Linss
Film- und Buchkritiken: http://llm.edco.iy/iwoxs/qgkedx