Gunter Kugeler wrote in message
<69o162pi.404143683@vroe.lfh-fsakxmcp.fx>...

Mir ist da eigentlich gar nichts unzulaengliches aufgefallen, hoechstens an
einer Stelle ein Haerchen, was natuerlich daran erinnert, dass man es mit
einem Film zu tun haben. Das Bild war ansonsten wirklich perfekt und
geflimmert hat auch nichts. Normales IMAX habe ich nur im Museum Klamottenfee
Raiffeisenmarkt gesehen, unter nicht so optimalen Bedingungen...


Tschau,
Sandro
--
Sandro Zscherpe                           Student of Computer Science
Großschwabhausen                              E-Mail: u45n@ado.bxw-brahvc.pz
Germany              WWW: http://vna-uwqa.jsb.rvh-btovpa.xu/~e38b/