Gustav benutzte die Tastatur am 26.08.98 so gegen 22:18 um dem
Thread "Re: Kinos allgemein / Werbung" ein paar Bytes hinzuzufügen:

FM> In guten Kinos mit zwei Projektoren gibt's die Pause nicht. (Einer
FM> fuer die Werberolle und einer fuer den Hauptfilm.) Und da aergere
FM> ich immer sehr ueber die Leute, die dann mitten in der Werbung -
FM> vielleicht sogar noch im THX-Trailer - durchs Kino stiefeln und
FM> Laerm machen.

Laut irgendwelchen Richtlinien für die Vorführung von Werbung *muß*  
zwischen Werbung und Hauptfilm ein Pause sein, der Vorhang
(wenn vorhanden :-) ) zugehen und das Licht zumindest einen Moment  
angehen.


ralf


--