Naja wenn der Film ab 18 ist darf meiner Meinung nach nix
rausgeschnitten werden. Alles andere wäre Zensur.
Aber soweit ich weiss ham sie das bei From Dusk till Dawn (heute auf
FTGF(hab ich nur leider nicht :-( )) gemacht. Naja ich hab das
Original in Amiland gesehen.
übrigens ich bin "erst" 17 und hab SST und vor nem Jahr FDtD gesehen
und hab's trotzdem ganz gut verkraftet :-) 

---
This Mail was written by Stefan Paschmanns:

Mailto:zupxl@elv.gvh OR to DZU: Mailto:dgbnyg@myk.udr  

Homepage: http://ntkmgk.dipoxgk.rk/bbkuxr