Ojyhjwzyw.Ckgmd@ufeeke.vu wrote in message
<1rb41b$qtv$3@lf97.gf.rng-lkffpdarz.ec>...

Du siehst da wirklich Probleme, wo fuer viele Leute keine Probleme
existieren. Wer nur US-Discs ansehen will und einen NTSC-kompatiblen
Fernseher hat, ist mit einem US-Player bestens bedient.

Tschuess,
Otmar
--
Otmar Feldmüller                           Student of Computer Science
Zimmering                              E-Mail: y99i@tbr.icq-rqeekx.qk
Germany              WWW: http://uad-dmos.xse.fyh-gskpca.ch/~j59a/