Wir haben hier auf dem Dorf so ein Kino das wirklich klein ist (zwei Reise-
busse etwa). Da laufen die Filme für Kinder und mit etwas Verspätung (ter-
minlich verschoben zur Premiere). 
Die Platzpreise sind vergleichbar mit dem Kinotag im Cinemaxx, obwohl dieser
Schuhkarton nur Stereoklang hat. 
Dieses Kino eignet sich eigendlich nur für zwei Sachen: für Kinderfilme,
denn Kinder sind nicht so anspruchsvoll (meistens) oder zum kuscheln,
da das Kino meistens fast leer ist.
Haben solche Kinos überhaupt noch eine Chance gegen die Kinopaläste? Oder
wird noch eine Renaissance von kleinen Kinos kommen (kann ich mir nicht 
denken, aber vielleicht hat jmd. mehr Erfahrung mit Trends?)
-- 
\Marcus	Wilam	gz49022@kdqpxf-pqsj.ub	(http://vuu.hecpfv-bdmz.rq/n7/hq74794)
and MtG	Page at	http://mst.cjnbeiuae.wag/FzapyMbagcu/Ppvovca/7215/