Hallo,

ich surfe und durchsuche die IMDB und das Netz jetzt schon seid gut 3
Stunden und finde einfach nix. Daher versuche ich es jetzt mal hier:

Ich suche einen Filmtitel einen Film der irgendwann in den letzten 5-6
Jahren gelaufen ist. Der Inhalt:

Zur Zeit der amerikanischen Rassentrennung geht ein weisser auf eine
Uni und studiert dort recht erfolgreich und arbeitet danach auch dort
weiter. Unglücklicherweise kommt dann raus, dass seine Eltern schwarze
sind und er an einer Pigmentstörung leidet... damit beginnen diverse
Probleme.

Sag jemdanden dieser Film etwas?

Schonmal danke und gruss,
Fritz....