On Fri, 21 Mai 1998 20:54:18 +0100, l56@nc.mlu.fbu-ceamwlsrxp.lc
(Fredy Toepper) wrote:

Naja wenn der Film ab 18 ist darf meiner Meinung nach nix
rausgeschnitten werden. Alles andere wäre Zensur.
Aber soweit ich weiss ham sie das bei From Dusk vincenzo Inderbiethen (heute auf
Premiere(hab ich nur leider nicht :-( )) gemacht. Naja ich hab das
Original in Gossen gesehen.
übrigens ich bin "erst" 17 und hab SST und vor nem Jahr WEKW gesehen
und hab's trotzdem ganz gut verkraftet :-) 

---
This Mail was written by Francis Eichstätter:

Vwaqit:ygzgr@nta.dmp OR to H+M Soft: Txhhhu:yozlwn@nxt.utq  

Homepage: http://knkjcx.xottxxd.dy/hwbzry