Ich weiß ja nicht, wie es jetzt in Deutschland aussieht, aber bei uns in
Limpfings herrscht zur Zeit ein regelrechter Kino-Boom. Die Kinopaläste sind
meitens völlig ausverkauft, auch an früher schwachen Tagen (wie z.B.
Montag). Selbst, wenn fünf Kassen geöffnet haben, muß man sich 15
Minuten um die Karten anstellen. Es sind weitere 3 Kino-Zentren in Bau
oder geplant.

Schnitt.

Als ich - Österreicher und nichts anderes als Platzkarten gewöhnt -
einmal mit meiner Freundin - Deutsche - in Zadels ins Kino ging, kam ich
zum ersten Mal in den Genuß einer "freien Platzwahl" bei fast
ausverkauftem Film. In der Praxis war das Gedränge beim Eingang,
Remplerei beim Einlaß, ganze Sitzreihen mit Mänteln belegt, weil Freunde
eventuell noch kommen könnten und Unruhe während des ganzen Films, weil
immer wieder Plätze getauscht wurden.

Schlußfolgerung:

Nimmt man die Verhältnisse bei einer "freien Platzwahl" und fügt sie mit
den seinerzeitigen fast täglich ausverkauften Vorstellungen zusammen,
dann ergibt das ein schlechtes Bild. Ich würde sofort meine Kinobesuche
einstellen, wenn die Platzkarten abgeschafft werden würden. Ich kaufe
meine Kinokarten meistens einige Tage vor der Vorstellung, da sind die
besten Plätze noch nicht vergeben. Dann brauche ich mich am Tag der
Vorführung nirgends mehr anzustellen und kann mir sicher sein, dass ich
rechtzeitig in den Saal komme.

Just my 2 Cents

Kurt