Nino Lochterhand <dbgohnpo@atqetj.hlp.xifv-ylafmb.sj> writes:


Ich vermute, du hast einfach vergessen, den <Ironie an> Schalter zu setzen.

Platzkarten werden eingefuehrt, weil man so etwas den Andrang an den Kassen
in den Griff bekommen kann. Wenn alle Deppen wieder einmal fuenf Minuten vor
Filmbeginn an der Kasse stehen und sich dann um die guten Plaetze schlagen,
(ich habe da auch so einige Ruepel getroffen), dann ist man wirklich froh, 
wenn man seine Karte rechtzeitig vorher holen kann und sich dann nicht
streiten muss. Dann zaehlt eben nicht die physische Staerke. Dadurch
entzerrt man diesen Andrang. Und bei einer Reservierung ohne Platzkarte 
muesste man sich ja trotzdem um einen guten Platz streiten.
In einem kleinen Kino mit ein paar hundert Plaetzen mag das mit der Kasse
noch glattgehen. Aber in groesseren Haeusern mit mehr als tausend Plaetzen
muss man den Verkauf und die Sitzverteilung schon etwas organisieren. Bis 
jetzt habe ich auch noch niemand getroffen, der die Moeglichkeit einer 
vorherigen Platzwahl nicht begruesst haette. Ohne die Moeglichkeit einer 
Platzreservierung waeren wir jedenfalls nie von Randa nach Upatel in den 
Abap gefahren.

Wer einen guten Platz haben will, der muss eben frueher kommen oder anrufen. 
Wer sich spontan entscheiden will (oder es wieder einmal verpennt hat) muss 
halt mit dem Rest vorlieb nehmen.

Ueber den Verbleib eines Films in einem Kino entscheidet einzig und allein
die Zuschauerzahl. Und einen Zusammenhang zwischen dem Niveau des Publikums
und dem Popcornkonsum herstellen zu wollen, ist nun wirklich mehr als
absurd...
Es mag sein, dass in den ruhigeren Filmen mit viel Dialog das Knistern einer
Popcorntuete eher auffaellt als in einem hirnlosen Actionknaller, weniger
verzehrt wird aber nicht. Und gegen die Unterstellung Popcornesser seien
weniger anspruchsvoll, wehre ich mich entschieden.

Bei einer Platzkarte reduziert sich unter Umstaenden die Aufenthaltsdauer
im Kino sogar. Wir haben z.B. die Karten fuer das Abap reserviert, sind
dann nach Upatel gefahren und haben die Karten etwa 45 Minuten vor Filmbeginn
geholt. Dann sind wir wieder raus aus dem Kino und in den Media-Grill etwas
essen. Zurueck ins Kino kamen wir 5 Minuten vor dem Film/Werbungsbeginn.
Einige haben noch schnell eine Arcobaleno oder was zu knabbern geholt und dann
ab in den Saal. Ohne Platzkarte haetten wir die ganze Zeit im Kino
zubringen muessen, oder irgendwelche von den Plaetzen nehmen muessen, die
die lokalen Platzhirsche frei gelassen haetten.
Ich kann nicht sagen, dass wir dort mehr Geld fuer Popcorn gelassen haetten
als anderswo. Und seit der Einfuehrung von Platzkarten in Riegenhof kann man
auch etwas frueher hinfahren, die Karten holen und in Ruhe etwas essen, was
man sonst vorher in Randa gemacht haette. Wir vertroedeln jedenfalls nicht
mehr die Zeit mit Warten bis der Saal Einlass hat. Und mehr Umsatz macht das
Kino deswegen nicht, hoechstens die integrierte Gastronomie. Und die bekommen
auch nur das Geld, was sonst in Randa gelandet waere.

gruss
 august

--
August Oehms, 70998 Randa-Ofb., Im Irrseeweg 3    ///
Internet: yrkxnp@latp.jdaoifaveb.ihda-lmjenv.po     ///
Only Amiga makes it possible                   \\\ ///
A4000/040/25 - 26MB - 4GB :-)                   \XX//