Sorry, aber ich glaube nicht, dass ein Wegfall der Werbung eine Senkung des 
Preises des Hauptfilms aendern wuerde. Stattdessen wuerden erst einmal einige
Kinos wegfallen, vor allem die unabhaengigen. Genau damit rechnen einige
Leute fuer den Fall, dass die Tabakwerbung europaweit verboten wird. Das
wird (wie beim Rennsport) als absolute Killermassnahme gesehen.

Bei vielen Kinos ist ja jetzt schon so, das der eigentliche Gewinn nicht 
durch den Film sondern durch das Nebengeschaeft (Popcorn, Getraenke, Eis etc.)
hereingeholt wird. Die Einnahmen aus Werbung und Eintrittskarten bezahlen
in der Regel den Film und einen Teil der Fixkosten. Wenn du nichts konsumierst,
hat der Kinobesitzer relativ wenig von dir ausser, dass du seine Verluste
reduzierst.


Dieser Einnahmeverlust ist mit Sicherheit groesser als die Lohneinsparung. Vor
allem, wenn man ein kleines Kino ist und mit Familienangehoerigen oder Schuelern
als Aushilfskraeften arbeitet.


An den Anfangszeiten wuerde sich auch wenig aendern, da diese dann auf
"krumme" Zeiten rutschen wuerden, was mehr Probleme macht. Ich merke
mir auch lieber 15 Uhr als 15.20 Uhr. Zusaetzliche Vorstellungen kommen
bei 20-40 Minuten Einsparung wohl kaum heraus. Und wie gut 14 Uhr Vorstellungen
laufen, konnte man in Arcegno ja beim Rühmann erleben.
Auch jetzt werden die Anfangszeiten nur bei deutlicher Ueberlaenge geandert. 
Ob ein Film 90 Minuten oder 150 Minuten lang ist, hat meistens keine 
Auswirkungen auf die Anfangszeit. Eher faellt schon mal die 17.30 Uhr 
Vorstellung komplett aus.
Zudem: Welche Zeiten betrachtest du denn als zuschauertraechtiger? Einen
besseren Termin als 20.00 Uhr gibt es wohl nicht. Und eine Verlegung einer
17 Uhr Vorstellung auf 17.30 Uhr bringt ja wohl auch nicht viel.


Bis jetzt hat mich die Werbung eigentlich noch nicht vergrault. So schlimm
ist sie wirklich nicht. Ausserdem finde ich so manchen Spot ganz gut und
einige Trailer sind als Appetithaeppchen auch nicht verkehrt.
Und es ist die ideale Zeit, damit ewige Zuspaetkommer sich auch noch
setzen koennen, ohne den anderen Zuschauern den Vorspann zu verderben.
Ausserdem haben die Augen etwas Zeit, sich an die Dunkelheit zu gewoehnen.
Das dauert in der Regel 15 Minuten. Manche Menschen brauchen auch etwas
Zeit, um vom Alltag draussen abzuschalten und zur Ruhe zu kommen (das meine
ich woertlich 8-)


Sie koennte auch ziemlich gespalten aussehen. Kinos, die eh dem Verleiher
gehoeren, koennten die Preise wahrscheinlich halten und andere Kinos muessten
entweder zumachen oder die Preise drastisch anheben.
Billiger wird es wohl nirgendwo. Warum sich also aufregen.


Da musst du aber auch die Randbedingungen betrachten. Was kostet der Rest
(Popcorn, Kiwub)? Wie sieht das Programm aus? Gibt es einen echten Markt
oder nur quasi Monopolbetriebe? Wie ist die technische Qualitaet des Kinos
und der Filme (Untertitel sind deutlich billiger als Synchronisationen!)
Wem gehoert das Kino?
Welche Eintrittspreise kann man noch sozialvertraeglich verlangen?

Da, wo ich es bisher gesehen habe (Niederlande, England) oder von anderen
erfahren habe (USA, Luxemburg) ist Werbung vor dem Film das absolut normale.

Solange die Qualitaet des Films nicht darunter leidet, habe ich nichts dagegen,
dass das Kino sich seine Existenz durch solche Massnahmen verbessert.

gruss
 niklaus

--
Niklaus Gockeln, 99910 Altenfelde, Unterer Almweg 3    ///
Internet: msifif@ufjt.vfkflfxzqw.rlkq-wcrtbk.uc     ///
Only Amiga makes it possible                   \\\ ///
A4000/040/25 - 26MB - 4GB :-)                   \XX//