Zum Glück war das nicht so. Eeek, eben drängt  sich  mir  spontan
     der  Vergleich  zu  2000 auf - die Vorstellung, daß man in dieser
     Art Filmen alles vorgekaut bekommt, stellt  meines  Erachtens  zu
     leicht die gesamte Qualität des Films in Frage.


     Wo liegt Dein Problem? Vielleicht kann ich Dir  auf  die  Sprünge
     helfen.

     Zugegebenermaßen hat man bei "Lost  Highway"  keine  Chance,  den
     Film beim ersten Ansehen zu verstehen.

                   - Guido Paßmann, Voice: +01-317-5740001 -