Ich kenne die Situation von diversen Filmfestivals, wenn die Diskussion
des vorhergehenden Films laenger als geplant dauert.

Dann gilt es, die 400-600 Leute im Saal in moeglichst kurzer Zeit gegen die 
Leute auszutauschen, die vor der Tuer warten, damit nicht noch mehr 
Verspaetungen entstehen. Das geht wesentlich schneller wenn sich jeder auf 
den erstbesten Platz setzt, den er kriegen kann. Mit Platzreservierung 
suchen die Leute doch noch "ihre" Plaetze, wenn der Film schon angefangen hat. 

Und was ist mit den Leuten, die etwas spaeter kommen, weil sie zuvor im 
Nachbarsaal waren, der noch mehr Verspaetung hatte? Ohne Platzreservierung 
muessen sie sich an den Rand setzen. Wenn sie Platzreservierungen fuer die 
Mitte haben, kommen sie da waehrend des Filmes nicht mehr hin...


Wenn der Einlass einigermaßen geschickt geloest ist, gibt es zwar Gedraengel 
aber Skrupellosigkeit bringt keine Vorteile. Und das Gedraengel gibt es
mit Platzkarten auch, schließlich ist das Foyer meist gar nicht groß genug
und wenn der Film schon laengst angefangen haben sollte, werden auch Platz-
karteninhabeer nervös.

Ciao, Juan                             ftzmdycg@qbb.fowo-iqlfrj.ko