Hallo,

an dieser Stelle eine Frage: bei den Szenen mit der intakten Szenen
schien mir vor allem der Bildteil nicht perfekt gelungen, in dem der Bug
(oder Heck?) das Wasser zerteilt. Hier meine ich die Kuenstlichkeit des
Bildes erkannt zu haben. Bilde ich mir das nur ein, oder kann mir das
jemand bestaetigen?

Gruss,
Patrick

PS: Nein, ich bin kein Perfektionist, ich habe es nicht als Mangel
empfunden, selbst Schnitte bis zu 3.5 Sekunden und Synchros ertrage ich
mannhaft, aber es war mir halt aufgefallen...

PPS: 

Nach meiner Einschaetzung wird er den Oskar fuer den besten Film
bekommen. Das ist doch Hollywood bis ins Extrem.