Hmm... wenigstens Zynismus oder sowas?


Ich glaube, DEN sollte ich mir echt mal antun... wo bloß...
in der örtlichen Kommerz-Videothek wird man den wohl kaum finden.


Ich meine Botschaft. Der Film kritisiert durch diese absolut perversen
Übertreibungen (Gewalt) die zum Himmel schreiende nazi-mäßige Verharmlosung
des Krieges (in den Militär-Trailern sind wir immer die Sieger und die
Besten usw.). Dabei sieht es eben auf dem Schlachtfeld (viel!) anders aus
als dargestellt.

Und diesen Kontrast soll die übertriebene Gewalt darstellen.

Zugegebenermaßen schafft es der Film nicht immer, diese kritische Distanz
zu wahren, aber wer das durchblickt, stört sich nicht weiter dran.


Nicht so ganz. Es ist mehr so, daß der Film ohne die derben Spezialeffekte
überhaupt keine so extrem sichtbare Message hätte.

Also lebt der Film (bringt die Botschaft) erst richtig durch die Effekte.


Dann ist Titanic für Dich sicherlich die richtige Wahl. Auch nicht ganz so
gewalttätig. Ich fand ihn einsame Klasse.

-- 
Stike! ...stoned by nature!...
(dirbxuep.aktaep.cn)

"Ich wuerd gern ein Loch kaufen!"
-Luc am Weiher