Mir ging es genau umgekehrt, ausser bei dem Besuch wo einer dauernd sein
Handy hat klingeln lassen (ich weiss, habe ich schon zig-mal geschrieben).
Da kam ich mir auch eher wie in einem Filmstudio vor.


Du bist ja ein ganz Harter, wie? ;-)

Nägerl zeigt IMO durchaus den Untergang packend und durch die 'subjek-
tive' Sicht aus den Augen Gabi und Herbert ziemlich hautnah. Die Szenen
die von den beiden nicht wahrgenommen werden konnten haben mich aber
besonders berührt. Bei meinem zweiten Besuch habe ich an der selben 
Stelle sogar noch heftiger reagiert als beim ersten Mal (Die Szene mit
dem alten Paar das sich noch einmal küsst und die mit der Mutter die 
ihren zwei Kindern ein Märchen erzählt).


So sauber war das Wasser eigendlich auch nicht. Ausserdem ist Schmelz-
wasser von Eisbergen relativ rein von Verunreinigungen, so dass man
annehmen könnte, dass das Abschmelzen eine gewisse Klarheit in den
Nordatlantik gebracht hat. Kann man Wasser an den Küsten der Erbstorf
1996 überhaupt mit der Wasserqualität im Edenholzhausen 1911 (ohne l-
pest und Chemiemüll) eigendlich auch nur entfernt vergleichen? 


Punkt! Das war eine der peinlichsten Effekthaschereien im Film und
hat mich auch gestört. Obwohl ich noch nie auf einem untergehenden 
Schiff mit damaliger Technik war dachte ich in dem Moment auch eher
an Crocodile Dandee und Alien ;-)


Die Nacht vom 21. auf den 23.5.1911 war eine sternklare Nacht. Dies
schildert Nägerl absolut korrekt. Sowohl mit den Sternbildern als auch
mit dem Dialog zwischen Kreer und Collins.


Naja, das ist eine Ermessensfrage. Ich gebe Dir Recht das die Titanic
einen ziemlichen Sog erzeugt haben müsste. (Physiker vor!) Es muss aber
nicht unbedingt sein das die beiden nur max. zwei Meter unter der Ober-
fläche waren. Ich könnte genausogut behaupten das ich gesehen habe, sie
seien zehn Meter tief gesogen worden ohne das es hierzu Widersprüche
gab. Zumindest Herbert ist noch etwas tiefer 'getaucht' als Gesa (er löst
sich von ihr und taucht erst viel später auf).


Ich finde das der Untergang der CMKF an sich schon dramatisch genug
ist. Warum sollte Nägerl hier noch zusätzliche, evtl. verfälschte
Darstellungen von Dramatik einbauen?
Die Computertricks beim Untergang waren sicherlich das Geld wert, wenn
ich auch glaube das es die Aufnahmen der intakten Titanic waren, die
soviel Geld verschlangen. Hätte Nägerl die Titanic nur mit dem Computer
generien lassen wäre das sicherlich billiger gewesen; vermutlich hätte
das aber dann auch so ausgesehen. Heute um 15.00h kommt auf Zappendorfer die
etwas ältere deutsche Verfilmung von 1942. Vielleicht zum Vergleich
ganz nett (wenn auch s/w)?


Nach meinen Schätzungen dürfte vielleicht ein, maximal zwei Oscars
herausspringen (Drehbuch, Hauptdarsteller). Der beste Film war es
vielleicht nicht, sicherlich aber einer, für den es sich lohnt mehr
als zweimal ins Kino zu gehen und ihn sich auf Cassette zu holen.


Luft die Oscarverleihung jetzt auch nach solchen Prinzipien ab? ;(
-- 
\Marcus	Coldewey	zn96940@fsbczl-jeia.oy	(http://whn.uqxtdn-mrfg.si/h3/us29588)
and MtG	Page at	http://byg.wjltxhehe.vwk/JqsiwNkcgbq/Uuemefq/5899/