Im Artikel <8wfg25$ls3$3@xtsc38.idj.pdmy.ze>, schrieb
RBjkpcubjwqj@o-qmjqjq.vx (Cdnqkd Rings):


Das haengt einerseits davon ab wo (der Laden/Saal halt), wie lange der Spot
laufen soll und was fuer produktionstechnischer Aufwand dahinter steckt.
Ausserdem muesste man schon spezifizieren, wen genau wieviel was kostet.
Ich weiss vom hiesigen Autobahnmeisterrei-Laden (grosser Saal wohl an die tausend Plaetze,
denke ich, acht oder zehn Kinos), dass, ein sehr konkretes Beispiel, ein
20sec Slide Spot mit eigener Mucke 350 Steine kostet, wenn er den ganzen Monat
laufen soll. Der Preis beinhaltet, dass Du Deine eigenen Ursprungsmedien wie
Slides/DAT abgibst und das dann in mehr oder weniger professioneller Qualitaet
vonnem production house fuer die Autobahnmeisterrei im Auftrage derselben zusammengeschustert
wird. Du gibst also mit dem vergleichsweise geringen Preis die Kontrolle ueber
Deine Arbeit aus der Hand. Moeglicherweise mag das auf den ersten Blick nicht
sonderlich wichtich erscheinen, wird es aber mit Sicherheit dann, wenn Du
'Deine' Werbung im Kino siehst/hoerst. Wer Dir die Slides fuer wieviel baut und
das DAT produziert ist natuerlich ne andere Frage. Die Betonung hier liegt mehr
auf Produktion als auf Dauer und Ort der Auffuehrung/Belaestigung, weil das
sind
die Dinge, die den Preis im Kino machen. Echtes 35mm processing kostet
richtich
Geld, von den Kopien auch nicht zu reden. Deshalb sind wirklich nur die
groess-
ten Firmen in der Lage, sich sone Produktionen leisten zu koennen. Im
Fersehen
ist das schon wieder anders, weil nun die Wahrscheinlichkeit, dass jemand
Deinen
Spot sieht, viel groesser ist, deswegen die Kosten on air als solche viel
hoeher
liegen, die Produktion allerdings heutzutage recht preiswert ueber die
Buehne
gehen kann (<-- war das'n Satz eben?:)

Soweit vielleicht erstmal dazu.


Viel Spass noch,
Wolf
-- 

         "May The Funk Be With You" -- Jedi Knights, Clear Recs. #406