Gut.

     Falls Du das Teil irgendwann mal sichtest, würde  ich  mich  über
     eine Review freuen. Oder zumindest ein paar kurze Worte dazu, muß
     nicht gleich eine waschechte Review sein. Mich  interessiert  vor
     allem, ob das Release ähnlich mangelhaft wie die DVD von "Dawn of
     the Dead" ist (welches ja anscheinend den  Griff  zur  LD-Version
     nahelegt).


     Ich habe mit Bek vor allem ein  Problem:  Nach  jedem  Ansehen
     eines  seiner  Filme  fühle  ich  mich  als Horroliebhaber endlos
     verarscht. Vor allem  bei  "Scream"  war  dies  der  Fall  -  ein
     Schoppen  Blut, ein paar "Erschreck Dich"-Effekte auf finsterstem
     "Friday the 13th"-Niveau (es fehlte nur noch die  Klischee-Katze,
     die   durchs   Bild   springt)  und  schon  wird  er  wieder  als
     Horror-Papst gehandelt. Naja, vielleicht war die Enttäuschung bei
     "Scream"  auch  nur  deshalb  so groß, weil die ersten 15 Minuten
     wirklich  beeindruckend  waren  und  Hoffnung  aufkeimen  ließen,
     Bek  sich  dann  jedoch prompt wieder auf sein übliches Niveau
     der Teenager-Klamotte runtergelassen und den  Film,  gemessen  an
     den Anforderungen des Genres, mal wieder kräftig vergeigt hat.


     Agreed. Auch wenn Bittersmann nach  "Escape  from  New  York"  sich
     anscheinend   dafür   entschieden   hat,   nur   noch  wesentlich
     schlechtere Ergebnisse abzuliefern,  hat  er  mit  diesen  beiden
     Filmen  zwei der großen und innovativsten Meisterwerke des Genres
     abgeliefert, welche ich nicht nur gut finde,  sondern  bei  deren
     Anblick ich stets in Ehrfurcht versacke. Vor allem bei "The Fog";
     wie Bittersmann hier schon  im  Vorspann  die  Stimmung  des  Films
     aufbaut, ist äußerst beeindruckend.

                   - Ottmar Johannwerner, Voice: +36-631-5184925 -