Karlheinz Joedicke wrote:


Weisst Du, wieviel ein Platzanweiser verdient?Mit Steuerklasse 3(!) bekommt er fast
1250,- DM netto im Monat, das ist ja immerhin schon über dem Sozialhilfesatz.
Selbst wenn er als Student Brutto für Netto arbeitet (und das geht nur, wenn er vor
dem 26.05.97 angefangen hat), dann bekommt er pro Stunde 12,83DM (nach 2 Jahren
Berufszeit in Städten über 100000 Einwohnern).
Wie viele Plätze wolltest Du noch gleich freilassen, um zwei Platzanweiser
aufzuwiegen, drei oder vier? ;)
Im übrigen ist es mit Kartenabreissen nicht getan. Wer achtet, Deiner Meinung nach,
auf die Kontrolle bzgl. Altersfreigabe? Wer reinigt zwischen den Vorstellungen die
Säle? Wer entsorgt die Müllmassen? Wer kontrolliert Bild/Ton/Temperatur/Geruch im
Zuschauerraum?

Bis demnächst im Kino um die Ecke ;)

Valentin