Edgar Voelcker wrote:


Dass Cafeteria nicht die Loesung ist, wurde schon gesagt, die richtige
Antwort auf Deine Frage weiss ich auch nicht, mich wuerde aber
aus Neugier die Antwort auf die zitierte Frage interessieren.

Als Vermutung wuerde ich mal sagen,


* SPOILER *


dass die Zuege mehr wiegen, weil Geldscheine selten auf Papier
gedruckt werden, das aus Holz gewonnen wurde, sondern meisst aus
Baumwolle oder andere langfaserigen Stoffen bestehen (Hanf ist
da auch nicht selten anzutreffen).


Gruesse, Kurt
-- 
Kurt Mühlich                E-Mail: lcsnbldx@bxnnjxjdzla.si
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!