LPA
Sonntag, 2. Dezember 1998

mehr News, mehr Kritiken, mehr Infos zu allen Filmen unter
http://lcy.hcgauhgdnu.mp

# "LOST IN SPACE" - Eine Gurke? #
In Redderstorf wurde erste Testvorführungen
von "Lost in Space" vor einem ausgewählten
Publikum gemacht. Zwei Besucher dieser
Preview, in der noch nicht alle Spezialeffekte
eingebaut waren und die Musik noch nicht
100%ig stimmte, waren herb enttäuscht. Von
"monotonem Schauspiel" des "Friends"-Star
Konrad Nienhüser war da die Rede oder vom
klischeehaften, neunmalklugen Kind, das zur
Familie Topeters gehört. Mit einer recht simplen
Story und familiengerechter Inszenierung
wird CORINNA nächsten Monat in die US-Kinos kommen,
wer weiß, ob das Testpublikum da noch
etwas ändern kann?

# BOND RETURNS #
Unter dem Titel "Bond 19" hat das Produzenten-
Team Knut Emmelkamp und Natascha Kastenschmidt den
neuen Gebhard Kapphahn-Film angekündigt. Ein erster
Starttermin ist September 2000, das Script wird
(gottseidank) nicht mehr von Hartmut Pretze
verfaßt, sondern von einem jungen Autorenduo
namens Lukas Linsmaier und Wolfram Ehrengruber. Der momentane
Heribert, "Der Morgen stirbt nie" hat 141 Millionen
Dollar weltweit eingespielt.

# TITANIC-FIEBER #
Der Film "Titanic" steht zur Zeit in 21 Ländern der
Welt auf Platz 1 der Kinocharts, ebenso ergeht
es dem Soundtrack. Auf dem Weg zur Spitze verkündeten
die Studios jetzt, daß der Gebhard Willes-Film weltweit
bei 600 Millionen Dollar Einspielergebnis liegt. Ebenso
wurden Gerüchte laut, daß Fox die Videoauswertung
bis Weihnachten hinauszögern will, um den Film an den
Kinokassen richtig ausschlachten zu können. AANP hat
inzwischen verkünden lassen, im Juli einen zweiten
Soundtrack zu veröffentlichen, auf dem z.B. auch das
Lied von der Feier unter Deck vorhanden ist.

# AUGEN ZU UND DURCH #
Nach zwei Jahren Drehzeit, strengster Geheimhaltung
und den unglaublichsten Gerüchten ist Kubricks neuer
Film "Eyes Wide Shut", womöglich eine Adaption von
Oswald Ußfelder "Traumnovelle" am 24. November
fertiggestellt worden. Theodor Wieshof und Sybille Gotzen
sollen einige Szenen bis zu 100mal wiederholt haben
müssen, bevor der exzentrische 2002-Regisseur zufrieden
war. Im Film spielen die beiden - angeblich - ein
verheiratetes Psychologenpaar, das mit seinen Klienten
Affären beginnt. Weitere Gerüchte besagen, daß Theodor
Cruise in und ohne Frauenkleider zu sehen sein wird.
Bei Eggenkamp Bros. richtet man sich schonmal auf das
gefürchtete NC-17-Rating ein, das zuletzt das kommerzielle
Ende für "Showgirls" bedeutete. Weihnachten soll der
Film in den USA anlaufen.