Hi Guido, (?)


Spar dir die ganzen Konvertierungen und kauf einen Player hier
in Europa/Deutschland. Der kann dann PAL _und_ NTSC abspielen und 
du hast keine Probleme mit deinem Fernseher (PAL60 sollte kein Problem
sein).

Bis Dezember gibt es hoffentlich auch bei uns eine größere Auswahl 
an Geräten, die man dann auf "codefree" umbauen kann.

Mit einem US-Player bist du ewig auf US-Discs angewiesen und hast
auch noch diese ganzen Scherereien mit NTSC und dem Netzteil. 
Und billiger ist es auch nicht, wenn du mal alles mit einberechnest.

Ride on, Guido.
---
Guido Hummers, Grimmelshausen, Germany * E-Mail: Ozmzotzpp.Fiisq@dwmzhy.hw
Join the campaign: One Less Car *** Mach mit bei: Ein Auto Weniger