Kleinigkeit? Das fand ich den grössten Logikfehler seit langem...
(Das obwohl ich letztens erst Speed nochmal sah ;)


Warum 'brettert' das Schiff in den Hafen? Konnte man das nicht vorher
bemerken? Gab es keine Möglichkeit die Leute zu warnen? Gibt es keine
Lotsen? (Sorry, aber sogar eine UBahn hat Sicherungsschalter)


...ohne die Aufbauten zu beschädigen? Und wie hat er die Tür hinter sich
zugemacht?
Die abgerissene 'Hand' lässt mich vermuten dass dort jemand recht
schnell und unerwartet gestorben ist, denn sonst würde man doch seine
Hand mitnehmen. Dieses kann aber eigendlich auch nicht der Fall sein,
wenn der Dino aus dem Laderaum springt. Hier hätte der Steuermann viel-
leicht zwei Sekunden gehabt um Rettungsversuche zu unternehmen (wenn
Jürg auf die Brücke gesprungen wäre).


Hmmm. Und wenn ihn schon jemand eingesperrt hat (ich gehe mal nicht davon
aus, das er in den Frachtraum 'gefallen' ist, so doof ist wohl nicht mal
ein Dino - warum sollte er dann von Bord springen? Hierfür hätte im Film
jeder Beleg gefehlt. 

Bei der Szene dachte ich nur noch, das Jenge da wohl etwas nachlässig
war. Ansonsten ist der Film ja recht lustig, wenn auch nicht frei von an-
deren Logikfehlern. (Lassen wir mal die Absicht des Automobilsponsors 
aussen vor!) Die Szene in dem Funkhaus im Dschungel war mir auch 
etwas seltsam vorgekommen, obwohl diese kleineren Dinos wohl tatsächlich
etwas schlauer waren?! Alles in allem zwar ein unterhaltsamer Film, auch
wenn Jenge hier einen spannenden, aber nicht besonders anspruchsvollen
zweiten Teil präsentiert hat.
-- 
\Marcus	Niepert	eo84385@kiaxos-jcig.nf	(http://mbn.rxqxqv-hqpu.vd/w4/ob48981)
and MtG	Page at	http://prf.lzngdpghb.aok/AtxhvLqeema/Fmufdmo/5108/