Also ich muss sagen, das du das ganze viel zu extrem siehst!
Erstmal gibt es heutzutage mit fast keinem Fernesher mehr Probleme mit
Original NTSC, das kann selbst mein uralte 35 cm Gurke ab!
Das würde sich hier also um eine Ausnahme handeln.
Das ist schonmal kein Problem.
Desweiteren sehe ich auch absolut kein Problem damit, einen kleinen
100 DM Vorschalttrafo von 220V auf 110V zu benutzen, hab da überhaupt
keine Probleme mit.
Mit dem NTSC only sehe ich auch absolut kein Problem, ich hab schon
seit Jahren LD-NTSC only, das muss aber jeder selbst entscheiden.

Allerdings sehe ich Probleme bei deinen Modifikationen!
Zur Zeit kommen immer häufiger Probleme mit solchen Playern auf, da
sie neuere Scheiben nicht mehr abspielen können, muss nicht sein, kann
aber, und da ist ein USA Player einfach am sichersten!

Ach so, klar, ein US Gerät ist natürlich eine ganze Ecke billiger,
natürlich wenn du alles mit einrechnest, allein die codefree
Modifikation kostet dich heutzutage noch (lächerliche) 300 DM !!!


Read ya            [email] lxvtgfp.hlu@uns.wqb
    Hawkeye     [homepage] http://vvf.veyy.wuk-kyiyovgo.lb/~ljt