Wird damit der Effekt besser, und ist das wirklich mehr Technik?
Bei der LCD-Technik werden die beiden Bilder abwechselnd dargestellt,
bei der Polarisationsmethode gleichzeitig. Wie ich hier gelernt habe,
bietet IMAX die Möglichkeit der doppelten Bildfrequenz. Bei der
LCD-Technik wird diese vermutlich ausgenutzt, indem die beiden
Bildkanäle abwechwselnd auf dem Film erscheinen. Für
Polarisationsbrillen braucht man zwei Projektoren, die mit
unterschiedlicher Polarisation gleichzeitig projizieren. Das scheint mir
die bessere Qualität zu gewährleisten, insbesondere kann man die hohe
Bildfrequenz für beide Kanäle beibehalten. Und ein zweiter
IMAX-Projektor wird kaum billiger sein als einige hundert LCD-Brillen.

Simon Ussler