Albert Oberstadt befleissigte sich in
<68G08V00.SY46WQ84@RlwbuoRxbk.kdg>, uns folgendes zu Gesicht zu
bringen:


Bei Dir ist ein kleiner Rechenfehler drin: Von der Kinokarte erhaelt
der Kinobesitzer nur einen kleinen Anteil, den Platzanweiser muss er
dagegen ganz bezahlen. 

Ich bestreite ja gar, dass es bei dieser Kalkulation um
Kleckerbetraege geht. Aber auch wenn der Kinobetreiber dadurch 150 DM
pro Tag spart, spart er sie und hat damit einen Grund, Platzkarten einzufuehren.


Ich bin weit entfernt davon zu behaupten, "Kartenabreisser" wuerden
nicht anstaendig arbeiten. Ich habe sie nur so genannt, weil sie auch bei
Platzkarten schon laengst nicht mehr "Platzanweiser" sind, da das
nicht mehr zu ihren Aufgaben gehoert. (Nein, ich meine nicht das
Nennen der Platznummer.)

Tschuess,

Dario

-- 
Meine Signatur wurde bei den letzten Haushaltsberatungen 
zur Rettung des Standorts Deutschland eingespart.