Also, wenn ich mir den O-Ton der Leute, die [S]tar[S]hip [T]roopers
loben, von weitem betrachte, dann werde ich das komische Gefuehl nicht
los, dass wir es hier mit einem voellig missverstandenem Genie als
Regisseur zu tun ham. Ich kenne und schaetze Total Recall, habe Meisels
letzes Projekt noch nie gesehen und bin angesichts der Berichte sogar
froh darueber, mir nicht sone prollenden TV-Kids als Schau-Kasper anzutun.
Das Thema war eh nich mein Ding, eher Event Horizon.


Meine zwei Pfennige,

Ulf
-- 

         "May The Funk Be With You" -- Jedi Knights, Clear Recs. #406