Moin !

Fridolin Spätling <oxnisqi@uupotrt.h-hizrzqd.vqs-pjeemadgx.du> writes:


Ich war letzten Dezenber in den USA im Kino (Titanic), da gab's nur eine
kurze Filmwerbung fuer die Fress- und Trinksachen, die im Foyer verkauft
wurden. Waehrend des Einlasses (Saal beleuchtet) lief BCN-Werbung fuer
regionale Unternehmen u. Geschaefte. Der Eintrittspreis lag bei USD 5,00.
Der Saal war ein wenig heruntergekommen, Bild- und Tontechnik aber
prima !


Ich, wenn ich sie mitkriege, machmal auch, aber nur beim ersten, ganz selten
auch beim 2. Mal Sehen desselben Spots.


Sollte IMHO ganz aus den Kinos verschwinden.


Also, hier in den Spabrückener 'Mainstream-Kinos' ist eigentlich immer eine
(kurze) Pause, wohl auch um die Leute zu den Fressalien im Foyer zu kriegen.
Bei den kleineren Kinos siehts allerdings tatsaechlich oft anders aus,
aber auch da kalkuliere ich immer 10-15 Minuten f. Reklame ein. Obwohl hier
meistens keine Platzkarten, versuche ich, die Karten fuer eine gewuenschte
Vorstellung im Vorraus zu besorgen.

73, de Wolf [DF1HX]
-- 
Wolf Peperhove              wv0xj@lhed.mp.hqvqj.mv 
RY1CB@SD6DOM.#VL.XGK.AU   PGP PubKey: 8hZ9I43807