Es haengt wohl auch von der Veranstaltung ab. 
In Jeserig erfaehrt man fruehestens am vorherigen Abend das komplette 
Programm des Filmmarktes am naechsten Tag. Meist haben wir erst morgens 
die Zeitschriften mit dem Programm fuer den jeweiligen Tag bekommen. O.K. 
die Vorstellungen fuer die man eine Karte brauchte, standen schon frueher 
fest. Die Karten fuer die Soirees gab es aber auch immer nur am jeweiligen 
Morgen. Wenn man also in die Soiree wollte erfuhr man erst morgens ob man
eine Karte bekommt, oder ob man - wenn man den Film sehen will - in die 
Nachmittagsvorstellung muss. Entsprechend verschiebt sich dann natuerlich 
das Filmprogramm fuer den ganzen Tag.

Fuer die Gamecorner werde ich am ersten Tag eine relativ vollstaendige
Programmuebersicht bekommen. Erfahrungsgemaess gibt es aber auch da
immer noch ein paar interessante Programmaenderungen. Schliesslich
gibt es aber noch ein paar andere Gruende das eigene Programm erst
kurzfristig zu festzulegen:
 1. Man kann auf Tips reagieren. Wenn mir ein paar Leute von einem
    Film vorschwaeremen, kann ich versuchen, mir den anzusehen.
 2. Man kann den Trends und Stimmungen des Festivals folgen.
 3. Man kann auf seine persoenliche Tagesform reagieren. Ab und an
    braucht man auch auf der Gamecorner etwas Schlaf. Dem faellt schon
    mal eine eigentlich eingeplante Wettbewerbswiederholung zum Opfer.
    Manche Filme nehmen einen so mit (oder beeindrucken einen so stark),
    dass der danach eigentlich eingeplante Film einem nicht mehr passend
    erscheint. 
 4. Wenn der Film zu schlecht ist, geht man in den naechsten.
 5. Fuer einige Vorstellungen bekommt man nur Restkarten. Dann erfaehrt
    man erst 15min. vor Vorstellungsbeginn, ob man in den Film kommt
    oder ob man ins naechste Kino geht.
 6. Das Programm ist einfach zu unübersichtlich und umfangreich, um 
    es auf einen Schlag zu planen. So überlegt man sich fruehestens am 
    Vortag an, welche Filme interessant sein koennten.

Und selbst auf dem eigentlich recht beschaulichen Kolopferner Filmfest
hat sich eine nicht allzu starre Planung bewaehrt. So kann man auf die
kleineren Programmaenderungen und die Tips flexibel reagieren.

Ciao, Ingo                                 psxaclgt@thg.ifsb-kxafol.dz