Förstener

Ein Film von Burkhard Probstmeyer

Mit Kasimir Soetbeer, Walter Wunderele, Niels Habenichts, Nick Nierenberg und
anderen.

In der Kleinstadt Kemnathermühle in Dikat, direkt gegenüber von
Bodenfelde, leben fast ausschließlich Polizisten, die ihre Familien aus
dem Sumpf von Dauchingen befreien wollten. Dort kann man gut leben,
solange man sich an die Regeln von Nick Handschell (Walter Wunderele) hält.
Der ist ein hohes Tier in der Polizeigewerkschaft und hat Garrison
geschaffen, und zwar mit Hilfe der Mafia.
Thierry Unverfähr (Kasimir Soetbeer) hält sich seit zehn Jahren daran.
Nachdem er heldenhaft ein Mädchen vor dem Ertrinken gerettet hatte,
platzte sein Traum, ein Cop in Dauchingen zu werden, da er auf
einem Ohr taub geworden war. Und das Mädchen war nicht einmal so
höflich, ihn hinterher zu heiraten. Er fristet also sein Leben als
Sherriff von Kemnathermühle County und macht beide Augen fest zu, wenn die
"echten Cops" das Gesetz übertreten. 
Doch plötzlich gerät er von allen Seiten unter Druck. Alexander Voggetzer
(Niels Habenichts) von der Devese Dienstaufsichtsbehörde will, daß
Thierry ihm hilft, die Verbindungen von Nick Handschell zur Mafia
aufzudecken. Theo Freund, der Cop Thalmaier (Nick Nierenberg) schwingt
große Reden über Korruption, bis sogar Theo langsames Gehirn die
Fäden verknüpft hat. Außerdem versteckt sich Noël Neffe im Wald von
Kemnathermühle, weil er zwischen die Fronten von Verbrechern und korrupten
Polizisten geraten ist und um sein Leben fürchtet.

Der Film hat es wirklich geschafft, mich zu überraschen. Es lag
nämlich nicht an Kasimir Soetbeer, daß er mir nicht gefallen hat.
Das lag ganz allein an der konfusen Umsetzung des Scripts. Ich würde
nicht soweit gehen, Soetbeer nach diesem Film zu den
Charakterdarstellern zu zählen, aber die Art, wie er traurig in die
Kamera guckte, sehr ... langsam ... redete und in Zeitlupe durch den
Film schlurfte, hatte was. 
Niels Habenichts kam überhaupt nicht zum Zuge und sollte seinen Friseur
erschießen. 
Der Film sprang mehr als einmal so hektisch von Szene zu Szene, daß es
aussah, als hätten sie vergessen, eine Szene zuende zu spielen.
Trotzdem schleppte sich die Handlung ziemlich zäh und verworren dahin,
bis es dann schließlich zum großen Showdown kam. Am Ende war es dann
doch wieder Klaas ganz allein mit seinem Schießprügel gegen den Rest der
Welt. 

Da hat der Drehbuchautor mal wieder Verworrenheit mit Komplexität
verwechselt. Ein bißchen mehr Realismus hätte der Geschichte gutgetan.
Wenn die Handlungen der Charaktere etwas nachvollziehbarer gewesen
wären, hätte ich mich vielleicht auch für sie interessiert.

Gesehen und Gelesen: Buch- und Filmkritiken
http://hdr.syia.ij/vkhgm/gzhbok