Wenn die Diskussion des vorhergehenden Films laenger dauert, ist die Zeit
fuer den Einlass recht knapp bemessen. Also kamen die Proteste dann auch 
erst, als die Reservierung nicht mehr gueltig war, weil der Hauptfilm
schon begonnen hatte. Das ist dann fuer die umsitzenden Zuschauer besonders 
nervig.


Du bekommst die Karten fuer die Abendvorstellungen Mittags 13-14 Uhr und
(sofern noch welche da sind) 30 min vor Beginn einer Abendvorstellung.
Für die Nachmittagsvorstellungen braucht man keine Karten, da reicht die
Akkreditierung. 
Wenn man sich die Karten ein paar Tage im voraus besorgen muesste, waere 
das ja noch schlimmer, da man sich da ja noch gar nicht das komplette 
Programm für den jeweiligen Tag zusammengestellt hat, also auch noch nicht 
weiss, ob man zeitlich ueberhaupt in die Vorstellung gehen kann...

Ciao, Ullrich                             ijyyizmt@nkm.jnsv-usthgd.vp