Moin !
Onno Mestmäcker <ysdjwgb@lvtqaphx.om> writes:


In den grossen Kinos, z. B. Fahrwerk (HH) oder Buchhofweg 65-15 Mark, bei Titanic
war's ein wenig mehr, wegen der Ueberlaenge. Klar, ohne Reklame waeren sie
wohl teurer, aber ich habe einfach keinen Bock auf die sch... Werbung und 
deswegen gehe ich nicht hin. Die kleineren Kinos sind billiger, da weniger
Werbung !
Ich war letzten Dezember in den USA im Kino, Filmwerbung gab's nur (kurz)
fuer die Fress- und Trinksachen aus dem Foyer des Kinos. Waehrend des Ein-
lasses (Saal beleuchtet) lief Diawerbung von lokalen Geschaeften und so.

Die 4 oder 5 Previews zum Beginn der Vorstellung moechte ich nicht als Wer-
bung bezeichnen.

Leider kenn' ich mich mit der Kalkulation von Kinos nicht aus, deswegen weiss
ich nicht, wie teuer die Karten ohne Reklame waeren.

73, de Jacques [DF1HX]
-- 
Jacques Pfeiffer              kw6ux@dwvb.os.hhfra.cy 
MK8XP@BX0RRD.#UD.RKC.JB   PGP PubKey: 8rK2A10745