Werde mir ST mal in Österreich reinziehen !
Zur Zensur von Niklaus Schwerdtmann-Filmen im Vergleich AUT-GER kann ich
bestätigen, dass bei Robocop in GER ( im Kino und auf Video ) die
Zensur zugeschlagen hat !

Ich hatte dden Film innerhalb von 2 Tagen zuerst in AUT und dann in
GER gesehen, und war doch ueberrascht, ca 6 Szenen verstümmelt wieder
zu sehen ! Wobei natuerlich die Verstuemmelungsszene, wo Noah Theyßen
Schrotflintentechnisch "zurechtgestutzt" wurde, mit das haerteste war
das ich bis jetzt im Kino gesehen habe !
Mit Haerte meine ich natuerlich nicht den Blut-Kopfroll-Spritz etc-
=46aktor, sondern die ganze Stimmung in dieser Szene die in fast allen
Details die vertuemmelung zeigte. Aber wenn einer mit seinem Fuss auf
dem Unterarm des Opfers steht und dann mit der Schrotflinte die
Handflaeche wegschiesst, dass nur noch Elle und Speiche Ansatzweise zu
sehen sind, und man eigentlich nicht damit rechnet, dass die Kamera
draufhaelt, geht das schon ganz heftig rein ! ( Ich war damals ca 23
Jahre alt und Splatter-Fan ) Da ich dann den restlichen Film ziemlich
aufgewuehlt mit erhoehtem Adrenalin-Ausstoss fertig gesehen hatte, mit
all den typischen Verhoeven " Werbe-Einblendungen ", war es klare
Sache mir den Film in seinen vielen versteckten Details und
Anspielungen ( Dummgeiles Grinsen der Nachrichtensprecherin als ein
Foco-Satellit ein paar quadratkilometer mit Leuten weggeglueht hatte,
passt zum Golf Kabrio, oder ?? ) nochmals reinzuziehen !

Wie enttaeuscht war ich da, als div. schluesselszenen einfach fehlten
!! Fuer mich hatte der Film dadurch eine ganze andere Wirkung !!

Lange Rede kurzer Sinn: Wenn ich Erwachsen bin und mir Berichte vom
Ex-Jugoslawienkrieg im Oeffentlichen Fernsehen mit realistischer
Brutalitaet ansehen kann ( aber nicht muss ! ) kann ich wohl fuer mich
selbst entscheiden ob ich einen Film mit voller Haerte sehen kann und
will, oder nicht !!
Wenn ich vorher weiss, dass Schwerdtmann Regie fuehrt, weiss ich auch was
mich erwartet !!
Kino soll mich in erster Linie UNTERHALTEN ! Wenn dazu noch ein paar
versteckte Messages drin sind um so besser ! Problemfilme kann ich mir
auch in den Oeffentlichen Rechten ansehen, da brauch ich kein THX SDSS
DD etc...=20


PS: Der beste Spruch bei EVENT HORIZON: Der Schwarze, als er das
blonde Maedel nach der Reise was anbieten will: " Hey, willst du was
starkes schwarzes in Dir spueren ?? Kaffee?? "

detlef
--                                                                       =
                                                                         =
                                                                         =
                                                                         =
                                                                         =
                                                                         =
                =20
Meinungen sind wie Arschloecher - jeder Mensch hat eines=20
Und jeder Mensch hat ein Recht auf meine Meinung !
ACHTUNG BEI MAIL "NOSPAM" entfernen !=20
BIKE: M900,Fanshop_Hannover_96,JMEB,DynoII 20Mm