Raymond Beimfohr wrote:


Definiere Leistung, wo war denn da Leistung? Die haben ihren Text abgelesen,
kaum die Miene verzogen und das war's. Leistung nenne ich die Darstellung von
einer Pietro Große-Brauckmann in "Contact" oder von den beiden "Titanic"-Darstellern.


Ich tue das auch, ich kann diesen Film nicht leiden. Dieses Ergötzen am
Abschlachten und die verdummten Soldaten - Verhoeven provoziert meines
Erachtens ständig und hofft, daß irgendjemand ihm dann eine Ironie nachsagen
wird, die er als Alibi für seine Proletenfilmchen benutzt. Genausogut kann
jetzt jeder kommen und aus "Showgirls" ein ironisches Meisterwerk machen -
manche Filme haben allerdings keine Ironie, sondern SIND einfach schlecht.
Mit den paar Werbeclips isses auch nicht getan, andere Filme schaffen es,
einen ironischen Unterton beizubehalten, aber Verhoeven bleibt doch im Ansatz
stecken


Nackte Frauen und Rumgeballer - Niveau pur :-)

Ciao
Raymond