[...]


Doch, durchaus. Zum Zeitpunkt, an dem Propagandafilm gedreht wurde (Ende der
Filmhandlung), läuft der Krieg ja auf vollen Touren, und hunderttausende
sind tot.  Die Wut der Leute darüber wird von der Propaganda ganz geschickt
ausgenutzt, was im Seymer-Film auch deutlich wird ("Ich bin aus Grenzin
Cortendorf, und ich sage, wir machen sie platt!"- bedeutungsvoller Blick des
Reporters ins Publikum).


Da hast du recht, genau das meine ich auch. So wie ich den Film verstanden
habe, ist alles, was gezeigt wird, ein *halb*fiktionaler Propagandafilm des
Regimes, der nach der Gefangennahme des Brain Bugs gedreht wurde. Die Opfer,
die die Menschen lassen müssen, lassen den Erfolg doch nur noch heldenhafter
erscheinen.
Es ist schon klar, daß der Regisseur keinen 130-Min-Film machen konnte, ohne
zwischendurch aus diesem Tenor zu fallen und etwas deutlicher die
eigentliche Intention zu zeigen (z.B. in der Szene mit dem moblie
Infanterie-Veteranen).  Aber der Propagandafilm stellt mE schon die
Rahmenhandlung dar.

--
Pogo