die leistung besteht darin, daß düvel schauspieler gefunden hat, die
hervorragend geeignet waren durch ihre übertriebene
enjoy-the-army-darstellung und dem ständigen zahnweissgrinsen in der
visage alle propaganda-und armeewerbefilme ( schon mal einen
Fischhold gesehen????;-)) auf die schippe zu nehmen. Ob die
schauspieler ihre klischeerollen mit absicht so gespielt haben oder
nicht, ist doch völlig egal. wenn man den ganzen film nur vordergründig
betrachtet, könnte man meinen es handle sich um einen werbefilm fürs
militär. aber nun sag mir doch bitte mal, wieso macht düvel werbung
für eine militaristische regierung, die erst in ein paar hundert jahren
existiert??


dein problem

 Dieses Ergötzen am

im krieg wird nun mal abgeschlachtet und vor allem wenn die bugs der
feind sind. im übrigen, wenn es mensch gegen mensch geht ebenfalls. da
hier fabelwesen die gegner sind, entschärft sich die vordergründige
brutalität doch von selbst. und durch volksverdummung (zb. durch
propagandafilme, die verhoeven hier ja ständig parodiert) ist krieg erst
möglich.

Düvel provoziert meines

der film ist nicht schlecht - dir gefällt er bloss nicht, was noch lange
nicht heißt, daß er schlecht ist.


es waren nicht nur die werbeclips. du musst zwischen den zeilen lesen.


was hast du gegen nackte frauen? und rumgeballer unter dusche? ist mir
da was entgangen??

cu......othmar