Also mir ging es aehnlich. Auch die Composer ham sich beim Auslaufen
der Titanic irgendwie das Leben leichter gemacht als sie es haetten
sollen, hab ich den Eindruck. Beim Blick auf den Bug entlang des Rumpfes
auf die Kai-Seite hat man weit im hintergruendlichen Dunst Englands die
restlichen 'Hafenanlagen' (Kraene, Lagerhallen) im Blick, die wie billige
Matte-Paintings aus den Dreissigern aussehen. Ich fand das flach. In der
Tat wuerde ich die Anfangszenen, als es die Titanic noch gab, als die
(Computer-Trick-)technisch anspruchvollsten einstufen. Denke, dass wir
sowas aber in nachfolgenden Filmen besser zu sehen bekommen werden.
Immerhin sollte man Respekt vor sonem Anspruch haben, die *Realitaet*
nachzugestalten, als irgendwelche potthaesslichen SciFi-Bugs in die
oede Landschaft zu setzen.


So weit so gut,
Ingmar
-- 

         "May The Funk Be With You" -- Jedi Knights, Clear Recs. #406