Italo Ippensen <gk8ub@qday.cp.lmwvo.vl> postete:


Vielleicht, aber was soll der ganze Kaese, wenn die Leute dann
draussen im Foyer ihren Kotzbalken doch anstecken? Viel sinnvoller
waere die Sache durchgezogen, wenn einfach mal ein *Rauchverbot*
allgemein in oeffentlichen Gebaeuden verordnet wuerde. Da leben
wir hier ganz sicher noch im Mittelalter in Europa. Zigarretten-
werbung macht andererseits nicht unbedingt den kleineren Teil der
Werbeeinnahmen aus, denke ich. Hier wird wieder Klasse unsere
gesellschaftliche Doppelmoral deutlich. Kein Staat kann es sich
leisten, Tabak- und Alkoholkonsum zu verbieten. Die Steuereinnahmen
sind schlichtweg viel zu hoch, als dass man mit deren Verlust leben
koennte. Im Gegenteil. Nebenbei bemerkt, genausogut koennte ich dafuer
plaedieren, keine Autowerbung im Kino sehen zu wollen, weil damit ja
Leute 'umgebracht' werden koennten.


Bis dann,
Diedrich
-- 

         "May The Funk Be With You" -- Jedi Knights, Clear Recs. #406