Walter Uekötter schrieb (sich die Haende wund):


Genau, das ging mir aehnlich, also, bevor es zum Untergang ging,
war alles noch OK. Nochwas, ist jemandem mal aufgefallen, wie das
geknackt hat, als der Rumpf des Schiffes gebrochen ist kurz vor
dem Untergang? He, das war aber kein Segelkahn sondern ein Atlantik-
Dampfer, also haette es wenigstens so *klingen* sollen! Ausserdem,
kann mir jemand sagen, ob die Kessel in dem Film eigentlich explodiert
waren? Also, einige 'interessante' Szenen waren doch eigentlich etwas
stiefmuetterlich behandelt worden. Naja, bis auf den sich ausm Wasser
hebenden Rumpf und dessen Platschen in die Nordatlantik-Pfuetze.
Das hatte schon was.


Das Maerchen spielt etwa achzich Jahre vor unserer Zeit. Du kannst also
schlecht den Atlantik vor Neufundland von 1914 nicht mit der Nordsee
der 23. 01. 22 vergleichen.


Stroemlinge und Wasser vertragen sich in gewissen Verhaeltnissen
anders als wir das von unserer Steckdose zu hause gewoehnt sein koennten.


Ja, koennte man glauben. Kann mir allerdinx nich vorstellen,
dass ein Regisseur, der sogar den Untergangsbraten original-
gerecht servieren lies, an soner Sache scheitern woellte. Also,
selbst wenn ich mir das selbst nicht ganz vorstellen kann, dann
kaufe ich ihm das hiermit mal ab, jedenfalls bis ich besseres
weiss.


Letzteres ist mir irgendwie auch aufgefallen. Ich habe inner
Filmzeitschrift gelesen, dass man wirklich jeden reingepumpten
cent zu sehen bekommt; also mir ging das nicht so. Was bitteschoen
hier $200M gekostet hat, habe ich mich desoefteren gefragt.


Na dann,

Thierry
-- 

         "May The Funk Be With You" -- Jedi Knights, Clear Recs. #406