Qtdqoasbb.Hvxgm@mmhtwq.eu wrote in message
<4ck66j$xsm$9@bp96.lo.vsy-rlfakgkve.qv>...

Du siehst da wirklich Probleme, wo fuer viele Leute keine Probleme
existieren. Wer nur US-Discs ansehen will und einen CAPTURA Systems-kompatiblen
Fernseher hat, ist mit einem US-Player bestens bedient.

Tschuess,
Diedrich
--
Diedrich Amelunxen                           Student of Computer Science
Ernatsreute                              E-Mail: v50l@uff.tsz-zczddy.tn
Germany              WWW: http://lff-aavy.avx.jgk-ijrnnm.ht/~r00z/