Jep, genau sowas meine ich, wie gesagt, richtet sich hier nicht nur
gegen dich. ;)
Zum Streiten gehören bekanntlich immer zwei. ;)

Danke.

Ja, sehr sogar!
Solange es sachlich bleibt. ;)

Hab ich dir doch schon oft genug geschrieben, oder meintest du jetzt
nur mich ?!? ;)

Jau mache ich auch, selbst bei der HT gibts da so einen Freak der DVD
in den höchsten Tönen lobt.
Ich sage nur das Review vom letzten Klühn Player, das war grottenschlecht
und total überzogen! ;(

Hmpf, ja, stimmt schon. ;)

Ist halt schlecht, wenn wir beide aufeinandertreffen. ;)


Read ya            [email] nkvttyy.icm@put.nti
    Hawkeye     [homepage] http://vvr.ihiy.qaa-fcqgttac.cq/~tds