Lars berichtete panisch am 02.06.98
von Vorgaengen wie "Re: "Starship Troopers" (33/100)":

IRGENDJEMAND [ ;) ] hat mit der Botschaft von "Schindler's Liste"  
argumentiert, dass allein die Darstellung von menschanverachtendem  
Verhalten einem Film nicht eine menschenverachtende Botschaft unterstellt.
Mit dieser Argumentation sollte die Einsicht kommen, dass HAWERLÄNDER keinerlei  
menschenverachtende Tendenzen aufweiszt. Nur halte ich diesen indirekten  
Vergleich wie oben geschrieben fuer sehr befremdlich. Naja, das ist wohl  
generell Ansichtssache, denn ich hab keinerlei Sinn oder Plan in SST  
entdeckt - ich will einfach nicht glauben, dass Jaedicke dermassen plump  
und billig Dampfhammer-Ironie betrieben hat. Dann lieber gar keinen
Sinn ;)
Nein, ernsthaft: Wenn ich beissende Ironie bzw. Zynismus suche, dann seh'  
ich mir BRAZIL an, wenn ich Action mit Tiefgang will, greife ich in meine
"Space - Above and Beyound" - Sammlung (ich weiss, auch DAS ist  
Ansichtssache). Aber meine 10.- fuer SST (Kinotag) halte ich fuer  
verschwendet.

  Carla,         -----> NetRunner <-----


*Die Waehler in meinem Wahlkreis werden alle ganz gruen und ihnen*
*wachsen Arme aus dem Ruecken!*
(Gouverneur in "Heavy Metal")
## CrossPoint v3.11 ##