Da hast Du wahrscheinlich leider Recht!

Was ich aber weiß ist, daß sehr viele Kinos in Zukunft noch auf
Platzreservierung umrüsten werden, damit der Kunde (wir alle) entsprechend
länger Zeit hat, um Popcorn undsoweiter zu kaufen. Von der Seite, daß wir alle
benutzt werden, um Gewinne zu optimieren, daß wir gar nicht gefragt werden, was
uns angenehmer ist, sondern daß ermittelt wird, wie wir am meisten Geld
ausgeben, davon hat bisher ja noch gar keiner gesprochen.

Glaubt Ihr, Ihr hättet eine eigene Meinung?

Mit cineastischem Gruß

Thierry