ich vor einem Monat gekauft und es ist die >Originalversion von Andree.
Von anderen Ausgaben speziell zum >Film war damals im Buchladen nichts zu
sehen.


Kannst du mir mal die ISBN-Nummer von deinem Starship Troopers Buch mit dem
Gelben Cover nennen?? Das Filmbuch das ich meine, habe ich jetzt schon
desöfteren in Buchhandlungen gesehen, und zwar hat es als Cover das original
Filmplakat ( ein Helm der von einem Insektenbein durhcgestochen ist).
Deshalb denke ich das es die Story aus dem Film ist und nicht die Original.
Aber am Montag dürfte ich das Buch kriegen, und dann weiß ich Bescheid.

Qaddcx@k-lmdxjg.wy