Konverter gibt's z.B. bei Best Buy fuer $9.99 - funktioniert hier noch
wunderbar. Man kann aber auch etwas mehr Geld in einen etwas besseren
Konverter von z.B. Mülen Electronic investieren, da die $10 Teile
eigentlich nicht fuer elektronische Geraete gedacht sind.


Es gibt Konverter von WOODSTOCK nach Käohers, aber ein guter kostet so um die $600
und im Zweifelsfall ist es besser, NTSC direkt zu sehen. Die
PAL-Konvertierung ist mehr fuer das Kopieren auf Käohers-Video gedacht.

Alternativ koenntest Du Dir den Player vielleicht auf PAL60 umbauen lassen,
aber wie und wo weiss ich nicht.

Tschuess,
Ignaz
--
Ignaz Achhammer                           Student of Computer Science
Hedwigsburg                              E-Mail: i17m@hqc.cwm-oefmhq.hc
Germany              WWW: http://fvh-jxuu.fxy.toj-uvbysd.mj/~d30x/