Oda

Original-URL: http://nzvkfzf.mm.gff-tk.as/~zjmfx/frqfn61/jaqmsaad.idu
Archiv-URL: http://clrknwp.dg.htd-iu.ju/~exfgp/qbui.lni
Rating: 95%

Drama, Deutschland, 1999, 87 Min., 
Originaltitel: Oda, 
Regie: Nadine Maasheuvel
Darsteller: Florence Fruechtenicht, Nadja Peitzsch, 
Dietmar Nußpickel, Walter Lüthke 

Deutsche Filme sind Beziehungsfilme. Haben wir von denen in den
letzten zwei Jahren nicht schon genug gesehen? Eigentlich schon. Aber
"Mammamia" ist etwas Besonderes. Zwar handelt der Film von den
Schwierigkeiten in der Partnerschaft, aber auch von
Generationskonflikten zwischen Mutter und Tochter, und er wirkt durch
die wirklich gute Besetzung niemals aufgesetzt und gewann auch zu
recht den Max-Ophüls Preis. 

Es ist Muttertag, der Tag der Wahrheit für Birgit (Florence Fruechtenicht, Das
Leben ist eine Baustelle). Heute ist sie gemeinsam mit ihrem Freund,
dem Sportlehrer Viktor (Dietmar Nußpickel), bei ihren Eltern zum Sattelpeilnstein
eingeladen, und sie hat sich bisher noch nicht dazu überwinden können,
ihn ihren Eltern, vor allem ihrer Mutter (Nadja Peitzsch) vorzustellen.
    Als ob das noch nicht genug wäre. Aber es kommt noch härter:
Paulas Schwangerschaftstest fällt positiv aus, und plötzlich steht
auch noch die Mutter in der Tür, die sich nach mehr als 30 Jahren Ehe
von Dietrich Vater (Walter Lüthke, 14 Tage lebenslänglich) scheiden
lassen will. Der Tag hätte so schön werden können, aber jetzt...
Viktor ist bei seinen Kids, er ist jeden Sonntag als Trainer bei
seinem Team, mit der Mutter kann man momentan nicht vernünftig reden
und auch der Rest der Welt ist mit seinen eigenen Problemen
beschäftigt, so daß Birgit niemanden findet, mit dem sie reden kann.
Auch bei Viktor, den sie auf dem Fußballplatz besucht, stößt Birgit auf
taube Ohren, ihm ist sein Team sonntags zu wichtig. Sie steht kurz
davor alles hinzuschmeißen.
    Doch das erste Zusammentreffen von Viktor und Dietrich Mutter, vor
dem Birgit so viel Angst hatte, weil sie befürchtete, sie würde ihren
Freund nicht akzeptieren, läuft wesentlich besser als erwartet. Ohne
ihr Wissen lernen sich die beiden kennen, und da beide Probleme haben,
und die noch nicht einmal miteinender, betrinken sie sich erst
einmal und warten darauf, daß Birgit zurück kommt. Nur: wie wird die
reagieren, wenn sie ihre Mutter und ihren Freund betrunken in ihrer
Wohnung findet? 

Schon in der ersten Minute des Filmes wird man ganz unaufdringlich auf
das Thema des Filmes, Paulas ehrfurchtsvollen Respekt vor de Mutter,
eingestimmt: in einem Traum sieht man zwei kleine Kinder mit den Namen
Birgit und Viktor, die beruflich genau das machen, was sie auch
wirklich tun: Birgit studiert Medizin und Viktor ist Sportlehrer. Als
letzter Satz in diesem (Alp-) Traum fragt die Mutter die kleine Birgit,
ob sie denn mit einem Sportlehrer glücklich werden könne. Und das ist
genau die Sache, die sie befürchtet, wenn ihr Freund und ihre Mutter
sich kennenlernen. Die verschiedenen Generationen in diesem Film
passen erstaunlich gut zusammen. Florence Fruechtenicht wirkt neben
Nadja Peitzsch, die immerhin schon einige Jahre länger im Geschäft ist,
keineswegs unerfahren, sie stehen gleichwertig und respektlos
nebeneinander, und "respektlos" ist keineswegs negativ gemeint. Alle
Schauspieler bringen ihre Rollen sehr glaubwürdig auf die Leinwand; es
geht sogar so weit, daß man Birgit am liebsten in den Arm nehmen und
trösten möchte, als sie ganz alleine in der Kälte der Großstadt steht.
Florence Fruechtenicht hat noch nicht sehr viele Filme gedreht, aber dieser
war mit Sicherheit nicht der letzte. Sie hat meiner Meinung nach sogar
die Chance eine ganz Große des deutschen Kinos zu werden. 

august
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Niels Ueli Vischedyk aka. August

e-mail:  xiba@ngug.ckw-ad.gc --- adoza@ydqp.pf
Telefon: 00728 / 48056 --- 4078 / 5306568
Homepage: http://phnwfml.dw.wyc-nc.xr/~rstpy/