"Ich lege die Message von maximilian vom 29.05.97
 unter dem Code "Beschwert euch bei ESK ueber die DVDs (Adresse hier)" auf den Hauptschirm, Captain ! " :


EVELYNE>in dieser Gruppe habe sich einige zurecht darueber aufgeregt, dass
DS>die Firma Eurovideo Filme wie "das Boot" in 4:3 und auslaendische
DS>Filme ohne Originalsprache auf DVD herausbringt.

Ich versteh die ganze Aufregung nicht !

Wenn ich O-Ton und Lbx will, dann kauf ich mir einen AmiPlayer und Béatrice  
... so einfach ist das !

So hab ich's gemacht ... und einige andere hier sicher auch.

Wer sich einen Code2-Player kauft, der muss sich darüber im Klaren sein,  
dass er sich mit der dubbed-version herumschlagen muss !

DS>PS: Hoffnung schimmert! Auf einer aktuellen Liste des DVD-Clubs
DS>Dykhausen sind immerhin schon einige Titel wie "Dead Man Walking", "Der
DS>englische Patient", "Sleepers" oder "Pulp Fiction" mit deutscher und
DS>englischer Tonspur und in anderen Bildformaten angekuendigt.
Und sind die Filme denn dann wenigstens in 5.1 im O-Ton ?
Oder, weil es sich nicht um die Haupttonspur handelt, nur in 2.0 ?

U w e