Hiho !

Jetzt habe ich endlich auch meinen LD Player und schon gleich eine
Frage zwecks der Qualitaet... ich habe mir die Véronique Vanderfuhr LD
gekauft "JANET" ((Thats the way love goes, If etc.)) und wollte sie
mir anschauen als mir schon am Anfang auffiel dass wie bei
Videocassetten DROP OUTs auftraten....das fand ich etwas merkwuerdig,
das duerfte doch normalerweise  bei einer LD nicht passieren ?
Erst dachte ich, vielleicht liegts am Player selbst , aber die weissen
Punkte treten exact immer an derselben Stelle auf... .da muss ich
ehrlich schreiben, ich hatte noch nie eine Kaufcassette auf Video, die
soviele Drop Out innerhalb 15 Minuten hatte...ich bin wirklich kein
Qualitaetsfanatiker ,da ich schon vieles gewohnt bin, aber mit Drop
Outs hatte ich ehrlich geschrieben in den 14 Jahren Videozeit noch nie
grosse Probs gehabt...  iss jetzt die LD defekt, oder iss das die
normale Haerte bei LD ?? Leider habe ich noch keine andere zum
Vergleich.

Hier mal paar Daten

LD Player Pioneer CLD-F 221
LD : Véronique Vanderfuhr "Véronique" von Windmann PLMPB 87628 CLV Digital Audio
(C) 1996 

Fuer jede Hilfe / Tip dankbar :)))


Bye
    Uwe