Erstmal Danke fuer Deine konstruktive Kritik!!

Fuer mein erstes Posting mit der Norbu-Anhaengsel moechte ich mich hiermit bei
Allen entschuldigen.
Schon kurz nach dem Posten bekam ich von anderer Seite her Info darueber und
bat darum, dies zu canceln.
Dies ist leider nicht geschehen.Sorry. Ich war leider in der irrigen Annahme
dass eine wri-Datei nur geringfuegig groesser
als eine reine txt-Datei sei,sorry nochmals an alle.

Fakt is allerding: Ich habe diese Nachricht NICHT 3 mal gepostet.

Das zweite Posting hatte als Anhaengsel KEINE wri-Datei sondern eine reine
Textdatei, die allerdings eine wri-Endung hatte.
(erstes Posting: 10kb-Anhaengedate, 2.Posting nur nur knapp 1500Byte)

Das 2.Posting wurde nur deshalb veroeffentlicht, da ich der Meinung war, das
erste existiere nich mehr.

Und es gibt definitiv kein 3.Posting!!!!!!!!

Ich bin fuer Kritik jederzeit Dankbar, aber dann bitte auch
wahrheitsgemaess!!!!!!!!!

In diesem Sinne

Brebeck

P.S. Wie gesagt, Nochmals sorry fuer das erste Posting!!!


Viktoria aka Lorenz Stämmer schrieb in Nachricht
<1mkzsf$g69@rpnfl.nw.xlw-hq.pv>...