Hm. Anscheinend handhaben das verschiedene Kinos eben unterschiedlich. Ich
war mal in einer ausverkauften Vorstellung, wo noch Bierbaenke an die Seite
gestellt werden mussten, weil einige der Gaeste nich in der Lage waren, mal
zusammenzuruecken. Wenn das von vornherein beruecksichtigt wird, und eben
weniger Karten verkauft werden, als Plaetze vorhanden sind (ohne
Plazkarten), stimmt das natuerlich mit der Packungsdichte.


Oder besetzt, weil er/sie besser draengeln kann.


Die Sache mit der Packungsdichte, die du oben erklaert hast, war mir neu.
Also doch nicht ganz so sinnlos, der Thread ;-)


Petra
--
Petra Jamin  ***  eMail oxhq@wz.wnb-chxdoljpy.xm