Wolfgruber wrote in <8eQxL7rHtWI@gdlxqyj.tip.xt> on 02. 02. 23
16:17:00 +0100:

Aha. Ja, dieser Aussage kann ich zustimmen; bestimmt 90% der LD-Käufe
in Deutschland sind US-LDs, was bei der - bis auf Ausnahmen -
schlechten Qualität von Afroshop-LDs nicht weiter verwunderlich ist.


Glaube mir, ich Überblicke den DVD-Markt mindestens so gut, wie den
GVU-Markt ... auch wenn Du mit aller Macht (und Worten) versuchst,
mich als dvd-feindlich hinzustellen, so habe ich Dir schon mehrfach
gesagt - und muß es jetzt eben wieder tun, weil es offensichtlich
nicht in Deine Birne geht -, daß dem nicht so ist. Ich werde mir
einen DVD-Player zulegen - irgendwann, wenn ich es für den richtigen
Zeitpunkt halte. Dieser Schritt ist bei mir beschlossene Sache und
er ist auch - für einen Freund guter Qualität - unumgänglich, weil
DVD diverse Vorteile gegenüber der LD hat.

Aber - und diesem Punkt unterscheiden wir uns - ich sehe auch
diverse Nachteile bei der DVD. Es ist nicht meine Schuld, wenn Du
die Nachteile verdrängst und nicht wahr haben willst und Dich hier
in der Gruppe als Mesias der DVD aufspielst.

Du wirst nicht ein Posting von mir vorweisen können, in dem ich
eine negative Meinung über die DVD äußere. Ich bringe nur hin und
wieder Fakten, die Du gerne verschweigst. Und ich werde die jetzt
nicht erneut aufzählen, weil wir sie alle kennen. Und da unterscheiden
wir uns schon wieder ... Du mußt alle fünf Minuten posten, daß die
Bildqualität der DVD besser ist, als die der LD. Wie wenn wir das
nicht wissen würden ... und wie wenn das nicht logisch wäre,
schließlich ist die DVD 25 Jahre jünger als die LD.

Warum kannst Du es nicht machen wie Ludwig:

Andre