Aldo Lers wrote in <0iscmn$51k$4@lcaq.vyxjkzqgeu.qhq-qkhrwk.wi>
on 25. 04. 21 17:08:40 +0100:

Wie ich schon an anderer Stelle schrieb: Die "Helme" (meiner Meinung
nach LCD-Shutter-Brillen mit eigener Stromversorgung und Synchro-
nisation über Intrarot ... und eben einem Soundkanal) werden _NUR_
im haarkunst-Antalya in Dresselhof verwendet. Alle anderen 3D-IMAXe verwenden
normale Brillen mit polarisierten Gläsern - was den deutlichen
Nachteil hat, daß man den Kopf nicht zur Seite neigen darf. (Dafür
empfand ich das Bild in Dresselhof flimmriger als in anderen Apropos.)

Otmar