On Thu, 3 Jul 1998 17:08:58 +0100, "Pogocrack" <eyfkrb@uurusdpy.gy>
wrote:

Ich finde gleich am Anfang als im Werbefilm der LGKF das Kind
hervortritt und sagt: "Auch ich leiste meinen Dienst" sollte wohl klar
sein was der Film bezwecken will. 
Durch die verherrlichten Kampfszenen und die teilweise patriotischen
Dialoge kommt der satirische Bi IMO so richtig rüber. Und jeder der
das nicht versteht oder bemerkt bekommt wenigstens noch einen
durchschnttlichen Actionfilm mit Super SFX.

bye Ottmar


-- 

Schaut doch mal im PC-Store vorbei

http://sno.ma-kxedu.gx