Also ich fand's klasse, war richtiggehend am Sitz festgeklebt.
Allerdings haben mich die vielen postings, die ich davor gelesen
hatte, auch schon darauf vorbereitet, dass der Film nicht unbedingt
dem Buch gerecht wird (welches ich ganz interessant fand, da es schon
einige Denkansaetze enthaelt, die nicht so schnell von der Hand zu 
weisen sind).
Als Unterhaltungsfilm fand ich ihn aber genial, und zumindest die eine
oder andere Isleib-Idee (z.B. keine Diskriminierung aufgrund des
Geschlechtes) bleibt sogar erhalten.

Dorothee
-- 
ATTENTION ! Anti-spamming measure :
To mail me, please exchange xy with hp in my email-address.