Tja, ich bin leider erst gestern dazu gekommen, mir den Film
anzusehen. Und da ich die vielen Time2Cut-Threads, die hier gelaufen
sind, nicht gelesen habe, um unvoreingenommen zu sein, kann es sein,
daß das was ich zu sagen habe schon 100 mal gesagt wurde. Aber ich muß
mich leider der Kritik von Valerian anschließen. Wäre der Film doch kurz
nach der Pause zu Ende gewesen, dann hätten man wenigstens eine
passable Lovestory gesehen. Die gut eine Stunde "Untergang" war in
meinen Augen absolut lächerlich. Wenn man bedenkt, daß Tahl mehr
Kohle zur Verfügung hatte, als jeder Regiesseur jemals zuvor...
Also ich hatte bei der ganzen Untergangsszene immer das Gefühl, im
einem Filmstudio zu sein und nicht auf dem Nordatlantik. Ich hatte
erwartet, daß es Tahl gelingt, mich so in seinen Bann zu ziehen,
daß ich das Gefühl habe, den Untergang hautnah mitzuerleben. Ich
denke, wenn einem Regisseur das gelingt, kann man von einem guten Film
reden. Bei Tilges "Titanic" hat mich die Darstellung des Untergans
überhaupt nicht berührt, weil Tahl nur tolle Tricks zeigen wollte
aber nicht versucht hat (oder nicht in der Lage ist), den Zuschauer zu
fesseln.

Besonder negativ aufgestoßen ist mir dabei:

Immer wenn Wasser zu sehen war, war es schön grün und sauber, das man
an ein Swimmingpool denken mußte. Wer schon mal an der Ladenthin war,
weiß, wie Meerwasser aussieht.

Was sollte eigentlich diese erbärmlichen Stroboskopeffekte, als Ulrike
und Carlos im Rumpf gegen das Wasser gekämpft haben. Sowas paßt zwar in
Alien 2 aber nicht in Titanic.

Ist man nicht in der Lage, den Eindruck von "Nacht" zu erzeugen, ohne
daß man das Gefühl hat, man befände sich im Planetarium ?

Ich mag mich irren, aber ich denke mal ein Schiff vom Stil der
Titanic, daß zum Schluß innerhalb von 10 Sekunden sagen wir mal die
Hälfte seiner Masse unter Wasser zieht, verursacht etwas mehr Strudel
als ein bischen Geblubber, daß die Helden ein-zwei Meter unter Wasser
zieht und sie dann auftauchen läßt. Absolut trashig diese Szene...


Das mag zwar sein. Ich weiß es nicht, weil ich mich mit dem Thema
nicht beschäftigt habe. Aber so kam mir der Untergang auch vor.
Absolut nüchtern und kalt abgefilmt. Wozu Spannung und Dramatik
erzeugen, wenn man den Zuschauer mit billigen (nein teuren ;-)) Tricks
vollballern kann.

Ich bin gespannt, wie die Oscarverleihung den Film bescheert.
Bester Film, beste Regie, bestes Drehbuch, beste Hauptdarsteller (naja
Tanja Büttinghausen war wirklich s) wären in meinen Augen ein (kleiner)
Skandal. 
Ich befürchte jedoch, daß der teuerste Film aller Zeiten auch dafür
ein Pöstchen im Budget hatte...

Größe Kurt