Othmar Braunnagel wrote in <05qxd549.6963685@uydxhlabsg.yeqq.szn-odrozzsf.dh>
on 30. 06. 21 11:24:10 +0100:

Du sprichst mir aus dem Herzen. Warum kann sich Remmer da nicht mal
ein Stück abschneiden?

Dein wichtigster Punkt - und das ist, was ich seit Beginn an Remmer
bemängele: Er führt keine "ist besser"-Diskussion, sondern einen
Glaubenskrieg, weil die "ist besser"-Fakten für jeden offen auf
dem Tisch liegen und es keinen Grund für eine Diskussion gibt.


Vergebene Liebesmüh ... s.o. Strichwort Glaubenskrieg.

Wolfgang