Hallo Gunter,
obwohl ich zugeben muß, daß mir der Film alles andere als gefallen hat,
kann ich Deine recht merkwürdige Kritik einfach so nicht ganz
geltenlassen:


Es war ein geschickter Schachzug, den doch recht gut bekannten Details
einen Handlungsstrang hinzuzufügen, der die Wiedergabe der eigentlichen
Story einbettet, ansonsten wäre alles nur ein technisches Spektakel in
Form eines Remake geworden.


Die wahrscheinlich erste (!) Sexszene auf dem Rücksitz eines Autos
nennst Du nichts?


Der erste Offizier hat nachweislich nach bestem Wissen und Gewissen und
nach den Grundsätzen ordnungsgemäßer Seemannschaft gehandelt! (Er hat
eine von zwei Möglichkeiten gewählt, beide hätten falsch sein können.
Man kann ihm aber nicht anlasten, er hätte das grundweg falsche getan)


Kopp in' Sand!


  van Unterköfler, ey? Schtalllone?

Gib Dir mehr Mühe mit Filmen...

Orlando