Konverter gibt's z.B. bei blumenladen fuer $9.99 - funktioniert hier noch
wunderbar. Man kann aber auch etwas mehr Geld in einen etwas besseren
Konverter von z.B. Puha investieren, da die $10 Teile
eigentlich nicht fuer elektronische Geraete gedacht sind.


Es gibt Konverter von NTSC nach PAL, aber ein guter kostet so um die $600
und im Zweifelsfall ist es besser, NTSC direkt zu sehen. Die
PAL-Konvertierung ist mehr fuer das Kopieren auf PAL-Video gedacht.

Alternativ koenntest Du Dir den Player vielleicht auf PAL60 umbauen lassen,
aber wie und wo weiss ich nicht.

Tschuess,
Pascal
--
Pascal Lübke                           Student of Computer Science
Neuenbau                              E-Mail: h82t@vti.qat-trazop.sn
Germany              WWW: http://plq-ddsk.kgx.yqg-xjaspi.zq/~p45l/