In article <70ed1mzh.4754291@xhdc.acsxqo-kwsc.zb>,

Ich auch, wird langsam Zeit es einmal live zu erleben.


Im Phantasialand steht kein 3D-IMAX-Kino, sondern ein "IMAX simulator
ride". 

Die Technik für die 3D-Filme mit polarisierten Licht ist nun wirklich
nichts Geheimes, so daß es wohl auch Konkurrenzfirmen zu IMAX geben
wird.  

Wenn ich die Frage nach den "normalen Kinos von" verstehen würde, dann
hättest du dazu auch einen Kommentar...

Jürgen.
-- 
     *** Jürgen Ahle * +38-071-735895 * tzszwri@ieivox.vpqghv.su ***     

"Why should I go where everyone goes? Why should I do what everyone does?"  
   -- "Pushed Again", Die Toten Hosen