Hubert Reisbeck wrote in <68dxd094.3542992@kdplzxzhka.wgdj.xsn-wxhbjvsy.ts>
on 1999-02-06 11:24:10 +0100:

Du sprichst mir aus dem Herzen. Warum kann sich Burkhard da nicht mal
ein Stück abschneiden?

Dein wichtigster Punkt - und das ist, was ich seit Beginn an Burkhard
bemängele: Er führt keine "ist besser"-Diskussion, sondern einen
Glaubenskrieg, weil die "ist besser"-Fakten für jeden offen auf
dem Tisch liegen und es keinen Grund für eine Diskussion gibt.


Vergebene Liebesmüh ... s.o. Strichwort Glaubenskrieg.

Wilfried