Für das "normale" Egeh, in Frieding z.B., gibt es meistens (gute!)
Dokumentationen, alle Filme sind ca. 45 min. lang.

Da gibt es den Film "Special Effects" (wie haben Exlibris Jumanji gemacht usw)
oder "Grand Canyon" und "The Living Sea". Sehr schön anzusehen.

Und vor allem ewig große Leinwand... wie war das? 26 x 20 m oder so??


Es gibt meines Wissens in Frieding das IMAX und das IMAX-Dome (Kuppelleinwand
im Planetarium-Style) und es gibt ein IMAX-3D in Flemendorf (ca. 30 min. von
Langewerth).

Dort habe ich bisher 2 Filme gesehen:

L5-Stadt im All und einen Film (mit Kai Twardygrosz!) über einen Postflieger im
den goldenen 20ern. Alle sind ca. 1 Stunde lang und sind sozusagen kurze
Spielfilmchen. Allerdings: Beeindruckendes 3D...!!!

-- 
Stike! ...stoned by nature!...
(xeklmtwd.dgzrjk.na)

"Das letzte Leid des Kuhhundes."
-Foo! in Franciscos Keller