Hallo zusammen,

xfhvu.qeocogmf@kcs.kk schrieb :
DH> ICH WEISS WAS DU LETZTEN SOMMER GETAN HAST
Der Titel klang ja schon etwas merkwuerdig. Irgendwie spannungserregend  
und auch nichtssagend.

DH>    Das ist auch der Punkt, an dem der Film deutlich unter sein bis dahin
DH> aufgebautes Niveau rutscht, und die Story einen Haken bekommt (herrliche
DH> Doppeldeutigkeit!).
Stmitt. Bis dahin konnte man noch etwas Spannung spueren.

DH> In hausbackener Art und Weise werden jetzt so ziemlich
DH> alle unwichtigen Nebendarsteller von einem mysterioesen Fischer
DH> aufgeschlitzt, der sich in einen dunklen Oelmantel huellt.
Und einen Fischer anhand seiner Berufskleidung in einem Fischerdorf zu  
finden, ist nicht gerade einfach.

DH> Scream war
DH> genial selbstironisch, doch dieser lauwarme Aufguss nimmt sich einfach zu
DH> ernst. Wissen die "Helden" denn nicht, dass man in einem Horrorfilm
DH> niemals alleine in der Dunkelheit rumlaeuft, oder keine scheinbar
DH> menschenleere Oertlichkeiten aufsucht?
Also, irgendwie finde ich nicht, dass der Film mit Scream viel zu tun hat.  
Scream war viel besser und auch lustiger, dieser Film war einfach nur  
schlecht. Und die zwei Szenen, an denen ich zusammengezuckt (vielleicht  
spielte auch die Muedigkeit eine Rolle, die mich bisweilen ueberkam) bin  
aendern auch nichts an meinem Urteil.

DH> Sneak-Wertungen:
DH> GESAMT: *****+     54%
Hmmm, doch so gut. Ich haette ihm vielleicht 5% gegeben. Aber zum Glueck  
sind Wertungen ja Ansichtssache.

Bis denne, Cornelius.

## CrossPoint v3.34 R ##