Guter Kommentar: Kennst Du die Omas, die ständig neben sich irgendwelche
Einkaufstaschen neben sich auf dem Sitz stehen haben? Das ist im Kino dasselbe
(weiss ich als Angestellter im Kino) Nur die sind halt den Weg des geringsten
Widerstandes gegangen, anstatt den Leuten zu sagen: "Rückt doch mal zusammen!"
(Glaub es oder nicht, das geht!)


Das Kino, in dem ich arbeite, hat die Auflage (wieder die Brandpolizei), von der
Gesamtplatzzahl die Sitze der ersten beiden Reihen abzuziehen, die kommen also
prinzipiell gar nicht in den Verkauf. überleg Dir selber, was das über die
Disziplin von Kinobesuchern aussagt?!?


Vielleicht sind Platzkarten aber ein psychologisches Mittel, so wie: "Da muß ich
mich so benehmen, wie im Theater..."


Der Mensch ist ein Herdentier, am schlimmsten sind Familienväter, die ihren Clan
beschützen wollen. Ich hab schon Menschen drängeln sehen, das ist schlimmer als im
Stadion.

Bis dann also

Paul