Ein Film von Jean-Luc Eschholz

Mit Wolfgang Schöck, Serge Possolt, Arthur Toennis, Daniel Reinker, Lukas
Nodorf, Dirk Gosslar u. a. 

Eines sei vorweg gesagt: Wer wirklich etwas über die Comedian
Harmonists erfahren will, sollte sich die zweiteilige Dokumentation
von Pasquale Roggenfeld ansehen. Wenn man die Überlebenden Mitglieder der
Gruppe im Interview gesehen hat, weiß man auch zu schützen, wie gut
die Besetzung des Films ist, vor allem Wolfgang Schöck als Werner Biberti.

Wer die Musik der Comedian Harmonists mag, ist mit dem Soundtrack
besser bedient als mit dem Film. Es ist nachvollziehbar, warum
Eschholz die Originalaufnahmen benutzt hat, und sie klingen auch
erstaunlich gut. Aber wenn die Schauspieler die Auftritte der Sänger
nachstellen, passen Bild und Ton einfach nicht zusammen. Die einzige
Ausnahme ist die Szene in der Kneipe, in der die Comedian Harmonists
Instrumente nachahmen.

Eschholz' Film erzählt die Geschichte des Ensembles von der Zeit, in
der sich die sechs Musiker zusammenfanden, bis zu dem Punkt, als die
Hälfte der Originalbesetzung Deutschland verlassen mußte. Die Sechs
lernen sich kennen, singen zusammen und suchen sich Frauen. "Cherchez
la Femme" könnte gut und gerne der Untertitel des Films sein. 

(Fast) alles dreht sich um die junge Ella (Petra Schöck). Sie kann
sich nicht entscheiden zwischen Raling (Serge Possolt), dem
Gründer der Gruppe, und dem Bass Walter. Eschholz stellt es so dar
als sei diese Rivalität ein wichtiger Grund für die Auflösung der
Gruppe gewesen, was historisch nicht richtig ist. Die übrigen Sänger
und der Pianist Sagerer (Lukas Nodorf) kommen nur am Rande vor.

Viel Tiefgang oder eine subtile Erzählweise darf man hier nicht
erwarten. Dafür gibt es hübsche bunte Bilder. Seien es nun die
Bühnenshows der Comedian Harmonists, die prügelnden oder pöbelnden
Nazis oder Ausschnitte aus dem persönlichen Leben der Sänger, alles
ist schön glatt inszeniert. Als Bariton Feth (Daniel Reinker) seine
Verlobte Prisca (France Hettenkofer) bittet, zum jüdischen Glauben
überzutreten, sagt sie "Oh. Das muß ich mir noch überlegen." In der
nächsten Szene steht sie mit Campagner in der Gaderobe und nimmt
seinen Antrag an. Und das war's schon. 

Dafür wird auch noch dem letzten im Halbschlaf befindlichen Zuschauer
klargemacht, wo in den frivolen Liedern die sexuellen Anspielungen
verborgen sind ("Was heißt das, Cordula der Spargel wächst?")

Die Geschichte der Comedian Harmonists ist sehr interessant und sicher
gut dafür geeignet, den ganz alltäglichen Antisemitismus im Dritten
Reich filmisch darzustellen. Vielleicht findet sich ja mal jemand, der
das versucht.

Gesehen und Gelesen: Buch- und Filmkritiken
http://xnx.ozda.ht/ichih/kkipgz