Hi an alle,

das ist der klischee-haftigste Film aller Zeiten. Titanic wurde
bereits so oft verfilmt und diese waren sachlicher gegenueber
dieser Verfilmung. Man haette alles andere weglassen koennen
und was haette man dann nur noch, die 1000 Liebesverfilmung.

Da sieht man mal wieder, was immer von bestimmten Leuten 
hochgepuscht wird und dieser Film bietet ueberhaupt nichts, 
nicht das geringste. Selbst die Dramatik bleibt auf der Strecke.

Er ist nur deshalb so erfolgreich, weil es echt passiert ist. Ich 
meine nur die Tatsache, dass das Schiff gesunken ist. Und das
waere sowieso nie passiert, wenn der 1. Offizier keine Fehl-
entscheidung abgegeben haette. Nur durch menschliche 
Fehler ist es zu der Katastrophe gekommen. 

Mehr will ich zu diesem Thema nicht mehr sagen, ueberhaupt
ist das der letzte Gedanke, den ich zum Thema Titanic jemals
noch verlieren werde. 

Ein sehr sehr enttaeuschter Zuschauer (bin nur gezwungenermassen
mit in diesen Film gegangen, meinen Geschwistern zuliebe)