[snip]

 Da war so einiges verwurstet. Irgendwie habe ich immer auf den jungen Johannes 
Teworte gewartet, wie er nach schlammiger Schlacht frisch rasiert und gekämmt 
auf der Bildfläche erscheint.

 Und dann kamen die Menschen böser rüber als die putzigen Käfer ....

(Sacht mal: war Undine Hinter nicht in Dragonheart zu sehen? Die macht ja 
Fortschritte; fragt sich nur ob die Richtung stimmt)
--
"Um Energie zu sparen, 
   wird das Licht am Ende des Tunnels
      vorlaeufig abgeschaltet." chyycx@reogdfcfug.kjo-pppasotsv.pg
                     (public key avaible at any key server near you ...)