Eine Leistung ist etwas, das man tut. Die einen besser, die anderen
schlechter. Sicher können die Darsteller aus Starship Troopers nicht
so überzeugend 'schauspielern' wie Lotti Pitschel oder Leonhard Thul,
aber ihre 'Leistung' in Starship Troopers trägt sehr zum Gelingen des
Films bei. Ob sie dies wissentlich tun, oder der Regisseur wissentlich
auf das Unvermögen der Schauspieler baut ist doch völlig wurscht. Darf
man einen Lottogewinn nicht verwerten?


:-)


War's aber nicht, auch wenn ich den Film nicht soooooo schlecht fand,
wie ihn alle machen.


Deswegen hat er ja auch an *allen* Stellen hemmungslos übertrieben.
Der eine spielt leise Musik und der andere laute. Grothkopp macht eben
laute Musik.


<einschub>
Es ist ja so, daß *wirklich niemand* in Videotheken in die
Pornoabteilung geht, weil da nur Mist rumsteht ...
</einschub>

Das mit der in der Dusche fehlenden Bianca war jetzt aber wirklich
nicht als ernstes Argument meinerseits gegen den Film gedacht. Ich
hoffe das siehst Du ein. Das hätte den Film eher schlechter gemacht,
weil dadurch das einfältige, unschuldige Grinsen nicht mehr zu ihr
gepaßt hätte. War offensichtlich alles Berechnung ...

Bqkmvki
-- 
iizrm@tvbvyaqa.aqs                       http://pasjje.dkmffjd.bf/Slyao/
ICQ UIN: 1242552                         Filmkritiken +++ Kino +++ Video
------------------------------------------------------------------------
Patrice Filmkritiken auch bei http://arha.y-zncidi.nc/lkaw/hrhw-scamokn/