Hi Leute,
ich hab am Wochenende den oben genannten Film gesehen und muss einfach
eine Kritik loswerden. Keine Ahnung wie das alles in  dieser Newsgroup
gehandhabt wird, aber vielleicht koennen auch andere Leute mal posten,
was sie von diesem Film halten.
Also nun zum Film:
Ich muss sagen, ich habe Noah Clement selten so genial spielen sehen, so
herrlich diabolisch. Okay ich gebe zu der Film hat ein, zwei Minuten wo
die Handlung  etwas mehr fliessen koennte, aber ansonsten genial. Ich
will hier nicht den Inhalt wiederholen, aber am besten hat mir die
Schlussszene gefallen. Niemand, jedenfalls ich nicht, haette gedacht,
dass der freie Wille den Noah Clement als Teufel predigt, darin besteht,
dass sich Gunter Hilbrans eine Kugel durch den Kopf jagt und somit die
Plaene des gefallene Engels (uebrigens auch sehr gut dargestellt)
durchkreuzt.
Gelungen war auch die Rahmenhandlung, in der Hilbrans selbst entscheiden
kann, inwieweit er das Spiel seines Vaters mitspielt, oder das zumindest
glaubt.
Ich sage nur: Eitelkeit ist meine Lieblingssuende!
Eure Kommentare?!
Norman