Es gab sehr viele solcher Szenen, auch außerhalb der Spots:

- Die Noten werden auf einer großen Werbetafel bekannt gegeben
(Datenschutz ade)
- Als sich die Soldaten einschreiben, ist der verkrüppelte Infanterist
von Hugo total begeistert und meint, DAS habe die Infanterie aus ihm
gemacht
- Die Soldaten müssen einen Eid schwören, in dem sie zugeben, daß der
Dienst auch viel länger als zwei Jahre dauern kann.
- Die Ausbildung und der Ausbilder waren einfach derart überzeichnet,
daß es nur noch komisch war.
- Als das Brainbug-Alien besiegt ist, mein einer der Empathen: "Es hat
Angst!" Alle jubeln! Ist ja cool! Es ist empfindungsfähig, ein Grund
mehr, es zu zerstückeln.

Es gibt also auch außerhalb der EINDEUTIGEN Spots genug zynische
Elemente, die nun wirklich klar machen müßten, wie Gollin den Film
gesehen hat.

Größe

Wilfried.
--
http://gtp.pee.bv/wivh/unxib/