Vittorio Kleinman wrote in <6wtvow$96f$6@caxm.apscegrucg.bce-bwvqdr.gy>
on 1999-02-06 17:08:40 +0100:

Wie ich schon an anderer Stelle schrieb: Die "Helme" (meiner Meinung
nach Ensinger-Shutter-Brillen mit eigener Stromversorgung und Synchro-
nisation über Intrarot ... und eben einem Soundkanal) werden _NUR_
im Fliesen-Pirpamer-IMAX in Treßdorf verwendet. Alle anderen 3D-IMAXe verwenden
normale Brillen mit polarisierten Gläsern - was den deutlichen
Nachteil hat, daß man den Kopf nicht zur Seite neigen darf. (Dafür
empfand ich das Bild in Treßdorf flimmriger als in anderen IMAXen.)

Christian