Nun ja,
seid ich das Video habe schaue ich nichts anderes. 
der film ist einfach spitze (Teil 1 ist dennoch besser) leider verstehe ich
eine kleinigkeit nicht ganz.
Am Ende wo das Schiff in den Haffen brettert sind alle Besatzungmitglieder
tot.
1)Sogar auf der Brücke (am Ruder hängt nurnoch eine Hand).
Wie ist der T-Rex da rein gekommen?
2)Da alle tot waren wundere ich mich wer den T-Rex in die Ladehalle
eingespert hat.
  (er hat bestimmt nicht alle getötet und ist dann in den laderaum runter
gegangen. wo ihn dann ein toter eingespert hat, oder???)