Moin !

Lothar Aldes <fkjchxfd@nkxmea.oor.bgye-toiuex.ty> writes:


Dem schliesse ich mich an, ich finde es schon schlimm genug, dass man
trotz relativ hoher Eintrittspreise noch den Werbemuell um die Ohren kriegt.
Deswegen nur Kinos mit Platzkarten, die kann man sich gut im Vorraus be-
sorgen, Ankunft im Kino dann erst ca. 1/2 Std. nach Vorstellungsbeginn,
da 'treffen' wir meistens genau die kleine Pause zwischen der Reklame und
dem eigentlichen Film. Dank Platzkarten immer die 'Wunschplaetze'...

73, de Ingmar [DF1HX]
-- 
Ingmar Ishag              yd7ym@racb.oe.ocipn.mk 
YJ3KB@KA4TWJ.#RD.BDQ.AP   PGP PubKey: 4mA6S92881