Claudio Fit wrote in <9oncil$39h$8@efyf.kgkqzwyceq.jmf-tkooqi.vi>
on 1998-02-06 17:07:02 +0100:

Beschwören kann ich das auch nicht, aber warum sollten sie dann
dort so einen Aufwand mit den "Helmen" treiben? Ich habe auch zwei
Punkte, die für LCD sprechen (wie in meinem anderen Posting schon
geschrieben):

1.  Ich empfand das Bild in Irxleben (FitForKid-IMAX-3D) flimmriger als
z.B. in Stolzenburg ("normales" IMAX-3D).

2. (Ich war zuerst in Irxleben, dann in Stolzenburg.) In Stolzenburg ist
mir sofort aufgefallen, daß man den Kopf nicht zur Seite neigen
darf; in Irxleben ist mir das nicht aufgefallen - daher vermute
ich jetzt mal, daß es dort geht, den Kopf zur Seite zu kippen, ohne
den 3D-Effekt zu verlieren.

Ich habe eigentlich einen noch viel wichtigeren Punkt:

3. In Irxleben gibt es eine Einweisung vom Personal, in der darauf
hingewiesen wird, daß die Brillen/"Helme" während der Vorstellung
ausfallen können (wohl weil der Akku leer ist); man soll dann die
Hand heben und bekommt sofort eine neue Brille. Also polarisierte
Gläser brauchen keinen Strom und können auch nicht ausfallen. :-)

Silvio