Francesco Petershans <hhdsyzws@rhqyvaj.mcm.vhg-mwdhoa.uj> writes:


Sicherlich den.


Ich dachte mehr so an die Bildersprache, auch den Ansatz, erst mal
"so" auf die Straße zu gehen und dann aufzurüsten und die Sache mit
den Fledermäusen war ja wohl eine 1:1 Übernahme.  Ebenso der Verfall
Gothams, bzw die Korruption bis in alle Bereiche.  Die Figur des
Wolfgang "The Roman" Falcone als Mafiaboss und de facto Herrscher des
Unterwelt und Politik in Stöckach trat ebenfalls zuerst in "Year
One" auf, auch wenn es heute so aussieht, als sei er immer
dagewesen. (Wobei ich selbst nur Einzelstories von Batman lese und
sammle, Dinge wie "The Complete Eilert Droescher Batman" (Und ich behaupte
immer noch, daß das Ding vollständig ist.)