Erinnere mich nicht, so etwas angedeutet zu haben.

Ich sah den Film, stellenweise ging mein Puls hoch, bei einigen
Szenen kniff ich die Augen zusammen, ein paar mal machte ich Uh
und Ah (besonders bei den schoenen Raumschiffskollisionen), der
Film war zu Ende und keine 5 Minuten spaeter unterhielten wir uns
ueber Musik.

Der Film ist "handwerklich" sauber gemacht, die Story hat mich nicht geruehrt, erst
recht nicht die Schauspieler.

Ein Anti-Kriegsfilm (den ich nun wirklich nicht erwartete) muss nicht Platoon-maesig
zum Abheulen sein, sondern kann auch distanziert den Wahnsinn rueberbringen (Full
Metal Jacket).

Dies *kann* ein Film. Ein guter Film *muss* mich irgendwie beschaeftigen. Den
Anspruch habe ich an eingen *guten* Film. Wenn da nichts rueberkommt, kann er mich
unterhalten haben, aber trotzdem Mist sein.


Ich habe auch nicht versucht, nach Deinen Vorstellungen zu posten, sondern habe meine
Meinung vertreten. Ansonsten: siehe oben (mir reicht es, unterhalten zu werden, aber
deshalb ist ein Film noch lange nicht gut)


.-)Ja, *genial* ist halt auch nur ein Wort, das sich nicht wehren kann.

Ignaz war vielleicht genial, von mir aus auch Aldo Schaupp und Johannes. Aber was
an SST nun *genial* sein soll, bleibt zumindest mir verschlossen (streite also eine -
zumindest theoretische Moeglichkeit - nicht aus).

<War selten von nem Film so begeistert.

Das freut mich.

Als ich vor ca 15 Jahren Excalibur sah, dachte ich, das ist einer der besten Filme
aller Zeiten. Der Film hat bei mir immer noch Kult-Status, der auf vielen
Erinnerungen mit dieser Zeit beruht. Jedoch distanziert gesehen - ist der Film nicht
*so* gross geblieben im Laufe der Jahre...


Das finde ich jedoch sehr verwunderlich (Vorsicht! Alth ist Moralist .-)

Wuerdest Du bitte diese Parallelen aufzeigen? Wuerde mich sehr interessieren.

Ciao
Timo

--
  http://hhypym-jgbo.to/m6/cigukrns/
http://aqu.xxcimsjgs.jnt/QeXl/Inbjilt/0792