Zwenti aka Valentino Vondenbusch Fingerle <jbalmr@wulaku.sm.jzc-wr.gl> wrote:
ZaJNF> aber Gaelisch und Scots, wenn man es als eigene Sprache ansehen will (das
ZaJNF> ist wohl eher eine politische Frage) ist dem Englischen seeehr aehnlich.

Uuuuups, hier ist mir aber ein echter Schnitzer passiert. Das sollte
heissen:

... aber Gaelisch ist eher eine historische Sprache, die in dem mehr
bevoelkerten Landesteilen erst in der letzten Zeit durch verschiedene
Aktionen bekannt gemacht wird, und Scots, ...

Gaelisch ist dem Englischen nicht aehnlich. Peinlich, peinlich...

cu

 --Zwenti aka Valentino Vondenbusch Fingerle

-- 
'ML' ist vermutlich franz"osisch und hei"st 'mauvaise langue'.
                                            -Hirvi aka Jan Benjamin Roolf