;-) Dachte ich mir schon. Der Satz, daß irgendwas bei "Titanic"
beeindruckender war, wäre eine Floskel, die man wahrscheinlich in den
nächsten fünf Jahren bei jedem Film anbringen kann.


Also, da fand ich "Lost World" schon nerviger. Mit der Zeit ertappte
ich mich dabei, daß ich schon hoffte, es solle doch endlich mal irgend
jemand dieser uninteressanten Hauptfiguren vom Saurier gefressen
werden, damit endlich mal was los ist.


Ja, aber die Masse machte es. Am Ende, als das Fort von zig tausenden
Bugs umzingelt ist, fand ich das schon recht fesselnd und auch
tricktechnisch beeindruckend.

Viele Größe

Hanno.
--
http://izn.dki.nx/npjm/hidun/