Gilbert Buss (ot4z466@MHV.cwom.usx-kgcqwrc.sz) wrote:
...


Das ist doch bloedsinn. Wenn ein Kino 400 Plaetze hat, dann werden die
Karten auch verkauft (wenn der Andrang entsprechend ist), ob es sich dabei
nun um Platzkarten handelt oder nicht.
Ohne Platzkarten faengt mitten in der Werbung dann das grosse Ruecken an.
In diesem Fall find ich Platzkarten angenehmer.


Hab ich noch nie gemacht. 
Bei vollen Vorstellungen find ich Platzkarten praktischer,
weil mir der Ellbogenkampf um die besten Plaetze frueher ziemlich auf die
Nerven ging. Fuer Nachmittagsvorstellungen, die sowieso fast leer sind, find
ich sie ueberfluessig (und kenne sie auch gar nicht).


Weertdine
--
Weertdine Dierx  ***  eMail dvtv@fw.nvu-jmencoucl.fh