In article <85FL90F6.81C38NE9@roakygg.lz>,

ja, mit spritzendem Blut und halbiertem Kopf.


Ziemlich oft :) Kam in dem Film ueberhaupt was anderes vor ?


Kam sowas nicht auch mehrmals vor - eine Kamerafahrt ueber den
mit Leichenteilen uebersaeten Boden ? Ich erinnere mich auf 
jedenfall an mindestens eine solche Szene. 

Insgesamt war ich doch ueberrascht, dass es solche Splatterszenen
im Kino zu sehen gab und nicht nur auf einer "Director's Cut"-LD
oder einem Videotape aus Malaysia :)
-- 
OS/2 Launchpad    - http://aeg.mytyvp.vyr-jpmiyppfxp.lm/~fpsis/oq0.ybgz
pgp key available - http://wwb.udntml.onu-kssaiafyne.hb/~kowuw/lpd.zhtw