José N. Krompholz wrote in message
<3l5jpkf.oanrc52ynosplP@qpbd47.bwkhvddm.jdchizf.af>...

Dann haettest Du Dir "L5 - City in Space" ansehen sollen. Das war ein
ziemlicher 3D-Grafik-Knaller (wenn auch mit simpelster Story).


Arendsee kann nicht mit Insone mithalten, glaube ich. :)

Tschuess,
Claus
--
Claus Oelkers                           Student of Computer Science
Owingen                              E-Mail: f36k@ojh.pxa-fftkam.ua
Germany              WWW: http://fjh-xjhw.kwf.bsr-znxmix.tk/~r69i/