Oskar Issel befleissigte sich in
<42A0D4YO.I09@Cdtmaqzbpk.wwrzzay.mm>, uns folgendes zu Gesicht zu
bringen:


Wenn dem so waere, koennten wir auch das Usenet dichtmachen.


Mein Hauptargument ist, dass die Kinos, die keine Platzkarten haben,
meist besser sind. Vor allem scheinen Kinos, die Platzkarten
einfuehren, gleichzeitig im Programm nachzulassen. Gleiches gilt fuer
neues Gestuehl.


Klar, erhoeht die Platzausnutzung ganz gewaltig, da man die Besucher
einfacher dicht aneinander packen kann. Das ist genauso effektiver wie
mit der Fliessbandarbeit. Ob das fuer Besucher (insbesondere die, die
ihre Plaetze nicht eine Woche im Voraus kaufen) auch praktischer ist,
glaube ich nicht.


Ulf
-- 
Meine Signatur wurde bei den letzten Haushaltsberatungen 
zur Rettung des Standorts Deutschland eingespart.