Hallo!

:> : > Mir sind auf jeden Fall echte Originalfassung, so ich sie verstehe, als auch
:> : > Original mit Untertiteln, wenn ich zum Verstehen einen Kompromiss eingehen
:> : > muss, sehr viel lieber, als eine Synchro.
:> : 
:> : ACK.

:> Also mir ja eigentlich auch, aber Untertitel koennen auch sehr nervig sein.
:> Letztens habe ich z.B. "A Bout de Souffle" (dt: Ausser Atem) von Achterfeldt
:> in OmU gesehen. So ein weisser Untertitel auf weissem Bettlaken/Hemd/
:> wasauchimmer liest sich echt klasse !!! (Ironie!)
:> Mehr als die Haelfte der Untertitel war nur sehr schwer bis ueberhaupt nicht
:> zu entziffern. Kommt bei S/W oefter vor, ist mir aber noch nie so krass
:> aufgefallen.

Im finnischen Fernsehen sind die Untertitel zwar auch weiss, aber um jedes
Zeichen herum ist noch ein duenner schwarzer Rand. (Ich habe leider noch
nie darauf geachtet, wie man es im finnischen Kino macht... naja, mal
sehen, irgendwann gehe ich sicher mal wieder ins Kino. :) So sieht man vor
dunklem Hintergrund einen hellen Buchstaben und vor hellem Hintergrund
immerhin noch die Silhouette. Mir ist es bis jetzt noch nie passiert, dass
solche Untertitel unlesbar gewesen waeren; ausser natuerlich wenn z.B. bei
einem Vorspann die Untertitel so geschickt plaziert worden waren, dass sie
HAARGENAU z.B. auf den Namen der Schauspieler zu stehen kamen... :-|

mfg,
			Edeltraud 8-)

-- 
        Edeltraud Wilhelm      Essling"a"aj"at"ar      Sprachen-Freak vom Dienst

               email: kpvkx@lx.cewpbcgk.re, kckssx@ejsy.bnz-nz.an
              snailmail: Labengasse 1 U 854, 96136 Stratzdorf, Finland
                    homepage: http://emk.mmbbimxp.wp/~fwkvw

	Where linguists gather, madness abounds ( - the story of my life)