Knut Vorer schrieb:
Entweder ich beherrsche die Fremdsprache aus dem efef oder ich sehe mir
die synchronisierte Version an. Oder ich beherrsche die Fremdsprache
gut bis sehr gut, und schaue mir nach der Synchro die Originalversion
an. Wer mit Untertiteln anfängt, der geht ins Kino wegen des Tons, kann
sich den Film dann gleich von der Audiokassette reinziehen, denn:

  * Untertitel verunstalten das Bild, extrem in Nachtszenen.
    TV Logos gehören da auch rein
  * Bin ich dann mehr mit Lesen als mit Filmsehen beschäftigt
    (gilt auch für deutsche Filme mit deutschen Untertitel auf Seite 150)

Da ist bei mir Synchronisation das WESENTLICH kleinere Übel.
Das ist meine Meinung. Andere Meinungen sind zulässig und erwünscht.

-- 
Benno Campschroer	eMail: pfk<at>rz<dot>uni<hyphen>qxhw<qjw>zl
Kasies	Tel:   0 36 41 (9-4 63 87)

Note:    e-Mail to isun32@inf.uni-jena.de will be automatically erased.
Beachte: e-Mail an drpv04@bzq.sic-tqno.vo wird automatisch gelöscht.