Ja, da hast Du Recht. In einem mit Platzkarten ausgestatteten Kino
kann man die Kiddies drängeln lassen und sich dann in Ruhe auf seinen
Platz begeben, noch bevor die Werbung beginnt. (Oder schnell nochmal
Nachschub an Popcorn holen)


Ich werde mir mal ein Platzkarten Kino suchen und einen Probebesuch machen
unter der Vorraussetzung das ich eine viertelstunde vor Einlass vor dem
Kino warte und mich dann noch für Popcorn entscheide. Mal sehen welche
Art gewinnt. (Aber ich bin schon so an nicht-platzkarten gewöhnt das ich
da wohl keinen Unterschied bemerken würde).


Ich hatte bisher nie den 'GAU' beim Kino und in einem leeren Kino ganz 
hinten in einer Loge zu sitzen war bisher mein schlimmstes Platzkarten-
Trauma.
Nach vorne konnte man auch nicht wegen der Absperrung (2m springen war
nicht mein Ding...)
-- 
Reinhold Wiertz (dj72681@ntyuxa-hirp.kw) http://lovnkf-mfse.gl/x1/hz68023