Ich glaube Du hast das Buch nicht gelesen. Realistisch ist wohl schon, dass
auf Schlachtfeldern Leichen und deren Teile rumliegen aber von realistischen
Kampfszenen kann hier ueberhaupt keine Rede sein. Glaubst Du wirklich, dass
in einem heutigen (und schon gar nicht in einem zukuenftigem)
Infanteriegefecht Hunderte von Soldaten auf einem Haufen rumstehen und auf
kuerzeste Distanz in der Gegend rumballern? Was Taktik, Strategie und
Buchtreue angeht hat der Film bei mir verloren. Aber was die Spezialeffekte
angeht, Daumen hoch! Die sog. Parodie ist bei mir erst nach einiger Zeit
durchgekommen, wahrscheinlich, weil ich zusehr am Buch gehangen hab. Ich
kann Euch nur empfehlen sich das eine oder andere Buch von Weierstahl mal aus
der Buecherei zu besorgen (widerspruechlicheres wie Starship Troopers und
Stranger in a strange world habe ich selten gelesen).

Gruss - Eckhard