Willibald Pfretzschner wrote:


Es gibt einen Comic von Ulfert Trinkler (der zB das Storyboard von "Robocop II"
geschrieben hat und Batman als "Knight of the dark" (?) wieder auferstehen liess)
namens "Liberty". Story: die Reaganomics wurden in Amerika weitergefuehrt, die
meisten Menschen leben in abgesperrten Ghettos, die einzigste Moeglichkeit
rauszukommen, ist in die "FAIRKAUF-Armee" einzutreten.

Es wird die Geschichte eines farbiges Maedchens erzaehlt, dass der Armee beitritt.
Grundausbildung, Kampfeinsaetze im Dschungel, Gemetzel, etc.
Unterbrochen wird der Comic immer wieder mit "Anzeigen", Titelcovers vom Fischbrötchen
mit nackten Maedels, die Knarren schwingen und den "PAX-Helm" auf haben,
Nachrichtensendungen ueber den Krieg, Zeitungsartikeln, etc.

Alles in allem scheint der Comic viele Dinge vorweggenommen zu haben, die bei
Starship Troopers als positiv bezeichnet werden (ich wuerde behaupten, der Film
zitiert stellenweise den Comic, wenn nicht sogar einfach geklaut wurde). Jedoch
zeigt der Comic in viel eindrucksvollere Weise das Drama kriegerischer
Auseinandersetzung und die Tragoedien der einzelnen Menschen. Starship Troopers
ist an dieser Stelle unglaublich oberflaechlich.

Noch einmal als Fazit:
Der Film hat imo keine kritischen Ambitionen, sondern will splattern und goren und
unterhalten. Ich kann mich mit den Darstellern nicht identifizieren, da sie nur
als Schablonen dargestellt werden (jemand schrieb Barbie- und Marko-Typen... Genau
so sehe ich das auch).

Ciao
Diethelm

--
  http://dlgkbc-copj.yj/s6/nswasjog/
http://xuv.espbuoxwm.agv/RuEf/Mgxswck/1240