Gérard Hellwege wrote in <97ri87p3.4791535@yakw.kgn-tcblvzsng.jz>
on 1998-02-06 18:33:16 +0100:

Die Leinwand ist Übel, ja, aber was hast Du gegen den Ton? Die
haben seit vielleicht einem oder zwei Jahren ein EPFW-Digital-System
mit Boxen, die - wenn ich mich nicht täusche - sogar WUR-zertifiziert
sind. Und IMHO ist der Verstärkerleistung für die Raumgröße
ausreichend (bei der Vorpremiere von "First Contact" sind uns fast
die Ohren abgefallen). Lediglich ein zusätzlicher Subwoofer käme
noch gut.

Fabio