Du erweckst aber auch stark den Eindruck von Anti-LD, auch wenn du
jetzt wieder sagst, das nicht stimmt. ;)

warum sind eigentlich immer irgendwie alle Anti-XXX.
Was soll denn das ?
Jeder hat halt das Format was er gerne haben möchte.
Ich war vorher auch ziemlich voreingenommen gegenüber DVD, geb ich zu,
nun hab ich es und tolles Format, ist echt super, aber doch auch nicht
die Neuerfindung des Rades.
DVD ist ne prima Ergänzung zu LD, nicht mehr, aber auch nicht weniger.

Die ganzen "das ist aber da besser" Diskussinen und Kleinkriege, oder
besser noch Glaubenskriege sollten wir doch mal langsam aussen vor
lassen !

Wie immer möchte ich Juan dazu aufrufen, die CAP Sticheleien
wegzulassen, ich weiss, du meinst es eigentlich nich so, aber es wird
von vielen Leuten so aufgefasst, also etwas vorsichtiger sein. ;)

So, können wir uns jetzt alle wieder abkühlen, mal NICHT das letzte
Wort haben, oder mal NICHT unbedingt Recht haben wollen und wieder
vernünftig weiterdiskutieren ?!? ;)


Read ya            [email] jsccltc.piw@jwt.qvc
    Hawkeye     [homepage] http://mtv.yetx.qpy-nnczuyyd.py/~fxn