Denk mal an die Szene, wo sich die "Helden" des Films ihre Tattoos haben
machen lassen und sie dann mit lautem Gebrüll der imaginären Kamera
präsentiert haben...
Hey, wenn da nicht deutlich wurde, daß Frueauf (zumindest der) seinen
eigenen Film (und das Pathos) nicht ernst genommen hat. Diese völlig
überzogene Begeisterung für den Krieg etc. - hey, das HAT der nicht ernst
gemeint. (Ich hab selten so gelacht wie bei dieser Szene - DEATH, YEAHHH -
urkomisch, wirklich!!!!)


Ich finde, man hat es doch gemerkt (denk auch mal an das Messer, daß der
Ausbilder auf die Hand geworfen hat)


Nur, weil wir Deutschen uns ein besonders großes Problem draus machen
(durchaus berechtigt - aber man muß es nicht übertreiben).
Und die, die es falsch verstehen, denen war auch vorher schon nicht mehr zu
helfen....


Albin