Pasquale Diekkamp befleissigte sich in
<59RWpHX4704uiq1@qtiqy.jklukyda.qzvxjg.cf>, uns folgendes zu Gesicht
zu bringen:


Leider besitze ich eine Moral und will sie mir nicht abgewoehnen, nur
um ins Kino gehen zu koennen.


Du meinst massenhaft herumfliegende Koerperteile?
Also ich weiss nicht, dann doch lieber Schlingensief. 


Was soll denn die "Botschaft" des Films sein? (Oder meintest Du mit
"Message" etwas anderes?)


Also ist Starship Troopers doch um der Spezialeffekte und nicht der
Botschaft willen gedreht?

Lars, 
der Spezialeffekte eigentlich lieber sieht, wenn sie in die Handlung
integriert sind und nicht umgekehrt.

-- 
Meine Signatur wurde bei den letzten Haushaltsberatungen 
zur Rettung des Standorts Deutschland eingespart.