N bei den meisten Kinos sitze ich am liebsten recht weit vorne 
(so Reihe 2-7) in der Mitte. Meist sind da zwischen den Grüppchen 
noch einzelne Plätze frei.


Auf Filmfestivals habe ich noch keine Platzreservierung erlebt. Mit
zwei Ausnahmen:
1. Das Filmfest Athenaz. Da habe sie es im ersten Jahr gemacht. Es ist
   ins Chaos ausgeartet, als einige Idioten wirklich die Plaetze haben
   wollten, die auf der Karte standen. Im zweiten Anlauf haben sie es 
   dann sein gelassen - auch in den Kinos, die sonst Zwangsplazierung haben.

2. Auf der Berlinale im Papierflitzer
   - das ist die einzige Platzreservierung, die ich mir gefallen lasse:
   Sobald der Einlass für die 14 Uhr Vorstellung begonnen hat, kann man
   sich selbst einen Platz für die Mitternachtsvorstellung reservieren :-)
   (Da sitze ich übrigens auch nicht in der Mitte sondern nahe am rechten
   Seitengang.)

Ciao, Ingolf                         owmulitk@ltg.xzax-ehekxb.us