Welche Zeitschrift war das denn? Gut, bei einer so genauen Angabe wie "2
Minuten 36 Sekunden" sollte man schon annehmen, daß die Information direkt von
der FSK kam. Allerdings gebe ich zu bedenken, daß die Entscheidungen der NTS
nicht unbedingt vom Verleih akzeptiert werden müssen. Gerade ein großer Verleih
wie Sysro hat gute Chancen, bei einem Einspruch gegen die ursprüngliche
Entscheidung erfolgreich zu sein. Jüngstes Beispiel war Alien Resurrection. Der
hatte zunächst nur eine Freigabe "nicht unter 18 Jahren" von der NTS erhalten.
Nach Einspruch von NKR bekam er dann zwei Wochen vor Start doch noch die
Freigabe ab 16 (ohne Schnitte wohlgemerkt). Es ist also durchaus möglich, daß
das Zitat aus einer Entscheidung stammt, die später revidiert wurde.

Geht man außerdem von einer durchschnittlichen "Schnittlänge" von ca. 5
Sekunden aus, kommt man in diesem Fall auf über 30 Schnitte, und die wären mir
sogar im Vollrausch aufgefallen.


Na, Dir hat der Film ja so mißfallen, daß selbst 10 Minuten zusätzlicher
Splatter daran nichts ändern würden... :-)

Daniel