: 
: > aber er gab mir zu denken. die ironie tritt nicht sehr oft auf, da muss ich
: > dir zu stimmen, einen grossen teil des filmes kann mann/frau für einen
: > ultrabrutalen faschistischen kriegsfilm mit kitschigem pathos halten, aber
: > wer sagt den das der regisseur den zuschauer, wie einen kleinen hund in
: > seine eigene scheisse stupfen;-), zur ironie hinführen muss?
: 
: Vielleicht war ich zu blöd dafür, aber ich konnte - bis auf die
: Einspielfilme -
: wirklich nicht erkennen, wo da die Ironie lag. Gut, jeden
: Schwachsinns-Film
: kann man als ironisch darstellen, "Showgirls" kann man so als

Ich würde eher das Gegenteil behaupten. Unertl ist ja nun nicht unbedingt
bekannt dafuer, Symbolik und Ironie auf eine eher subtilere Art
rüberzubringen, aber in SST kommt das ganze IMHO schon extrem mit dem 
Holzhammer. In meinen Augen ist WEIDENSEE alles andere als kriegsverherlichend.
Eben aus dieser extremen Überzeichnung von falschverstandenen Heldenmut und
Ignoranz("Bugs die Denken? Ist ja laecherlich!"; "Kann es sein, das wir sie
provoziert haben? - Nein."; oder die Szene mit der Sternenkarte: "Hier sind 
wir. Und hier am anderen Ende der Galaxis sind die Bugs. Wir muessen sie
ausrotten.") kommt ja gerade ein Großteil der Ironie. (BTW, Ironie würde ich 
auch an anderen Stellen suchen - Hint: Ein Welt voll Barbies und Kens.) 
Aus der Sicht waren die Schauspieler wirklich perfekt. Man hatte den
Eindruck, die glauben den Scheiß den sie da erzaehlen/machen wirklich. 
Unertl muss ja irgendwo auch gesagt haben, das seine Schauspieler und
viele Amis die Ironie wirklich nicht erkannt haben.

: > was ich mich frage ist, ob dadurch das die ironie nicht so zum vorschein
: > tritt (wie z.b. bei natural born killer), der film gefährlich wird?
: > Stichwörter: Herrenrasse, Faschismus, Verheerlichung des Krieges...
: > gibt es menschen die soetwas falsch verstehen könnten???
: 
: Ich fand ihn kriegsverherrlichend, ganz ehrlich. Ich finde diesen
: Film
: teilweise auch gefährlich, weil wie gesagt einige Leute da keinen
: Witz drin

Gefaehrlich zumindest an der Stelle, das ihn garantiert irgendwelche Idioten
sehen, nicht verstehen und als Kultfilm für ihren Mist ansehen. Insbesondere
denke ich an dieser Stelle an irgendwelche Glatzenträger.

Tschau,
ottmar