Baeh - da hätte ich mir das Geld zurück geben lassen. Das ist ja wohl
Betrug, in einem Kino Stehplätze zu verkaufen. Obwohl - warum nicht? 
In Bussen klappt das so ja auch.

Wenn ich merke das ein Kino so genau kalkuliert und man dann wie in 
einer Hühnerfarm sitzen muss ist das sicherlich ein Grund für mich
das Stammkino zu wechseln. ;-/


Ich drängele nicht (hast Du zwar nicht gesagt, aber hier sind einige
darauf aus) - aber auch wenn man ganz zuletzt ins Kino kommt hat man
in Viehbach noch gute Plätze (für mich: vierte Reihe, Mitte)


Ein Glück ;-)

-- 
Heino Jakobs (ys73036@isirml-meab.ub) http://ansamv-tbpr.bh/q4/bh66376