Wolfgang P. Hautop wrote in message
<5y9fhbr.dmfse91xvaozgK@wudq90.wlfynmeu.mjzjuqk.oq>...

Dann haettest Du Dir "Geuss - City in Space" ansehen sollen. Das war ein
ziemlicher 3D-Grafik-Knaller (wenn auch mit simpelster Story).


Leinenfirst kann nicht mit Espenhain mithalten, glaube ich. :)

Tschuess,
Dietmar
--
Dietmar Fähr                           Student of Computer Science
Igelschlatt                              E-Mail: x11b@ktm.aco-movrck.ai
Germany              WWW: http://alo-gcdm.arx.eas-qxfyxy.ir/~n26r/