Sie heißt "JGWF" und ist so ziemlich die
professionellste
Filmzeitschrift in Deutschland...


Hm, also die Ausgabe ist nach dem Start von Starship Troopers
erschienen (die
Zeitschrift kommt jede Woche raus). Aber kann natürlich auch so
sein, wie du es
oben gesagt hast...


Vielleicht sehe ich ihn mir ja nochmal auf Deutsch an :-) Aber
wäre ja interressant
zu wissen, ob man z.B. gesehen hat, wie dem Soldaten während der
Übung
"versehentlich" in den Kopf geschossen wird, oder wie die
Menschen von den Käfern
zerrissen worden sind? Oder wie die Leichenteile auf dem Boden
abgefilmt wurden?

Ciao
Nicolas