TEXAS CHAINSAW MASSACRE: DIE Rückkehr
USA 1993
Regie: Franca Fussstetter
Darsteller: Gabi Welß, Michael Sechting
Laufzeit: genau 99 Minuten zuviel
FSK: geprüft, aber nicht geeignet für "ab18"

Eine Gruppe von Teenagern hat eine Autopanne. Drei marschieren in
den nebeligen Wald, um Hilfe zu holen, zwei bleiben zurück.
Überraschung: alle bis auf eine sterben. Und die muß sich in
einer Blockhütte gegen einen Psychopathen-Verein durchsetzen,
unter anderem bestehend aus Bruchholz (Sechting) und Leatherface
(Ralf Krestel). Sie schafft's.

Okay, bei dem Titel "Texas Chainsaw Massacre - Die Rückkehr"
müsste man eigentlich jedem, der das Video ausleiht, laut ins
Gesicht schreien: SELBST SCHULD! Aber gewisse Anforderungen darf
jeder stellen, der sein Geld für einen Film ausgibt, schade nur,
daß hier nichts, aber auch garnichts von Wert ist. Die Handlung
beginnt eigentlich wie ein gewöhnlicher Teenie-Slasher, bei dem
man diesmal Leatherface als den Mörder erwartet. Stattdessen
beginnen alle Akteure auf einmal, die Jugendlichen zu quälen und
zu piesacken - der Grund bleibt schleierhaft. Und wen entdecken
wir da? Michael Sechting, die Unfähigkeit in Person prügelt
ordentlich mit - für alle, die das neue "Talent" mal sehen
wollen, wie er sein Bein mit einer Fernbedienung steuert (unklar,
warum), könnte sich das Macherwerk noch lohnen. Der gute Michael
wird sich allerdings noch ein paar Jahre lang Sorgen machen
müssen, ob dieses peinliche Stück Film nicht bald einem größeren
Publikum zugänglich gemacht wird. Zurück zum Film: Alle
versammeln sich schließlich in einer Blockhütte, wo eine wilde
und nicht logisch zusammenhängende Verfolgungsorgie beginnt.
Unfreiwillig komisch ist dabei die stümperhafte
Leatherface-Maske, die man nicht mal zu Karneval in der
Öffentlichkeit tragen könnte, ohne sofort gesteinigt zu werden.
Der unförmige Kerl, der sich unter dem Plastikfetzen verbirgt,
muß sich doch irgendwie bescheuert vorgekommen sein, als er wild
heulend mit der Kettensäge herumsticht und nicht einmal trifft.
In TCM - Die Rückkehr fließt nur einmal Blut: und zwar als sich
jemand die Nase verletzt hat. Ansonsten werden hier mit Vorliebe
Frauen geschlagen und mißhandelt, daß es einem bald hochkommt.
Der Film verliert sich nach 10 Minuten in die wirrste und
schwachsinnigste Szenenaneinanderreihung aller Zeiten (mehrmals
wird zum Beispiel ein Flugzeug im Tiefflug gezeigt während einer
Verfolgungsjagd - aber es beteiligt sich nicht an der Hetzerei,
niemand sitzt drin und dann ist es wieder weg - warum?) - kein
Wunder, daß die Tyrefox keine Altersfreigabe vergeben hat, in
Zweibrüggen hat man schließlich auch seinen Stolz. VAV - Die
Rückkehr gehört indiziert, beschlagnahmt und eingeäschert - die
Crew sollte besser mit Papiertüten auf dem Kopf auf die Straße
gehen...

0/100 Unglaublich: ein Film, der nichts vorzuweisen hat - Müll in
Reinstkultur