Die Logik greift schon, nur du nimmst es wieder viel zu genau.

Bei The Mask war z.B. ja auch schon ein Kino-DD Soundtrack vorhanden,
war nur ein schlaffe der ersten LD Pressung, halt Kundenverarsche.
Bei T2 gibts auch ein mehrkanalmaster, klar, nur wurde diese Technik
damals nicht allzu exzessib genutzt, da die Kinos eh nur DS
Abspielanlagen hatten.

Das problem ist aber, das damals die Möglichkeiten eines
Mehrkanalssystem nicht so toll genutzt wurden, wie der heutige T2-DD
Track wohl auch zeigt !

Eben, ergo geht es, wie schon mehrfach geschrieben um die bessere
Kanaltrennung von DD als Vorteil gegenüber dem DS Mix, ergo meine
Ansicht, das man mit einem guten Decoder ebenfalls schon eine gute
Kanaltrennung hinbekommt, annäherend DD Niveau.

So, ich hoffe das hast du jetzt gerallt, die Diskussion nervt langsam
und führt zu nix. ;)

;)
Wie immer, mal wieder klar aneinander vorbeigeredet, hmpf. ;)


Eben, und das doch wohl hauptsächlich, weil bei CARLO ZUWENIG Bass
abgemischt wurde, oder ?!?


Read ya            [email] hcljdvd.wan@uxk.bil
    Hawkeye     [homepage] http://cas.ohtz.tfm-dmvfnoyq.ah/~czl