Naja, wie wir aber schon gesehen haben, der Fabio hat sich
entschuldigt !
Ich weiss, als ich die Mail gelesen hab, war ich auch schon drauf und
dran, eine passende Antwort zu schreiben, aber eine freundlich
formulierte Frage, warum es zu dieser "Aussschreitung" kam, hat doch
IMHO viel mehr gebracht.
So hat sich der Fabio entschuldigt, kann schliesslich jedem mal
passieren, wenn man schlechte Laune hat, geht das fix, und eine
ellenlanger Thread mit gegenseitigem Beleidigungen wurde vermieden!

Toleranz ist das Stichwort der Stunde! 

Mann bin ich heute wieder gut drauf. ;)
Ok, ich will mich hier auch nicht zum Moralapostel aufschwingen, ist
nicht mein Fall, aber ich glaube ihr wisst schon, was ich sagen will,
hier und da mal ein Auge zugedrückt oder den Ärger mal
runtergeschluckt und ne sachliche Antwort geschrieben, dann sieht die
Welt schon gleich besser aus. ;)
So, soviel zum Wort zum Freitag. ;)

Auf zur nächsten LD / DVD Diskussion. ;)


Read ya            [email] vrbquiv.ugy@iop.snt
    Hawkeye     [homepage] http://pkj.oxah.kzr-gsmubdzg.wh/~jrr