Das ganze hat wohl eher politische Gründe. Als in den 11. 01. 23 Jahren
plötzlich das Geschrei gegen das neue Medium Video groß wurde (die
Deutschen fürchten sich immer vor Neuerungen, sei es der Computer, das
Internet usw..) und jeder Politiker, der noch ein paar Wählerstimmen
brauchte, den Kreuzzug gegen das hochgefährliche Medium Video auf
seine Fahne schrieb, war die Folge eine Verschärfung der Gesetze gegen
Videos. Da die allermeisten Filme, die damals so fleißig zitiert
wurden, vorher unbehelligt im Kino gezeigt worden waren, interessierte
niemanden.

Letztlich ist aber eine solche Ungleichbehandlung schwer zu begründen.
Das DigitalPrint-Siegel am Kinoeingang oder auf der Videokassette hat stets nur
dann eine Wirkung, wenn der jeweilige Erwachsene, der als Kontrolleur
auftritt, sich auch daran hält. Die Wahrscheinlichkeit, daß ein
Videothekar seine Kassetten nicht an Jugendliche ausleiht, halte ich
sogar für größer als die Wahrscheinlichkeit, daß die Frau an der
Kinokasse die Jugendlichen wirklich nicht in den Film hineinläßt.

Die offizielle Begründung habe ich mal in dem FSK-Heft "Film & Fakten"
gelesen. Dort wurde angeführt, daß es die Videokassette im Gegensatz
zum Kino ermögliche, daß der Jugendliche eine brutale Szene
zurückspulen und sich immer und immer wieder ansehen kann.

Sooo überzeugend finde ich die Begründung trotzdem nicht.

Viele Größe

Fred.
--
http://hfb.wfb.yp/wuwu/wezrv/