Korrekt. Das bedeutet dann natürlich, daß beim Abspielen
die Bilder nicht in der Reihenfolge geladen werden, in der
sie auch abgespielt werden.
In obigem Beispiel wird zuerst der I-Frame geladen (also
ein komplettes Bild).
Anschließend wird aber nicht der 2.Frame geladen, da dieser
sich auf vorhergehende und (!) nachfolgende Bilder bezieht,
sondern der P-Frame (also Nr. 4) . Erst dann kommt der
2.Frame an die Reihe.

Bei Fast Rewind entsteht dann das Problem, daß Bilder
auch nicht exakt in der umgekehrten zeitlichen Reihenfolge geladen
werden, da immer zuerst der I-Frame der jeweiligen GOP
vorhanden sein muß, um alle Bilder generieren zu können.

Um auf das eigentliche Problem zurückzukommen:
Das Zurückspulen bedeutet ja nicht, das alle Bilder
mit 10facher rückwärts abgespielt werden müssen.
Es genügt, einfach bei Normalgeschwindigkeit
jedes 10te Bild zu nehmen. Dies müßte dann jeweils
ein I-Frame sein.

---
Cornelius Nienhys
eyLinda, Trasching