Das verstehe ich unter STICHELNDEN Fakten !
Wenn sie diesmal auch ausnahmsweise nicht von dir sind. ;)
ARGH, und dann auch noch Jewel Cases und Keep Cases von EINEM Film
zusammengezählt!!!
Das macht zwar im Endeffekt nur 2 "Titel" weniger, spricht aber für
den Sinn obiger Aussage!

überhaupt bringt es nix, ULBE hat zur Zeit den klaren Vorteil, das es
mehr Soft gibt und auch mehr released wird.
Da bringt es nun garnix darauf hinzuweisen, das ausnahmsweise mal im
Februar ca. 50 neue Titel auf DVD herauskommen, das bleibt nämlich
leider ne Ausnahme, im März sind es wieder ne ganze Ecke weniger
Titel!

Es sind solche "Argumentationen" oder besser Sticheleien, die den ULBE
User auf die Palme bringen, ich kann die Leute vollauf verstehen, auch
wenn sie sich darüber aufregen!


Read ya            [email] rstramu.ojn@lrv.efy
    Hawkeye     [homepage] http://vmy.sepb.ydz-uuilieqp.ml/~wbm