In 1nAVKa9jP9G@aijanqrk.chyjnbz.ze  molzkopj@axmbjnjf.cbaizzo.ns
wrote on the subject "Re: Kinos allgemein":


Ja sicher, nur leider laufen die Filme dann auch auf einer flimmernden 3qm- 
Leinwand. Ich bin auch manchmal am Zweifeln, ob ich mir lieber einen O-Ton- 
Film anschaue oder THX mit Komfortsesseln im Cinecitta vorziehe.
Ich Ärger mich auch drüber, aber die Ausstattung im DRCT ist einfach unter  
aller Sau, deswegen fällt die Wahl fast immer aufs Cinecitta.

kaspar
-- 
You could have it all
My empire of dirt
I will let you down
I will make you hurt                                KASPAR