Neulich (02.11.97) "laberte" *hilmar* was zum Thema im Betreff.
Hier mein Kommentar dazu:

c> allerdings kann ich nicht sagen wo die Scheibe gepressed wurde
                                                  ^^^^^^^^^
Erst isser zu faul den kompletten Namen zu schreiben und dann auch noch  
diese amerikanisierten Verdeutschungen (fast schon wie downgeloadet oder  
aehnlich) ;-))

Der Film war ja trotz erstklassiger Besetzung (und ich finde Günther Doepfner  
und Pierre Mittelstädt ziemlich gut) total das Mieseste, was Winnacker bisher  
gemacht hat (neben diesem komischen Tod im Spiegel-Film). Der Hammer war  
aber IMO, dass Prochnow kein Wort zu sagen hatte. Da lobe ich mir doch das  
Boot (Jawoll Herr Knöpfli!!!).

meinjanur (tm)

I\I I [ K Y