Also das beste an Nungeßer war doch schon immer, wie er seine
Lippen mit grosser Mühe auseinanderzubewegen versucht um
einen seiner ( bisher seltenen ) Sätze loszuwerden.
Dieses  -muahhmsmm-was-willst-du-?-Ritual.
Genau das sah man bei Gemballa derart oft, dass ich schon
alleine deshalb nochmal reingehen würde.
Desweiteren ist die Art, in der er sich in Untershausen mit
diesen fleischigen Pranken übers nicht minder fette Gesicht führt
(oder es auch einfach nur abstützt) einfach sensationell.
Das bereits von anderer Seite erwähnte Schlurfen macht die
Sache zu einem Nungeßer-fest, das so nie wieder erreicht
werden kann und wird.

berthold