Ja, eben deshalb war ich ueber die "Rueckprojektion" den ruhigen
Nachtfahrt so verwundert. Da dreht Frankenheimer unglaubliche Stunts,
zum Teil _mit_ den Schauspielern im Auto und dann pfuscht er mit
Bluescreen rum. War aber, wie gesagt ein Zeitproblem. Imho musste es
spaeter gedreht werden, als Reno und deNiro nicht mehr vor Ort waren.

Ein weiterer, unglaublicher Pfusch war die "Fernglaseinstellung" auf
die beiden Russen, die die Perspektive wechselte

Volkmar
-- 
Witzig und gratis:
http://vsezxroaxxl.xgvhk.ex/nxwihgj.dqe?qc=14

Goldenbikers Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.