U-TURN

Thriller/Road-Movie, USA 1997
Ivo Heywinkel, Kay Gstettner, Ulrike Naugk, Peter Lottermoser, Udo Meng,
Ariane Christianssen, Niclas Ziechner
Regie: Etienne Thommas 
Starttermin: 13. Juli 1998


Ein recht mitgenommen aussehender und fluchfreudiger Mann faehrt in seinem Radstatt
Mustang die endlosen Highways Eckstedts entlang. An seiner verbundenen Hand
fehlen zwei Finger. Bis auf seinen Namen erfaehrt man sonst eine ganze Zeit
lang nichts ueber Paul. Ploetzlich verreckt ihm der Motor, und so bleibt ihm
nichts anderes uebrig, als die einzige Werkstatt der einzigen kleinen Stadt in
der Einoede aufzusuchen. Der Mechaniker will sich um den Wagen kuemmern, was
allerdings laenger dauern wird. Deshalb macht sich Paul zu Fuss auf und sieht
sich in dem Kaff etwas um. Superior ist so ein typisches Dreckloch, wie man es
aus anderen Filmen dieser Art kennt: Kaum normale Menschen, sondern nur
schraege "Ureinwohner", die jedem Fremden uebel gesinnt sind und untereinander
entweder Inzucht oder Intrigen treiben. Paul trifft auf die laszive Romy und
begleitet sie nach Hause, wo die beiden von ihrem wutentbrannten Ehemann Nino
ueberrascht werden, ehe sie ueberhaupt richtig loslegen konnten. Nach einigem
Hin und Her steht Paul zwischen den Fronten, denn Nino will, dass er Romy
toetet. Wie sich mittlerweile herausgestellt hat, hat Paul hohe Spielschulden,
also koennte er die dafuer gebotenen 50.000 Dollar gut gebrauchen. Doch Romy
hat noch einen anderen Vorschlag... 
   Etienne Thommas wird schon wissen, was er mit U-Turn rueberbringen wollte, doch
dieses Geheimnis gibt er seinem Publikum nicht im Geringsten preis. Man wird
das Gefuehl nicht los, dass in der Handlung - sofern sie ueberhaupt richtig
vorhanden ist - irgendwas fehlt. Frei nach dem Motto: Was will und dieser jetzt
sagen? Keine Ahnung. Wahrscheinlich wollte Thommas nur mal Urlaub von solch
anspruchsvollen Projekten wie Grond, GERS oder NIELS machen. 

URL dieser Kritik:
http://wxiecyy.az.lrc-jn.nf/~bmvyv/awdbpnegitmu/lxcej.cqib