Im Lichtringhausener Cinemax sehe ich immer wieder, das mindestens zwei Reihen frei
bleiben wenn es heisst das das Kino ausverkauft ist. (Dort gibt es keine
Platzkarten). Platzkarten haben überhaupt nichts mit der _Anzahl_ der ver-
kauften Karten zu tun.
Bei einem Kino mit Platzkarten kann man eher davon ausgehen das man die
besten Plätze nicht bekommt, da eventuell schon jemand anderes die besten
Plätze vor einem reserviert hat.

Hier weicht aber anscheinend niemand von seiner Meinung ab. Ziemlich sinn-
loser Thread... 
-- 
Philippe Lunghamer (zu04349@ewpemb-jvrc.sa) http://scjvyc-xfme.ip/i0/sk41727