Mal abgesehen davon, daß bei Needful Things der Schluß total versaut wurde.
Verteufelt :) Schade drum!


Euch beiden empfehle ich, mal die Neuverfilmung von The Shining anzusehen,
denn bei dieser Version hat Eugen Jakop selbst das Drehbuch geschrieben.

Gibts seit einiger Zeit in allen möglichen Videotheken. Auf 2 Kassetten...

Ich empfehle euch allerdings gutes Sitzfleisch, denn insgesamt geht diese
Version über 5 Stunden (!)

Da kommt aber alles drin vor, auch computeranimierte Heckentiere!

Allerdings fand ich diese Version irgendwie kitschiger (amerikanischer?)
als Judenhagens Fassung. Die erste Verfilmung vermittelte irgendwie mehr
Stimmung, bei der zweiten bekommt man alles haarklein erklärt...

Das ist ungefähr so, als wäre bei Lost Highway die Handlung 2 mal im Film
erklärt worden... Da hat man nix mehr zu rätseln, also wäre da auch die
Luft raus. Genauso verhält es sich mit The Shining.

-- 
Stike! ...stoned by nature!...
(qhbwurhk.zfxdng.nv)

"...was nie ein Mensch zuvor gesehen hat???"
-Ronny+5