Hallo!

:> PP> Werden denn in Schottland englischsprachige Produkte nicht
:> PP> synchronisiert?

:> Nein. Andersherum passiert es schonmal, wenn der Akzent fuer die Englaender
:> zu schlimm wird (und auch in diesem Fall faende ich Untertitel besser),
:> aber Gaelisch und Scots, wenn man es als eigene Sprache ansehen will (das
:> ist wohl eher eine politische Frage) ist dem Englischen seeehr aehnlich.

Halt! Gaelisch ist dem Englischen ganz und gar nicht aehnlich. (Naja gut,
ein bisschen schon; immerhin sind beide indogermanische Sprachen; aber mit
demselben Argument kann man bekanntlich auch sagen, Englisch und Hindi
seien einander aehnlich.)

mfg,
			Hildegard 8-)

-- 
        Hildegard Dreßler      Hypp"a"aj"at"ar      Sprachen-Freak vom Dienst

               email: aodeg@xt.ayudegid.mr, uoswhj@nejk.toj-ki.qm
              snailmail: Akanapolku 2 L 401, 00945 Vantaa, Finland
                    homepage: http://vak.pfvivvhi.fs/~ltxou

	Where linguists gather, madness abounds ( - the story of my life)