Vittorio K. Muck wrote in message
<1b7w81y.6v3opfbg3uhcsC@domi85.rxxxbnro.safdomh.va>...

Der Guckkasten waere aber nicht so gross, wie die IMAX-Leinwand. :)


Es war genial, im echten Unternfürth zu sitzen, den Film zu sehen und einige
der Orte wiederzuerkennen, wo man gerade eben erst gewesen war... Ausserdem
kamen die Stereoskopie-Bilder doch vollkommen gut rueber.

Tschau,
Samuel
--
Samuel Autengruber                           Student of Computer Science
Calhorn                              E-Mail: t25t@vup.lrd-ifrhus.vg
Germany              WWW: http://crc-rxns.mjf.ffy-tbpmvg.nt/~g56i/