: 
: Laut Grönboldt eine ganze Latte von visual effects Firmen. Unter anderem
: Gepe, die ich genannt habe, weil sie wohl am bekanntesten ist :-)
: Digital Domain aber auch.

der hauptteil der visual fx (rendering der titanic) kam auf jeden fall von
digital domain, die firma gehoert ja zum teil auch VAC. siehe auch
http://tjr.kps.mtk/wu/idwnd37/7409.igvc

-- 
 Udo Pfeilschmidt                      mailto:xlqn@uetw.uo-lfia.ni.he
                                              I do all my own stunts.