equaw@ujfjkcy.oou.de (Zctbpxccx) schrieb:

[Maniac Cop]

     Tut mir leid, damit kann ich nicht dienen. Ich kann höchstens mal
     einen  Kumpel  mit dicker Splatter-Sammlung von mir fragen, ob er
     das Release bei sich rumstehen hat und ob  er  es  mir  ggf.  mal
     ausleihen  würde. Ich halte es jedoch eher für unwahrscheinlich.

     Steht hier schon ein Street Date  für  die  DVD  fest?  Laut  WWW
     befände man sich noch in der Planungsphase ...


     Naja, die  "Nightmare"-Titel  wären  für  mich  sowieso  nur  der
     Vollständigkeit   halber   interessant,  mit  einem  Einkauf  der
     Releases werde  ich  mir  so  lange  Zeit  lassen,  bis  ich  ein
     günstiges  Angebot  sehe  :-) ehrlich gesagt konnte ich die Filme
     (inkl. dem ersten Teil) noch nie leiden. Hmmm  ...  wenn  ich  so
     überlege, trifft das eigentlich auf alles von Wolf Ellerkmann zu.


     Volle Zustimmung.


     Das ist vollkommen klar. Ich kenne die Qualität der VHS-Versionen
     und auch des Kinofilms sehr gut, und im Vergleich dazu ist die LD
     in Sachen Bildqualität ein Meisterwerk, der Film sah in  der  Tat
     noch  nie  so  gut  aus  (von dem schweineteuren und grauenhaften
     Japan-Release,  welches  großspurig  "The   Perfect   Collection"
     genannt  wird und dann eine Qualität präsentiert, welches an eine
     VHS-Kopie der  5ten  Generation  erinnert,  ganz  zu  schweigen).
     Lediglich  vom  Ton  war  ich schwer enttäuscht und den hätte man
     zumindest ein wenig mehr Bass  geben  und  die  Höhen  reduzieren
     können, damit man ihn ertragen kann.

     Aber  das  "sehr  gut"  als  Kommentar   zur   Bildqualität   von
     "Excalibur"  war  die  Wutz in Dosen. Dagegen sieht selbst die LD
     von "Lost Highway" noch wie ein visueller Meilenstein aus und ich
     bezweifle  sehr,  daß  die Filmvorlage daran schuld ist. Wenn man
     Helligkeitsschwankungen innerhalb  eines  Frames  vor  sich  hat,
     selbst  die  Nasen der Protagonisten dank dot crawl eher an einen
     Ameisenhaufen erinnern und die Detailzeichnung nicht durch  einen
     Mangel  an  Schärfe,  sondern  durch  das  Farbrauschen  den Bach
     runtergeht,  frage  ich  mich  echt,  ob  derjenige,  der  diesen
     Kommentar  abgelassen  hat,  das  ganze  auf  einem schwarzweißen
     12-Zöller  von  1969  angesehen  hat.  Dito  für  oben   erwähnte
     Japan-Pressung  von  "Dawn of the Dead", welche unter aller Würde
     ist - laut IMDB ist sie qualitativ eigentlich in Ordnung,  könnte
     geringfügig   besser  sein.  In  Wirklichkeit  ist  sie  kaum  zu
     ertragen, Dutzende von von weißen Flecken  auf  dem  Master  (pro
     Frame,  nicht pro Film), Farbschlieren bis zum Abwinken, brutalst
     grünstichig und anscheinend  hatte  die  Vorlage  schon  Schimmel
     angesetzt ... was man nicht alles geboten bekommt für einen Preis
     von fast 500 Mark :-)


     Hmmm, dann war die DVD entweder von einem besseren Master gezogen
     worden oder die beiden Nightmare's sind wirklich Alpträume :-(

                   - Theodor Hollsteiner, Voice: +84-381-4992244 -