Ich weiß was du meinst, aber irgendwie fand ich, das mit zunehmender Länge des 
Films diese News auch nicht mehr zynisch wirkten, irgendwie nutzte sich das 
"Prinzip" des Films, alles gnadenlos zu überzeichnen, ab, da ich z. B. nicht 
das Gefühl hatte, daß die Darsteller auch nur ahnen, daß der Film eventuell 
etwas satirisch gedacht war. Ilnseher hat übrigens selbst in einem Interview 
gesagt, daß die Schauspieler den Film nicht verstanden hätte. Er sagt dann 
noch etwas, das das viel über die USA aussage, worin ich ihm zustimme, 
allerdings meint er auch, die absolute Naivität der Darsteller wäre gerade der 
Clou des Films, aber da bin ich anderer Meinung. Da die Darsteller den Film 
nach meiner Empfindung so ernst nehmen und dies auch dem Zuschauer vermitteln, 
hatte ich zunehmend den Eindruck, in einer Hardcore-Variante von Independence 
Day zu sitzen...

Das ist auch wieder wahr, allerdings kam er dann nicht an "Mars Attack" 
heran...

cu Willi


Willi Pickelhaupt

upszkep@tdm.biv

ICQ: 9825239

"In a world without walls and fences, who needs Windows and Gates?"