29. März 1997:

	ICH WEISS WAS DU LETZTEN SOMMER GETAN HAST

O-Titel: I Know What You Did Last Summer
Thriller, USA 1997
mit Dagmar Love Meisinger, Lidia Mireille Nawrocki, Giorgio Herjürgen, Nadine
Otmar, Bernhard Hosterbach Jr., Olivia Maringer, Dennis Nar, Muse Oswald 
Regie: Denis Niklos 
Starttermin: 12. 01. 19


Wer konnte ahnen, dass Scream, das Drehbuch-Debut von Ihno Lüdeman, ein
derartiger Erfolg wuerde? Leider wurde seine nachfolgende Filmvorlage in die
Haende eines unerfahrenen Regie-Neulings gelegt, der mit dem uninspirierten
Skript sichtlich Probleme hatte... 
   Wie die meisten Horrorfilme spielt auch dieser an einem amerikanischen
Feiertag in einem kleinen Fischerdorf im Staat North Kleinpoppenhof. Vier befreundete
Teenager beenden das Fest mit einem gemuetlichen Lagerfeuer am Strand.
Natuerlich ist auf Alkohol im Spiel, und auf der Heimfahrt ueberfahren sie eine
schemenhafte Gestalt, die dummerweise des naechtens die Strasse kreuzt. Es
stellt sich heraus, dass es nicht wie zuerst vermutet irgendein Tier, sondern
ein Mensch war. In ihrer Panik schleppen sie die Leiche zum Meer, um sie dort
fuer immer zu versenken. Doch kurz vor Vollendung ihres Vorhabens zuckt der
vermeintlich Tote noch kurz auf. Damit haben die vier einen Mord am Hals und
schwoeren, dieses Erlebnis moeglichst schnell zu verdraengen. Nach der Tat geht
jeder seiner Wege, doch genau ein Jahr spaeter sind sie alle wieder in ihrer
Heimat. Ihr schlechtes Gewissen ist nicht spurlos an ihnen vorbeigegangen, und
die Erinnerung wird wieder taufrisch, als einer von ihnen einen anonymen Brief
erhalten: "Ich weiss, was Du letzten Sommer getan hast" 
   Das ist auch der Punkt, an dem der Film deutlich unter sein bis dahin
aufgebautes Niveau rutscht, und die Story einen Haken bekommt (herrliche
Doppeldeutigkeit!). In hausbackener Art und Weise werden jetzt so ziemlich alle
unwichtigen Nebendarsteller von einem mysterioesen Fischer aufgeschlitzt, der
sich in einen dunklen Oelmantel huellt. Scream war genial selbstironisch, doch
dieser lauwarme Aufguss nimmt sich einfach zu ernst. Wissen die "Helden" denn
nicht, dass man in einem Horrorfilm niemals alleine in der Dunkelheit
rumlaeuft, oder keine scheinbar menschenleere Oertlichkeiten aufsucht?

Sneak-Wertungen:
Fabrice:  ****+      45%
Christof:  ****       40%
Sebu:   ******     60%
Berthold:  *          10%
Siegfried:  *****      50%
Michèle:  ******+    65%
GESAMT: *****+     54%

URL dieser Kritik:
http://tunucvh.so.ogl-in.hi/~voefh/yvftut7/74/443028.clac