Am 15-41-24 um 00:31 schrieb nhani@xsqevr.z.gsaez.bu
unter dem Betreff: Neuer (?) Dolby-Digital-Trailer

Hallo!


Auf der Dolby Digital Test und Demo DVD ist der Dampflock Trailer
zwei mal drauf. Einmal vor der Story und einmal bei den anderen
drei Trailern.

Beide hören sich aber unterschiedlich an. Bei dem Trailer der vor
der Story ist, ist hinten links das Knarren und Knirschen beim
Anfahren der Lock lauter, wobei dieses bei dem anderen Trailer nur
bei genauerem hinhören zu hören ist.

Der Trailer der True Lies LD hört sich noch wieder anders an,
dort ist das besagte Geräusch lauter aber nicht so laut wie bei
dem Trailer vor der Story. Aber ein gewaltiger unterschied ist
der Bass, der ist bei der LD Version um einiges mehr.

So jendenfalls mein Eindruck...

Mfg.

Ignaz

-- 
Ignaz Osterritter

rj@tgmpkvs.ct
http://rzi.zbeve.rb/~myxlamhjo