Schon klar, nur dein Hauptaugenmerk liegt nunmal bei DVD, ist nichts
verwerfliches, aber man merkt es halt deutlich. ;)

Eben, ich geben auch zu, das ich bis vor kurzem von DVD nicht sehr
viel gehalten hab, ich jetzt aber froh bin beides zu haben ! ;)

Argh, was erzähl ich hier eigentlich! ;)

Naja, gängige Fakten kann man aber getrost weglassen, man muss nicht
andauernd darauf hinweisen!
Wie gesagt, du sagst ja nichts falsches, ist alles vollkommen korrekt,
sind halt nur immer wieder so kleine Sticheleien. ;)

Immer eine Frage, mit welchen Worten man diese Fakten ausschmückt
(Stichwort deutlich. ;) ) etc. ;)

Hmm, wie gesagt, kommt bei dir aber selten genug vor! ;)


Read ya            [email] abxobei.rov@evp.qnv
    Hawkeye     [homepage] http://akx.owif.jog-mskjxgqk.mj/~eyz