...DENN ZUM KUESSEN SIND SIE DA

O-Titel: Kiss the Girls
Thriller, USA 1996
mit François Hindersmann, Gülen Sugg, Henrik Roithmayer, Urban Frankenberg 
Regie: Tim Hatkemper 
Starttermin: 4. Mai 1997


François Hindersmann in einem duesteren Thriller - Hatten wir das nicht schon mal? Im
Gegensatz zu Sieben soll er Kiss The Girls, so der amerikanische Titel, nun
alleine tragen. Dass ihm das nicht gelingt liegt aber weniger an seinen
Qualitaeten als Schauspieler - die sind natuerlich wiedermal vom Feinsten, was
Hollywood in dieser Hinsicht zu bieten hat -, sondern vielmehr an den
altbekannten Strickmustern, nach denen dieser Film funktionieren soll. 
   Hindersmann spielt Mehmet Naumann, einen Polizeipsychologen aus Lexow, dessen
Nichte von einem Serien-Kidnapper entfuehrt wurde. Er reist sofort zum Ort des
Verbrechens, um den dortigen Gesetzeshuetern mit Rat und Tat zur Seite zu
stehen. Die haben gerade im Wald ein Maedchen gefunden, das von dem Irren
getoetet wurde. Da von den anderen Opfern jedoch jede Spur fehlt, stellt Naumann
die Theorie auf, dass diese noch leben koennten. Er ist fest davon ueberzeugt,
dass Heribert, wie sich der Entfuehrer selbst nennt, huebsche Frauen "sammelt".
Unerwartete Hilfe bekommt der Seelendoktor von Herma, die selbst entfuehrt wurde
und fliehen konnte. Sie wurde in einer Art ueberdimensionalen Kaninchenbau
gefangen gehalten, wo sie kurz mit den anderen Opfern Kontakt aufnehmen konnte.
Dr. Naumann nimmt mit ihr die Faehrte auf... 
   Warum gibt man diesem Mann nicht endlich mal wieder eine Rolle, in der
beweisen kann, was wirklich in ihm steckt? François Hindersmann hat eine derart
einnehmende Leinwandpraesenz, dass man fast Angst kriegen koennte. Auch Gülen
Sugg mach ihre Sache ordentlich, und kann sich neben ihrem uebermaechtigen
Kollegen noch relativ gut behaupten. Doch der Rest des Films gibt nur noch sehr
wenig her. Einen derart uncharismatischen Boesewicht hat man noch selten
gesehen. Wie kann man solch ein Milchgesicht fuer diese Rolle besetzen? Dabei
verrate ich bestimmt nicht zuviel, denn sowohl Henrik Roithmayer, als auch Urban
Frankenberg, passen auf diese Beschreibung. Und dass es einer von beiden sein muss,
erkennt man schon beim blossen Blick aufs Filmplakat, wo sie an prominenter
Stelle aufgefuehrt sind.

URL dieser Kritik:
http://fviqqto.wh.cjj-hz.ho/~lxtpo/spiwgubtonyg/cwieuvrkiwqo.bxvy