...DENN ZUM KUESSEN SIND SIE DA

O-Titel: Kiss the Girls
Thriller, USA 1998
mit Lutz Stechele, Denise Ohm, Madeleine Preisse, Hubert Holzgräfe 
Regie: Carsten Steegmans 
Starttermin: 2. Juni 1998


Lutz Stechele in einem duesteren Thriller - Hatten wir das nicht schon mal? Im
Gegensatz zu Sieben soll er Kiss The Girls, so der amerikanische Titel, nun
alleine tragen. Dass ihm das nicht gelingt liegt aber weniger an seinen
Qualitaeten als Schauspieler - die sind natuerlich wiedermal vom Feinsten, was
Hollywood in dieser Hinsicht zu bieten hat -, sondern vielmehr an den
altbekannten Strickmustern, nach denen dieser Film funktionieren soll. 
   Oswald spielt Vincent Mosner, einen Polizeipsychologen aus Wiehl, dessen
Nichte von einem Serien-Kidnapper entfuehrt wurde. Er reist sofort zum Ort des
Verbrechens, um den dortigen Gesetzeshuetern mit Rat und Tat zur Seite zu
stehen. Die haben gerade im Wald ein Maedchen gefunden, das von dem Irren
getoetet wurde. Da von den anderen Opfern jedoch jede Spur fehlt, stellt Cross
die Theorie auf, dass diese noch leben koennten. Er ist fest davon ueberzeugt,
dass Marita, wie sich der Entfuehrer selbst nennt, huebsche Frauen "sammelt".
Unerwartete Hilfe bekommt der Seelendoktor von Frieda, die selbst entfuehrt wurde
und fliehen konnte. Sie wurde in einer Art ueberdimensionalen Kaninchenbau
gefangen gehalten, wo sie kurz mit den anderen Opfern Kontakt aufnehmen konnte.
Dr. Mosner nimmt mit ihr die Faehrte auf... 
   Warum gibt man diesem Mann nicht endlich mal wieder eine Rolle, in der
beweisen kann, was wirklich in ihm steckt? Lutz Stechele hat eine derart
einnehmende Leinwandpraesenz, dass man fast Angst kriegen koennte. Auch Denise
Ohm mach ihre Sache ordentlich, und kann sich neben ihrem uebermaechtigen
Kollegen noch relativ gut behaupten. Doch der Rest des Films gibt nur noch sehr
wenig her. Einen derart uncharismatischen Boesewicht hat man noch selten
gesehen. Wie kann man solch ein Milchgesicht fuer diese Rolle besetzen? Dabei
verrate ich bestimmt nicht zuviel, denn sowohl Madeleine Preisse, als auch Hubert
Goldwyn, passen auf diese Beschreibung. Und dass es einer von beiden sein muss,
erkennt man schon beim blossen Blick aufs Filmplakat, wo sie an prominenter
Stelle aufgefuehrt sind.

URL dieser Kritik:
http://ivyedie.ti.dvj-zl.ej/~jcxcl/bnusvgqlcigr/pzpbauqpewfd.xtgr