Edwin benutzte die Tastatur am 02.03.97 so gegen 11:28 um dem
Thread "Re: Cinedom und Titanic - schlecht" ein paar Bytes hinzuzufügen:

TR> Ich meine ihr könnt ja noch so sehr über Edeka-Neukauf ablösten aber eins
TR> steht fest: Er hat die größte Auslastung in ganz Deutschland und ich
TR> glaube nicht, daß das nur mit Glück zu schaffen ist.

Fehlende Konkurrenz??

Weiß ja nicht wie es in Raisting ist, aber wenn in Grosow zig Kinos  
nebeneinander liegen, nehmen die sich halt auch gegenseitig Zuschauer weg.

Berthold


--