Dann gehöre ich in eine dritte Gruppe :

Titanic, MIB, Fifth Element : Für mich gute bzw. unterhaltsame Filme.
Den Rest habe ich nicht gesehen, weil er mich nicht interessiert.

Gut fand ich auch noch Lebe lieber ungewöhnlich.
Hohl fand ich den letzten Bond. Starship Troopers ist grottenschlecht,
wird aber von sehr guten SFX und dem Splatter einigermaßen gerettet.
über Copland habe ich mir 24 Stunden nach dem Besuch noch keine richtige
Meinung gebildet.

Von meiner Seite würde ich sagen, das eine Genre schließt das andere nicht
unbedingt aus.