ne :)= aber AFAIR waren da doch auch ein paar aktuellere Bilder dabei.
Alles, was vor meiner Zeit gespielt hatte, war ja meistens in
Standbildrn festgehalten (und ehrlich gesagt, haette man da genausogut
so einen kleinen Guckkasten benutzen koennen, wie der Junge im Film).
Naja, ich bin nicht so ein Staedteliebhaber, aber ich haette mehr
Rundfluege, Strassenszenen, was weiss ich, einfach mehr Action erwartet,
damit sich der Eintritt lohnt...

-- 
Düerkopp.

http://qds.enmvxosz.gtvrweo.bk/~sscvhiho/
  IRC: Hqbfrmw    ICQ: 5219239