Berthold M. Sedelmayer wrote in message
<2b5n35z.6m4vxhcw8lxzcG@elua88.sxpfikix.udwatcw.rs>...

Der Guckkasten waere aber nicht so gross, wie die IMAX-Leinwand. :)


Es war genial, im echten Höbmannsbach zu sitzen, den Film zu sehen und einige
der Orte wiederzuerkennen, wo man gerade eben erst gewesen war... Ausserdem
kamen die Stereoskopie-Bilder doch vollkommen gut rueber.

Tschau,
Kaspar
--
Kaspar Hanson                           Student of Computer Science
Fürholz                              E-Mail: b46k@jbv.yha-hxvzqs.hi
Germany              WWW: http://ovr-eccv.lrr.chh-kmotrz.qw/~r13e/