Jau, stimme ich dir vollkommen zu, meiner Ansicht nach, ist das auch
schon weit über der Grenze von harmlosen Sticheleien anzusiedeln,
deshalb bin ich ja dafür, das jetzt nicht wieder alle "Parteien" auf
sturr schalten und der Kleinkrieg wieder losgeht, sondern das wir alle
ruhig und weiterhin sachlich bleiben!
Der Nils hatte nunmal einen schlechten Tag erwischt und sich etwas
aufgeregt, belassen wirs dabei!

Hmpf, wenn du die auch immer ohne Bezug und nähere Erklärung hier
rumpostest! ;)

Naaa gut, aber um in nächster Zeit komplikationen zu vermeiden,
sollten wir uns doch darauf einigen hier nur noch Zahlen von US
releases zu poten, da, wie du bereits sagtest eh fast alle User nur
Interessa an US haben.

Hast du die jetzt wieder von Ekedu ?!?

Read ya            [email] anuawwd.wgy@bit.lhe
    Hawkeye     [homepage] http://bbf.kepj.igp-ccoxdtwl.ow/~ces