Osthövener wrote in <1eUYEkoNbHN@qfvhtav.sue.rn> on 13. 03. 22
13:30:00 +0100:

Wieso Wolfram? Seine Aussage (ca. 9000 US-LDs) ist doch richtig,
paßt nur nicht zu Deiner Vergleichzahl (800 DVDs weltweit).


Har, har, ... also 800 US-DVDs + eine Handvoll Europa-DVDs + 500
Japan-DVDs = 1500 DVDs weltweit?


800 von 1500 sind 95%?

Merkst Du eigentlich überhaupt nicht, was für eine Schei*e Du hier
abläßt? Was glaubst Du denn, wieviele Leute bei solch einer Mathematik
Deinen fanatischen DVD-Verteidigungen Glauben schenken?


Ich lese nicht nur Mails, sondern auch News genau - und ich kann
beides unterscheiden. Und ich kann - wie fast alle anderen in dieser
Gruppe - problemlos erkennen, wenn Du mit Phantasie-Zahlen um Dich
wirfst.

Ewald

P.S.: Du läßt nach ... Du hast mindestens einen News-Beitrag mit
DVD-Kritik nicht kommentiert und in einem anderen Diskussionsstrang
nicht das letzte Wort gehabt.