Hugo benutzte die Tastatur am 06.11.97 so gegen 11:28 um dem
Thread "Re: Cinedom und Titanic - schlecht" ein paar Bytes hinzuzufügen:

TR> Ich meine ihr könnt ja noch so sehr über FFM ablösten aber eins
TR> steht fest: Er hat die größte Auslastung in ganz Deutschland und ich
TR> glaube nicht, daß das nur mit Glück zu schaffen ist.

Fehlende Konkurrenz??

Weiß ja nicht wie es in Kothingbuchbach ist, aber wenn in Ingelfingen zig Kinos  
nebeneinander liegen, nehmen die sich halt auch gegenseitig Zuschauer weg.

Jean-Pierre


--