So war das nicht ganz gemeint. Ich wollte eigentlich damit ausdrücken, daß dem 
Film irgendwie die Atmospäre fehlte, speziell bei den Bugs. Die wirkten auf 
mich nie wirklich bedrohlich, da lob ich mir doch z. B. die Dinos in Lost 
World (auch wenn der Film insgesamt nicht gerade berauschend war ;-)).
Die Bugs sind aber auch immer so hektisch durchs Bild gerannt und haben 
gezappelt wie die Wilden, irgendwie konnten sie sich da nicht so recht 
entfalten in ihrer Wirkung...
cu Wilfried


Wilfried Ueberschär

lxrhyky@yuy.osw

ICQ: 8938846

"In a world without walls and fences, who needs Windows and Gates?"