: > Hiho,
: >
: > hat jemand eigentlich mal eine Liste zusammengestellt mit den
: > Schnitten in Starship Troopers? Die SRHC hat den Film ja nur unter
: > der Bedingung, daß er um 2 Minuten und 36 Sekunden (Was schon
: > Mord an einem Film ist) gekürzt wird, ab 18 freigegeben...

: Die Frage stellten wir (Cédric, Klaas, Stefano und ich) uns am Dienstag
: auch. Und wir kamen ueberein, dass das ganz am Anfang, bei diesem
: Abschiedsball als unsere zukuenftige Pilotin dem zukuenftigen Helden
: offenbart, dass ihr Dad nicht zuhause sei. Die naechste Szene spielte
: dann an einem Ort, der einem Flughafen aehnelte.

: Bestimmt war da eine 2einhalbminuetige Sex- und Gewaltorgie, die man
: heraus schneiden musste .-)

Ja, klar, eine richtige Porno-Hardcore-Szene waere natuerlich der
Hammer gewesen... wie der Rest des Films. 
Junge, junge, was haette ich da geheult vor Lachen.


--
MI