(...)

Endlich jemand, der den Film verstanden hat! Ich habe ihn im ausverkauften
Cinemaxx gesehen, und ich hatte von den Publikumsreaktionen her den
Eindruck, dass ich der einzige war, der die ziemlich krasse Ironie auch nur
ansatzweise mitbekommen hat. Vom restlichen Publikum warteten ca. 80% nur
auf die nächste Splatterszene und buhten, wenn wieder eine der (genial
bitter-ironischen) Propaganda-News kam, die Message des Films war denen
egal. 20 % hingegen schienen tatsächlich zu glauben, der Film verherrliche
Militarismus. Das selbe Bild bei den meisten Internet-Rezensionen: die
meisten Leute beschweren sich allen Ernstes, die Handlung mache keinen Sinn
oder der Film sei ein Verrat am Buch (was er vielleicht auch ist,
genaugenommen eine sarkastische Parodie auf die 'Brave New World' des
Buches).


Verzwickt? =)


Das Ende war doch brilliant (zumindest die Auflösung, dass alles nur ein
Propagandafilm fürs Militär war, die Action war am Schluss zu langatmig).

--
Pogo