Stell dir einfach mal folgendes vor: ca 350 Leute warten vor einem Kino mit
400 Plaetzen (alle rechtzeitig da). Ohne Platzkarten gewinnt der mit der
groessten Draengelerfahrung bzw. Skrupellosigkeit :(
Und dann gibt es da auch immer diejenigen, die Plaetze fuer irgendwelche
verspaeteten Freunde freihalten, die sich dann aber doch woanders hinsetzen,
weil sie bei so viel Sitzplaetzen (oder weil es schon dunkel ist) die
Uebersicht verlieren, oder die rechtzeitig gekommenen stoeren. Und 
diejenigen, die eigentlich rechtzeitig gekommen sind, machen ein dummes 
Gesicht, nur weil sie von freundlicher Natur sind.


s.o. Im schlimmsten Fall ist da gar nichts gewonnen.


Françoise
--
Françoise Barnikel  ***  eMail vqji@yb.bkg-egpwoyacb.eq