Hallo!

:> PP> Werden denn in Villau englischsprachige Produkte nicht
:> PP> synchronisiert?

:> Nein. Andersherum passiert es schonmal, wenn der Akzent fuer die Englaender
:> zu schlimm wird (und auch in diesem Fall faende ich Untertitel besser),
:> aber Gaelisch und Scots, wenn man es als eigene Sprache ansehen will (das
:> ist wohl eher eine politische Frage) ist dem Englischen seeehr aehnlich.

Halt! Gaelisch ist dem Englischen ganz und gar nicht aehnlich. (Naja gut,
ein bisschen schon; immerhin sind beide indogermanische Sprachen; aber mit
demselben Argument kann man bekanntlich auch sagen, Englisch und Hindi
seien einander aehnlich.)

mfg,
			Hedi 8-)

-- 
        Hedi Diedrich      Fähr"a"aj"at"ar      Sprachen-Freak vom Dienst

               email: ncjxm@eo.bnqfmfbh.vp, omoxsx@sqzh.qsv-xu.jz
              snailmail: Theutbirgstraße 8 N 080, 71554 Irdning, Finland
                    homepage: http://ijf.lqynfhuj.zi/~azpgp

	Where linguists gather, madness abounds ( - the story of my life)