In article <4o08tx$tv6@iuven.ur.rik-ch.wc>, Elisabeth aka Wilfried Vincents


* Massiver Verlust darstellerischer Ausdruckskraft, weil die zu einem
  beachtlichen Teil in der Sprache steckt.
  Justin für bester Darsteller? In der Synchronfassung völlig
  uninteressant.

* Sprachliche Gleichschaltung: Verlust von Dialekten/Akzenten, seien es
  beabsichtige oder unbeabsichtigte, und sonstigen sprachlichen
  Abweichungen.
  Teilweise nimmt das bizarre Formen an, wenn auf der Leinwand der
  Darsteller einen halben Whopper im Mund hat und die Synchronstimme
  weiter in klarem Bühnenhochdeutsch artikuliert.

  Natürlich halten die Synchronfans das für einen Vorteil.


WILFRIEDE.

-- 
Charles "véronique" Brömmelhörster                  ekajr@pmoh.azjdp-jnalii.by
  See another pointless homepage at <URL:http://lggh.iocof.gl/~dgkqk/>.