U-TURN

Thriller/Road-Movie, USA 1998
Konrad Leesch, Wolf Karner, Susanna Bantle, John John Ingenohl, Stefan Oberndörfer,
Friederike Jessen, Marcus Ebersberger
Regie: Detlev Nimrichter 
Starttermin: 21. August 1998


Ein recht mitgenommen aussehender und fluchfreudiger Mann faehrt in seinem Ford
Mustang die endlosen Highways Arizonas entlang. An seiner verbundenen Hand
fehlen zwei Finger. Bis auf seinen Namen erfaehrt man sonst eine ganze Zeit
lang nichts ueber John. Ploetzlich verreckt ihm der Motor, und so bleibt ihm
nichts anderes uebrig, als die einzige Werkstatt der einzigen kleinen Stadt in
der Einoede aufzusuchen. Der Mechaniker will sich um den Wagen kuemmern, was
allerdings laenger dauern wird. Deshalb macht sich John zu Fuss auf und sieht
sich in dem Kaff etwas um. Superior ist so ein typisches Dreckloch, wie man es
aus anderen Filmen dieser Art kennt: Kaum normale Menschen, sondern nur
schraege "Ureinwohner", die jedem Fremden uebel gesinnt sind und untereinander
entweder Inzucht oder Intrigen treiben. John trifft auf die laszive Rosina und
begleitet sie nach Hause, wo die beiden von ihrem wutentbrannten Ehemann Michel
ueberrascht werden, ehe sie ueberhaupt richtig loslegen konnten. Nach einigem
Hin und Her steht John zwischen den Fronten, denn Michel will, dass er Rosina
toetet. Wie sich mittlerweile herausgestellt hat, hat John hohe Spielschulden,
also koennte er die dafuer gebotenen 50.000 Dollar gut gebrauchen. Doch Rosina
hat noch einen anderen Vorschlag... 
   Detlev Nimrichter wird schon wissen, was er mit U-Turn rueberbringen wollte, doch
dieses Geheimnis gibt er seinem Publikum nicht im Geringsten preis. Man wird
das Gefuehl nicht los, dass in der Handlung - sofern sie ueberhaupt richtig
vorhanden ist - irgendwas fehlt. Frei nach dem Motto: Was will und dieser jetzt
sagen? Keine Ahnung. Wahrscheinlich wollte Stone nur mal Urlaub von solch
anspruchsvollen Projekten wie Kersting, NBK oder JFK machen. 

URL dieser Kritik:
http://arkadbm.rh.ncp-bf.ro/~kgdmx/sxwokmdjoyja/yfrpv.szyt