Ich gehe nur aus einem Grund ins Kino (und zwar seher haeufig): 
Ich will den jeweiligen Film sehen! 
Ein "Stammkino" nützt mir nichts, wenn dort der Film, den ich sehen will
nicht laeuft. (Und mit einem kaeme ich ohnehin nicht hin, weil die Palette
der Filme, die ich sehen will doch wesentlich breitbandiger ist.) Wenn ich
einen Film unbedingt sehen will, nehme ich auch schon mal Abstriche in der
technischen Qualitaet des Kinos oder laengere Anreisen in Kauf. 
Natuerlich habe ich meine Lieblingskinos, die ich bevorzugt besuche. 
Dort weiss ich, welche Plaetze ich haben will. Und natuerlich gibt es 
Abspulstaetten ("Kino" waere der falsche Name), die ich um jeden Preis meide. 
Dazwischen gibt es eine ganze Menge Kinos, die ich nur gelegentlich besuche,
sei es, weil sie in einer fremden Stadt sind, sei es weil sie nur ab
und an einen interessnaten Film zeigen, der in keinem meiner Lieblingskinos 
laeuft.

Bei ueber 70 verschiedenen Kinosaelen, in denen ich in den letzten 2 Jahren
Filme gesehen habe, kenn ich wirklich nicht für jeden Saal die richtige
Platznummer auswendig.


Das stimmt auch nicht immer. Es gibt Kinos, die asymetrisch aufgebaut sind
(o.k. das kann man evtl. noch dem Bestuhlungsplan entnehmen). Ich kenne
aber auch ein weitgehend symetrischen Kino, bei dem man aus akustischen
Gründen nicht in der Mitte sitzen sollte...

Das Hauptproblem "Welche Reihe?" loest die Faustregel ohnehin nicht.
Ich kenne Kinos, da ist selbst die erste Reihe zwei Reihen zu weit hinten.
Andererseits gibt es auch Kinos in denen man selbst aus Reihe 5 bei
CS-Filmen noch nach hinten schauen muß um den Rand des Bildes zu sehen.


Die Leinwandgroesse und -hoehe (und oft auch ihre Entfernung zu den
Sitzen) kann man denen nicht entnehmen. So sind sie weitgehend nutzlos.


Da hab ich keine Probleme mit. Je nach Kino gehe ich erst bei 
Vorstellungsbeginn aus dem Haus. Die guten Plaetze bleiben ja meist
ziemlich lang frei. Wenn ich alleine bin bekomme ich selbst in einem
fast ausverkauften Kino meist noch kurz vor Ende der Werbung einen 
vernünftigen Platz. 
Ok, wenn ich am Erfoeffnungswochenende, Samstags um 20:00 in den neuen
"Hit" will, kann es nicht schaden etwas frueher da zu sein.
Problematischer ist das hoechstens bei Sondervorstellungen in 
Programmkinos oder auf Filmfestivals, aber da funktionieren Platzkarten
ohnehin nicht.

Ciao, Tobias                         ixjyfzro@ycl.suwg-prsmje.fq