Ryback schrieb:


[...]

Hallo Pietro, hallo Ryback.

Die Trailer-Musik, wie sie auch hier in Spots läuft, ist aus dem Stück
"Song 2" von Blur vom titellosen Album aus dem letzten Jahr. Das Stück
ist auf der CD aber auch nur ca. 2min lang.

BTW, Ryback. Auch wenn MIDI-Dateien nicht so groß sind, solltest Du
Binaries, wenn es denn sein muß, nur in den dafür vorgesehenen Gruppen
posten. Trafficschonender wäre aber auch in diesen Fällen nur die Angabe
einer URL.

Bis dann

Ferdinand

PS: F'up2 gesetzt. (Crossposten ist auch so 'ne Unsitte.)
--
"So, I hear you ran into these things before?"         \\///
"Yeah."                                                (o o)
"What did you do?"                            -----oOO--(_)--OOo-----
"I died."     Niekamp & Ripley in "Alien 4"       Geerd-Ferdinand Oppelt       
 mailto:FHSohixe@b-ekxkqz.pe,btcoihwf@lpnu.rzozmvxovv.rahq-umnkhr.rw