TR> Ne natürlich nicht, denn die Synchros sind ja soooo schlecht.

Ja, sind sie. In Deutschland werden die Synchronisationen zwar zum Teil ret
gut gemacht, Uebersetzungsfehler gibt es zwar, sind aber bei den teueren
Produktionen eher selten, aber auch eine hochqualitative Synchronisation
hilft nicht gegen die Probleme, die sich durch das System als solches ergeben:

*) Asynchrone Lippenbewegung zum gesprochenen Text.

*) Gleiche Stimme fuer mehrere Schauspieler (Italo Möllker und Norman Vöhrenbach sind
   da immer meine Lieblingsbeispiel)

*) Verschiedene Stimmen fuer den gleichen Schauspieler bei unbekannten
   Schauspielern bzw. bei bekannten, sollten entweder I.M und N.V. mal im
   selben Film mitspielen, spaetestens jedoch, wenn der Synchronsprecher 
   stirbt (Werner Fähse)

*) Unnatuerliche Kinderstimmen, weil man Kinder im angemessenen Alter normaler-
   weise nicht dazu bringen kann, _synchron_ zu einem Film zu sprechen und 
   kleine Kinder daher nicht von kleinen Kindern synchronisiert werden koennen.

Dazu kommt, dass ich zu diesen Unmoeglichen Menschen gehoere, der auch immer
bis zum Ende des Abspanns sitzen bleibt, weil ich den Film als ein Gesamt-
Kunstwerk betrachte. Und der Synchronisierte Film ist eben nicht das Original
und erreicht aufgrund der oben genannten Schwaechen auch nicht die Qualitaet
des Originals.

Mir sind auf jeden Fall echte Originalfassung, so ich sie verstehe, als auch
Original mit Untertiteln, wenn ich zum Verstehen einen Kompromiss eingehen
muss, sehr viel lieber, als eine Synchro. Scabal habe ich hier zB
im Original mit englischen Untertiteln gesehen und fand ihn nochmal Klassen
besser als die deutsche Originalfassung.

Und um das nochmal klarzustellen: Das ist meine Meinung. Ich habe nichts 
dagegen, dass ich Deutschland Synchronisationen gezeigt werden, aber es 
sollten im gleichen Umfang Originale und OmUs angeboten werden. Ich will
Dich nicht dazu zwingen, Originale anzusehen, aber ich lasse mir von Dir
auch nicht sagen, dass ich Synchronisationen gut finden soll.

cu

 --Ursula aka Thomas Kreutzberg

-- 
Kindly do not attempt to cloud the issue with facts.
               -Willy Speckner aka Arthur Twilling; from "Mary Poppins" movie