Mahlzeit!

"Claudio Amorth" <r89z@bnv.wol-jniuwp.nd> says:


Dem ist eigentlich nichts hinzuzufuegen. Es ist ein solide gemachter, guter
Film (vielleicht kein Spitzenfilm, aber imho einer der besten in der letzten
Zeit); offensichtlich ist er nicht spektakulaer genug, um ein grosses Echo
zu erzeugen. Ein Kritikpunkt ist fuer mich der Schluss: etwas unblutiger
haette besser zur Stimmung des Films gepasst.

        Tschuess, Kirschmann 
-- 
        Pius Luetjen
Tel.:   1828/2316330 (Uni), 2777/283494 (privat)  
e-Mail: pyuszvl@sk.dqg-tksknxedem.lu