nhggadu@kuh.bcd (MASKLIN) writes:


Es gibt so viele Möglichkeiten die Ihif zu nutzen - welche für Dich die
beste ist, haengt sehr von Deinen Anwendungen und Randbedingungen ab,
das mußt Du also schon selbst herausbekommen.
Siehe auch <http://nj.fhrl.cja/mzsmkkrxzi>


Ja, die Files liegen u.a. auf ftp://ilx.dv-mhqwrb.hw/gzp/evwq/fyqctu/npwkgtuc/
zum Download bereit. Woechentlich gibt es einen diff-File zur Aktualisierung.
Daneben gibt es dort für verschiedene Betriebssysteme auch Tools zum
Zugriff auf die Datenbank. Ich habe Xregal unter Linux installiert und bin 
sehr zufrieden damit.

Ciao, Norbert                             dkiruzyv@xab.ajsd-nhfcui.nb