Tim Venhoff wrote:


Die Frage stellten wir (Vincent, Knut, Emile und ich) uns am Dienstag
auch. Und wir kamen ueberein, dass das ganz am Anfang, bei diesem
Abschiedsball als unsere zukuenftige Pilotin dem zukuenftigen Helden
offenbart, dass ihr Dad nicht zuhause sei. Die naechste Szene spielte
dann an einem Ort, der einem Flughafen aehnelte.

Bestimmt war da eine 2einhalbminuetige Sex- und Gewaltorgie, die man
heraus schneiden musste .-)

Ciao
Diethelm

--
  http://arhsxm-hcps.jr/w5/lqtvauqt/
http://ldf.ecmwuwykf.bur/GuFn/Phixxhw/7275