Es ist eigentlich unschoen, wenn man hier ueber einzelne Kinos in
einer bestimmten Stadt diskutiert, aber wenn`s sein muss:
Der Filmpalast (THX) enttaeuscht irgendwie immer. Habe mir da
ausgerechnet Star Wars angeschaut und konnte mit dem Ton wieder
nichts anfangen. Elek ist mein Stammkino (nicht nur wegen dem Ton).

Es gelten folgende Faustregeln:
1. Mainstream-Filme werden in technisch besser ausgestatteten Kinos
   gezeigt.
2. Mainstream-Kinos (also da, wo Mainstream-Filme gezeigt werden)
   drehen den Ton lauter.
3. Kids-Filme (Filme, die sich vor allem Kids anschauen) sind am
   lautesten, bei Erwachsenen-Filme (Filme, die... OK, es reicht
   wirklich) verhaelt es sich umgekehrt.
4. Kinos in Amerika sind die besten!

--Luis