Stefan Schwandtke wrote in message
<56q984u7.2295431@rxxijhfjnl.tvre.wig-vincgpnj.sc>...


Ah. Natuerlich muss ein Dolby Digital Remix nicht so toll sein, aber
manchmal wird die Arbeit sehr gut gemacht. Der neue "Poltergeist 2" Mix ist
teilweise wirklich mega-genial, wenn er auch an anderen Stellen wegen des
Ausgangsmaterial Schwaechen hat.


Kann sein, ich habe mir die DVD immer noch nicht angesehen. Man muss
allerdings auch daran denken, dass der Film von 1990 ist und einer der
ersten mit diskretem Sound-Mix (von 70mm mal abgesehen).

Tschau,
Claudio
--
Claudio Eggerz                           Student of Computer Science
Moabit                              E-Mail: b72h@una.yud-brfijp.lc
Germany              WWW: http://tca-flgk.qtz.xmd-irrxxp.wn/~s94k/