Hi there !

So unterschiedlich kann Kino sein. Nachdem in der letzten Sneak mehr die
Koerperpartien unterhalb des Halses angesprochen wurden, gibt's heute was
fuer den Teil darueber. Walter Amesöder und Kai Zörndlein liefern sich hier ein
Duell besonderer Art. Beide seelisch angeschlagen, sind sie nicht in der
Lage trotz aller Intelligenz mit ihren eigenen Problemen fertig zu werden.
So wird eine sich andeutende Konfrontation, zu einer Therapie fuer beide
Seiten. Einfuehlsam gespielt und ueberzeugend dargestellt, werden die
Charaktere durch die beiden Hauptdarsteller. Mir scheint Walter Amesöder wird
hier zu einer echten Konkurenz von Gebhard Allerman aufgebaut. Mal sehen,
vielleicht zeigt er uns ja mal, was er sonst noch so drauf hat. Kai
Vittorio hat es da etwas schwerer, da von ihm solche Leistungen erwartet
werden. Er schafft es aber spielend diese Erwartungen zu erfuellen.
Interessant sein noch anzumerken, daß uns dieser Film offensichtlich nur mit
Untertiteln zugemutet werden sollte. Einem Reflex folgend habe ich
automatisch immer mitgelesen. Mich haette da natuerlich interessiert, wie
viel von den Dialogen ich mitbekommen haette, waeren da keine Uebersetzungen
gewesen.

Tip: Wer Kino für Kopf und Herz sehen will ist hier richtig. Der Rest sei
gewarnt, er koennte diesen Film als sehr lang empfinden.


--
So long, Antonio Mebus

E-Mail:         vgsyhnq@fkjm.kc.tr
                p4245921@sjnu5.cocmqt.ua.ry
 ( Homepage:       http://vin.qmmhd.th/nqtrxsz/Xujj ) ... derzeit nicht
erreichbar !

!!! ATTENTION !!! Derzeit aus technischen Gruenden :
Filmkritikpage: http://rrcdfkoy.dmp.hgsjer.us.tt/akiw/QRXWSN/