Ich.
Im Kino muss der Blickwinkel stimmen. Deshalb gibt es meist nur 4-20
vernünftige Plätze in einem Kino. Wenn ich nicht sehr häufig in den
bestimmten Saal gehe, weiss ich aber nicht, welche das sind. Bislang
kann ich in das Kino gehen, mir ansehen wie der Blickwinkel ist und
mich ggf. noch eine Reihe vor oder zurücksetzen. Mit Zwangsplazierung
geht das nicht mehr. Und habt ihr schon mal eine(n) Kassierer(in) erlebt, 
der/die einen kompetent bei der Platzauswahl beraten koennte? Meist
verkaufen die Kassensysteme die schlechtesten Plaetze (ganz hinten)
zuerst. Fazit: in Kinos mit Platzreservierung gehe ich nicht mehr rein,
es sei denn ich weiss die Platznummer auswendig oder ich weiss, dass
die Zuschauer die Platzreservierung eh ignorieren...
(und auch dann werde ich dem Kino aus Rache keinen Nebenumsatz bescheren...)

Das schlimmste Erlebnis hatte ich mal mit einem wildgewordenen Platz-
anweiser. In dem Kino hatten sie die Zwangsplazierung wohl frisch 
eingeführt (einen Monat früher konnte ich noch problemlos in das Kino 
gehen). Natürlich fragt einen an der Kasse keiner, wo man gerne sitzen
möchte. Es war eine Nachmittagsvorstellung, ich war mit Einkaufstueten
bepackt, das Kino war leer, in Reihe 9 sass ein Paerchen, sonst war
alles vor Reihe 12 frei. Nichts boeses ahnend ging ich zielstrebig zu den
guten Plaetzen in Reihe 3, als ich ruede vom Platzanweiser zurück-
gepfiffen wurde. Ich haette mich gefaelligst auf den mir zugewiesenen
Platz in Reihe 14, am Rand direkt neben den Ausgang zu setzen.
Erst wenn der Hauptfilm angefangen haette, duerfte ich mich gnaediger
weise mit meinen Einkaufstueten auf einen brauchbaren Platz begeben...

Ciao, Wolf                             upqaskrr@mdo.kgos-ciqxnd.nr