Vielleicht war ich zu blöd dafür, aber ich konnte - bis auf die
Einspielfilme -
wirklich nicht erkennen, wo da die Ironie lag. Gut, jeden
Schwachsinns-Film
kann man als ironisch darstellen, "Showgirls" kann man so als
emanzipiertes
Werk für die Frauenbewegung (wie doppeldeutig...) interpretieren
oder "Dumm und
Dämmer" als Aufruf zum Gehirnspenden. Schönert hätte - wenn es
denn ironisch
gemeint war - ruhig mal ein paar Szenen einbauen können, bei
denen man es
merkt.


Ich fand ihn kriegsverherrlichend, ganz ehrlich. Ich finde diesen
Film
teilweise auch gefährlich, weil wie gesagt einige Leute da keinen
Witz drin
sahen - das kommt auf das Humorverständnis an, ich kann nicht
drüber lachen,
wenn Soldaten abgeschlachtet werden ohne den geringsten Anflug
von schwarzem
Humor (siehe z.B. "Braindead")...
Ciao
Walter