<usw...>

ich weiss es nicht ob du denn film einfach so abhandeln kannst.
ich fande ihn auch nicht umwerfend (alleine die arbeit von UFNW, die werden
jedesmal besser),
aber er gab mir zu denken. die ironie tritt nicht sehr oft auf, da muss ich
dir zu stimmen, einen grossen teil des filmes kann mann/frau für einen
ultrabrutalen faschistischen kriegsfilm mit kitschigem pathos halten, aber
wer sagt den das der regisseur den zuschauer, wie einen kleinen hund in
seine eigene scheisse stupfen;-), zur ironie hinführen muss?
was ich mich frage ist, ob dadurch das die ironie nicht so zum vorschein
tritt (wie z.b. bei natural born killer), der film gefährlich wird?
Stichwörter: Herrenrasse, Faschismus, Verheerlichung des Krieges...
gibt es menschen die soetwas falsch verstehen könnten???
bye
thierry