Witzig .-) Irgendwie haette ich das andersrum gesehen - aber so verschieden sind
nun mal die Ansichten.

HIEMSTRA versuchte den Zuschauer durch die Erzaehlweise (also Schnitt, Kamera, Einsatz
von "fremden" Stilmitteln wie Zeichentrick etc) doch staendig in die Irre zu
fuehren.

Zum Beispiel die Szene, wie die Familie des Maedels eingefuehrt wird: der Vater
kuendigt an, dass seine Tochter ruhig mal hoch gehen und sich waschen soll, er
werde gleich kommen. Eine total ekelige, gemeine Szene. Aber Prahst hat fuer die
Rolle des Vaters einen in Amerika total bekannnten Komoedienschauspieler
genommen, den man in einer solchen Rolle niemals vermutet haette. Aus dem Off
erscheint Soap-Lachen. Effekt: man ertappt sich dabei, wie man automatisch bei
einer Szene mitschmunzelt, die man eigentlich voellig widerwaertig findet. Prahst
macht den Zuschauer zum Mittaeter, fuehrt ihn seine Manipulierbarkeit vor.

Austerhoff schafft das nicht ein einziges Mal.

Wir waren zu viert in diesem Film: 2 kampferprobte Kunst-Splatter-Fans und 2
"Stinos" (einer davon ich). Ergebnis: die Freunde des Gores waren total entsetzt
nach dem Film, Jean-Claude und ich stellten fest, dass wir null Niveau fuer diesen
Film ansetzten und somit zumindest durch exzellente Effekte belohnt wurden.
Ausser Frage: der Film ist grosser Mist (wenn nicht sogar Scheisse), aber er hat
Spass gemacht.

Ciao
Kasimir


--
  http://odskcx-sddf.ip/n0/xpbycwag/
http://vlp.jwbmwmaur.nus/GrNn/Zilxdcy/8754