Ich auch nicht!


Oh! Reihe 4 finde ich auch am besten... 


Auch der Ton sollte stimmen. Was nutzt mir die letzte Reihe wenn ich
da zwar gut sehen sollte, aber der Ton nur von vorne kommt? Da kann
man auch zur Videothek fahren...


Habe ich so auch schon erlebt, und zwar in der bis vor kurzem schlecht-
esten Kinostadt (Obernbeck). In einem der mühsam modernisierten 60er
Jahre Sale (schreibt man das so?) vergab die Kassiererin die Plätze
in den Logen (ganz hinten) zuerst und die vorderen Reihen blieben frei.
Zumindest gab es aber eigene Lautsprecher in den Logen, und so kam
der Ton praktisch nur von hinten ;-(


Genau. In manche Kinos geht man wirklich nur einmal...

Bei Kinos mit Platzanweisung bin ich jetzt jedenfalls extrem vor-
sichtig und würde ein Kino mit freier Platzwahl vorziehen, zumal
immer etwas ungeplantes passieren kann (der lange Lulatsch vor 
einem oder der Pupser auf dem Nachbarsitz). Dann von einem Platz-
anweiser dort 'festgesetzt' zu werden könne ein Alptraum sein ;)

-- 
Roberto Wittkohl (ts80296@mincqe-pnls.sb) http://sujags-hghb.ma/c8/uf91638
 Die Wunder dieser Welt werden Dir geschenkt/Glück ist nicht käuflich
       Sehnsucht bleibt unerreicht/Preisrätsel winken nimmersatt
   Kein Mitleid für die Mehrheit         -Poha, MegaloManiac, 6:07