Nein. Was ist damit, gibt es da einen Haken?

     Ich muß sowieso mal schauen, was es überhaupt an Fiwo-Releases  von
     Vollgas Bioenergie  gibt. Auf der Web-Seite sind (mit Ausnahme der ersten drei
     Teile von "Nightmare on Elm Street") nur Titel aufgeführt, welche
     noch  ausgeliefert werden. "Maniac" und "Maniac Cop" sind mir als
     fehlend aufgefallen, ansonsten habe  ich  noch  nicht  recht  den
     Plan,  was  sonst noch in diese Kategorie fallen dürfte und nicht
     erwähnt wird. *Grins* Wenn man auf dem Gebrauchtmarkt es hin  und
     wieder  für  notwendig halten würde, zur Abwechslung auch mal die
     Katalognummer anstelle "NTSC, WS, DD" anzugeben, könnte  mir  das
     auch  ziemlich  egal  sein  -  so laufe ich Gefahr, ein mir nicht
     bekanntes Release zu übersehen. Aber egal,  mehr  als  zwei  LD's
     sind  bei  mir  pro  Monat  finanziell  eh nicht drin, da bin ich
     sowieso erstmal einige Zeit damit  beschäftigt,  die  verfügbaren
     Titel zusammenzuklauben :-)

[Dawn of the Dead]

     Ist Dir die Laserdisc bekannt? Der Master lies  hier  einiges  zu
     wünschen  übrig  ... ich habe mich so einige Male gefragt, ob die
     Bejubler dieser Disc vielleicht blind sind und  Tomaten  auf  den
     Ohren  haben  oder  außer  "Dawn  of  the Dead" in -zig Fassungen
     nichts anderes im Schrank stehen haben. ähnlich wie vorhin in der
     IMDB  -habe  mal  kurz  nach  der  gestern  kritisierten  LD  von
     "Excalibur" geschaut und kriege da  zu  lesen,  die  Bildqualität
     wäre sehr gut. Habe mich schier am Kaffee verschluckt.


     Das ist Übel.


     Tja, hättest Du den vorhergehenden Artikel  gelesen,  in  welchem
     ich den Namen erstmals nannte ... ;-)


     Jo, sehe ich auch so.

                   - Fabian Lahmeyer, Voice: +36-174-1199359 -