Hi there !

Frauen aller Laender, vereinigt euch. Gerade jetzt, wo die Frauen
Oesterreichs
in den Startloechern scharren, um Ihren Mann beim Heer zu stehen, kommt
dieser Film ins Kino. Wie in Amerika üblich, geht es hier gleich um die
(nach amerikanischen Aussagen) haerteste Truppe der Welt, die Navy Seals.
Die
Frau und ihre Stellung in der Gesellschaft als Spielball einiger Politiker,
ist hier wohl eher eine Nebensache. Im Vordergrund steht das TOLLE Amerika
mit seinen TOLLEN Soldaten, seinem TOLLEN Militaer mit TOLLEN Ausruestungen,
TOLLEN Ausbildnern, TOLLEN Frauen, TOLLEN Schikanen und sogar jene die
aufgeben sehen TOLL aus. Nach so vielen Liegestuetzen, Bauchwippen,
Dreckfressen und Pruegel einstecken, frage ich mich allen ernstes, was mich
als Mann dazu bewegen sollte zu einem solchen Verein zu gehen, geschweige
den eine Frau. Aber sei's drum, warum sollen nur Maenner den Traum des
harten
Kaempfers fuer die (amerikanische) Gerechtigkeit traeumen duerfen.
Aber Vorsicht, dem Krieg ist das Wort "Emanzipation" unbekannt. Ihm ist es
egal wer oder was Sie sind. Hier gilt die große Gleichberechtigung. Im Tod
sind alle gleich. Und noch was, faellt mir gerade so ein. Es ist schon
irgendwie interessant, daß eine der bestausgeruesteten Armee der Welt, gegen
ein paar barfue�igen Kommunisten in Vietnam verliert, oder eine der am
haertesten ausgebildeten (nein nicht die Navy Seals) Armee der Welt, gegen
ein paar unkoordinierte Ajatollahs in Afghanistan den kuerzeren zieht.
Koennte
es sein, dasz es da etwas gibt das nicht durch koerperliche Fitneß, geistige
Verbloedung oder ausreichend Pruegel antrainiert werden kann. Vielleicht
finden ja die Frauen eine Antwort darauf, nachdem sie gelernt haben, wie
man(n) toetet.

Schluß: Nichts gesehen, was nicht schon mal da war, nur mit einer Frau
drinnen.


--
So long, Ivo Dalle

E-Mail:         vrllgmb@ybei.ie.ek
                p7244893@zazw4.nbtvgt.sc.io
 ( Homepage:       http://pve.rikjf.cx/dlldmec/Wbfu ) ... derzeit nicht
erreichbar !

!!! ATTENTION !!! Derzeit aus technischen Gruenden :
Filmkritikpage: http://cdophpie.kbm.ezrnlh.sa.ko/ajof/MWPPON/