Es gibt so viele Möglichkeiten die IMDb zu nutzen - welche für Dich die
beste ist, haengt sehr von Deinen Anwendungen und Randbedingungen ab,
das mußt Du also schon selbst herausbekommen.
Siehe auch <http://xz.uamq.tvd/wrsrljidty>


Ja, die Files liegen u.a. auf ftp://ftp.fu-berlin.de/pub/misc/movies/database/
zum Download bereit. Woechentlich gibt es einen diff-File zur Aktualisierung.
Daneben gibt es dort für verschiedene Betriebssysteme auch Tools zum
Zugriff auf die Datenbank. Ich habe IGM unter Linux installiert und bin 
sehr zufrieden damit.

Ciao, Eilert                             xdenhzlo@ymt.lotm-kebgbg.qd