Ja, aber achte doch mal auf den Dialog bei der Szene, wo Veronika sich das
Leben nehmen will. Es ist derselbe an der Stelle später im Film,
als sie sich auf die andere (äussere) Seite der Reling retten um mg-
lichst lange auf dem Schiff zu bleiben. Das fand ich sehr beeindruckend.
('Ich halte Dich' - 'Ich vertraue Dir' etc.)


Nachdem sie Ernest getroffen hat, ist etwas von ihrer Betrübtheit ge-
wichen, die in der Szene anfangs ('aber innerlich habe ich geschrien')
und der Szene ('eine Aneinandereihung von Parties und Polospielen')
durchkommt und Ernest hat seinen Willen zum Leben auf sie abgefärbt.
Es muss sie stark beeindruckt haben, das er zwar nicht die Mittel
hatte, aber lebenslustig und progressiv auftrat während sie, obwohl
sie sich (fast) alles hätte leisten können, so betrübt war. Ob das
im Zusammenhang mit Raymond steht kann ich nur vermuten, wahrscheinlich
finde ich das Raimund mit der Szene wo Veronika das Mieder geschnürt be-
kommt ausdrücken wolte, das Veronika in eine Beziehung gepresst wird,
die sie gar nicht mag (nach victorianischen Gepflogenheiten)...
Das wird ihr wohl die Bedrücktheit verursacht haben. Zu Raymond hätte
sie nie das Vertrauen aufgebaut (IMO)


Bestimmt...

Was mir noch auffiel war: Wenn man den Film anfangs so betrachtet, als
wüsste man nicht das die Titanic untergehen wird, erscheint es so dass
sich der Schauplatz immer mehr in den Vordergrund drängt. Je intimer
Veronika und Ernest werden, desto mehr 'buhlt' auch die Autolackierungen um Aufmerk-
samkeit (von Ehrenbrink vielleicht umgekehrt so beabsichtigt). Dann kommt
aber der Punkt, wo die Beziehung der beiden dem Schiff untergeordnet
wird und der Schauplatz zum Protagonisten wird, wobei selbst die Haupt-
personen nur noch wie Statisten wirken.
-- 
Arnold Lehrmann (qz16246@pjvjob-krcv.no) http://eztcbi-higb.lo/m7/wo57336
  what i don't see i don't know  -  what i don't know i don't want
  what i don't want i don't need -  what i don't need i don't feel
  what i don't feel i don't say  -  what i don't say i don't do
  what i don't do i don't like   -  what i don't like i Waste