Mahlzeit!

"Reinhard Toll" <m94w@exx.iij-znzebi.hb> says:


Dem ist eigentlich nichts hinzuzufuegen. Es ist ein solide gemachter, guter
Film (vielleicht kein Spitzenfilm, aber imho einer der besten in der letzten
Zeit); offensichtlich ist er nicht spektakulaer genug, um ein grosses Echo
zu erzeugen. Ein Kritikpunkt ist fuer mich der Schluss: etwas unblutiger
haette besser zur Stimmung des Films gepasst.

        Tschuess, Leon 
-- 
        Leon Clüver
Tel.:   4001/7114132 (Uni), 8613/070290 (privat)  
e-Mail: sirjrgj@na.val-arzwcgiocv.lv