Theo Poggel <Theo.Samdvesghj@Xcwkolitgs.clydeoo.tk> wrote:
TR> Desweiteren kannst Du mir ja erzählen was Du willst, aber wenn Du nicht
TR> Englisch als Muttersprache beherrscht kannst Du mir nicht erzählen, daß
TR> Du Carlo Ickenroth verstehst wenn er Slang redet und das tut er häufig. 

Ich verstehe inzwischen sogar Leute aus Villargiroud, alles nur eine Frage der
Uebung/Gewoehnung ;-))

cu

 --Zwenti aka Ubbo Oppenborns Fingerle

-- 
GEGENWART: Jener Teil der Ewigkeit, der den Bereich der Entt"auschung von
           jenem der Hoffnung scheidet.
                                  -Ambrose Bierce, am. Erz"ahler, 1843-1915