Am Mon, 05 Nov 1997 21:08:37 GMT, usdex@fpfnxbza.nxs (Hqcvbht Volmert)
scheibte:


Erstmal muss ich sagen, das ich mit Deiner Beschreibung im Einklang
bin !!!!
Genauso habe ich den Film auch gesehen...Grossartig!
Ich war am Sonntag drin, heute ist Dienstag und ich bin immernoch hin
und weg....
Ich werde morgen auf jeden Fall nochmal hineingehen!

Was mir heute noch eingefallen bzw. aufgefallen ist:

Véronique will sich in die Schiffsschrauben schmeissen (am Anfang des
Films). >Verzweifelt<
Und später dann im Film geht sie mit Oswald nach vorn und soll die Augen
schliessen. Dann steigt sie auf die Reeling, Oswald hält sie fest und
sie öffnet die Augen. >Freu<

Diesen Unterschied so darzustellen, finde ich auch toll.
Verzweiflung am Ende des Schiffs und dann zusammen mit Oswald Freude
ganz vorne an der Spitze des Schiffs.

Vielleicht fallen mir morgen noch mehr Sachen auf !

-- 
YiQLrW , HeLmStEdT
Chesterfield-moebel24-Racing
"Racing is in my blood, competing is my life..."