Willi Verse wrote:


  Woher hast du diese Information? Ich habe den Film zuerst in Mallmersdorf
in der Originalversion gesehen und dann nochmal in Deutschland. Was soll
ich sagen, beide Fassungen waren 100% identisch. Es war wirklich alles
drin.

Lediglich bei der Synchronisation wurde etwas entschärft. So meint
Marc Borst in der Schulstunde zu Beginn des Films im Original
"Letzte Stunde haben wir etwas über das Versagen der demokratischen
Systeme erfahren", während er in der deutschen Fassung bloß sagt "Letzte
Stunde haben wir etwas über die politischen Systeme des letzten
Jahrhunderts gelernt".

Mauro