Aber sicher doch. Nicht nur da, das zitieren hast Du mir ja sogar
     noch abgenommen.


    *Aaaaaargh!* (Kopf an die Wand hämmernd)


     Das ist richtig.


     Und ich sage zum x-ten  Male:  Es  ist  mäßig,  über  die  zweite
     Eventualität  nachzudenken,  da  eine  Freigabe ab 16 vom Verleih
     nicht angestrebt wurde. Dementsprechend hat man sich auch  nichts
     "anders überlegt", es stand einfach nie zur Debatte.


     Das merkt man ;-)


     Nein, mein lieber Stefan, hier hast Du genau das geschrieben, was
     ich   als   sachlich   falsch   und  als  unnötigen  Gedankengang
     dargestellt habe. Wenn Dir das zu kompliziert  ist,  meinetwegen,
     aber   durch   ständige   Wiederholung  inkl.  mehrfachem  Posten
     desselben Artikels wird es deshalb  noch  lange  nicht  richtiger
     oder erhält gar einen Sinn.


     Sorry, aber ich bin kein Pädagoge mit einer Engelsgeduld und  der
     Bereitschaft, mich ständig zu wiederholen.


     Jaja, die TV  Movie  mit  ihrer  altbekannten  nicht  vorhandenen
     Recherche.  Rufe  mal die PVPJ an und erkundige Dich danach (wurde
     hier übrigens gemacht), dann  hast  Du  wenigstens  eine  Quelle,
     welche sich nicht auf dem Niveau der yellow press befindet.

                   - Darius Holzmaier, Voice: +80-545-4496496 -