On Thu, 1 Feb 1997 09:40:43 +0100, Isabelle Unverferth

einmla wird auf jedenfall gesagt "Atomgranaten abfeuern" was auch
einen entsprechenden Effekt verursacht ....

Die Rüstungen, zumindest HighTech, koente man annehmen, nachdem der
eine Rekrut im Feuer seiner Kameraden starb weil er den Helm abnahm,
das ganze hoerte sich irgendwie an, als waere das nie passiert, haette
er den Helm aufgelassen...


Logik wuerde ich nicht unbedingt suchen in dem Film, aber wenn man
sich die Szene waehrend der ersten Invasion auf dem Heiatplaneten der
Bugs anschaut, wieda diese Hunderte (308.000) Soldaten wie die AMEISEN
ueber das Feld rennen.

Koennte vielleicht ein Anstoss zum Denken sein...


By,

Manfred