Wohl eher der umgekehrte Fall ;-)

     Wenn Du schreibst, daß in dem Augenblick, in welchem die FSK  die
     Freigabe   eines  vorsorglich  geschnittenen  Films  als  FSK  16
     verweigert,  dies  auch  zur  Folge  hätte,  daß  es  *nie*  eine
     ungeschnittene Leihkassette in den Videotheken gäbe, ist das ganz
     einfach falsch.

     In meiner Reply habe ich  letztendlich  angedeutet,  daß  es  für
     einen Verleih keinen Grund gäbe, bei einem solch fehlgeschlagenen
     Versuch den Film nicht ohne die Schnitte als FSK 18 ins  Kino  zu
     bringen, da dem Film hierdurch nichts passieren kann (Freigabe ab
     18 von seiten der FSK ohne Schnittauflagen). Und hier kam von mir
     die  Aufforderung zum Weiterdenken: Hierdurch ist es unter Deiner
     Ausgangsstellung durchaus möglich, sondern  auch  wahrscheinlich,
     daß  es  ein geschnittenes Video-Release mit Freigabe ab 16 geben
     wird, neben einer ab 18 Jahren freigegebenen Leihkassette.

     Womit Du  es  letztendlich  geschafft  hast,  Dir  innerhalb  des
     gleichen Artikels vehement zu widersprechen.


     Das hast Du vielleicht gedacht, aber keineswegs geschrieben.

     Und wie ich auch irgendwo angedeutet habe: Es ist mäßig,  darüber
     nachzudenken, da eine Freigabe mit FSK 16 von seiten des Verleihs
     nie angestrebt wurde.

                   - Volkmar Naethbohm, Voice: +67-017-5081751 -