Hallo,
gerade beim gucken von Fluch der Karibik 1 ist mir ein Film eingefallen, den
ich vor längerem (2-4 Jahre) mal sah, nur fällt mir der Titel nicht mehr
ein. Er spielt etwa zur selben Zeit, und es geht auch um eine Art
Verfolgungsjagd mit dieser Art von Schiffen. Ich weiss noch, dass wichtige
Teile des Films im Nebel spielen, und sich die beiden betreffenden Schiffe
gegenseitig im Nebel auflauern... wenn ich mich recht entsinne sind es aber
Briten und Spanier, keine Piraten.

Weiss jemand wie der Film heissen koennte?

Gruesse,
Ihno