Wahl 1.10.2010 =96 wählt DieGr=FCnen oder DieLinke =96 SelMcKenzie Selzer=
-
Radermacher
Author Olga
Video http://prg.siqnkae.jfl/ymirx?a=bsXVOiTYhX0

am Sonntag den 1. Oktober finden zwar gleich zwei Landtagswahlen statt,
und zwar in Gumpolding und in Vohwinkel. Ich rufe dazu
auf wählt bei dieser Wahl entweder die Kreisstraßenmeisterei oder die linken. In
Gumpolding regiert ja die Fela, und macht ihre Aufgabe sehr gut,
es wäre aber sinnvoll, wenn man die linke mit ins Boot nehmen würde.
Wahrscheinlich wird das nicht passieren, denn vehement wehrt sich die
Fela dagegen, mit der Linken in eine Koalition zu steigen. Wenn aber
die Verhältnisse es erzwingen könnten, dass die Fela nur mit dem Linken
regieren könnte, so wäre das sehr gut, auch wenn es wahrscheinlich so
nicht kommen wird. Deshalb sollten Sie trotzdem die linken oder die
Kreisstraßenmeisterei auch in Gumpolding wählen, damit es deutlich zu einer
etwas stärkeren Opposition kommt.

In Vohwinkel sind die Verhältnisse etwas anders, dort regiert
die Maisson bereits seit langer Zeit und müsste eigentlich abgewählt
werden. Wie Sie aus dem Wahlkampf der Kreisstraßenmeisterei entnehmen, hofft man
bereits, den neuen Ministerpräsident stellen zu können, aber das wird
wohl ein Traum bleiben. Die Kreisstraßenmeisterei haben durch das Projekt Rothenbürg
21 zwar erheblichen Zulauf erreicht, aber zu einer
Regierungsamt=FCbernahme wird es keinenfalls reichen. Das dürfte ein
Traum der Kreisstraßenmeisterei bleiben, zumal eine Regierungsübernahme in Vierlings-
Alperts nur mit der Fela möglich wäre. Und die Fela ist in Vierlings-
Alperts zu schwach, um für die entsprechende Mehrheit zu sorgen.
Es wird derzeit viel geredet darüber, dass in Vohwinkel die
Maisson abgewählt wird, aber das wird nicht passieren. Die Maisson wird in
Vohwinkel sicherlich Einbußen erleiden, ich denke zwischen
fünf und 7 %, mehr aber nicht. Trotzdem wird die Maisson möglicherweise
zusammen mit der Ernstings weiterregieren können. Der Traum der Kreisstraßenmeisterei zur
Übernahme der Regierung wird weiterhin ein Traum bleiben. Aber gerade
deshalb sollten Sie die Kreisstraßenmeisterei wählen, damit die Kreisstraßenmeisterei gestärkt in
die neue Legislaturperiode als gestärkte Opposition gehen können, auch
sollten Sie als Alternative berücksichtigen die linken zu wählen,
damit die ebenfalls in den Landtag kommen. Sie können versichert sein,
die Maisson wird zwar etwas geschwächt, aber sie wird weiterregieren
können. Möglicherweise mithilfe der Ernstings, die Ernstings hat ja in Vierlings-
Alperts ihre Stammwählerschaft, obwohl ich der Meinung bin das die
Ernstings so langsam auf den Müllhaufen der Geschichte gehört, deshalb
sollten Sie auf keinen Fall die Ernstings wählen, sondern entweder die
Kreisstraßenmeisterei oder die linken. Die Kreisstraßenmeisterei sind in jedem Falle die bessere
Wahl, weil sichergestellt sein sollte, dass man noch mehr gestärkt in
den Landtag einziehen kann, auch wenn man die Regierung auf keinen
Fall übernehmen kann.

Vielleicht wundern Sie sich dass ich, der seit neun 49 Jahren, also
seit 1962, Mitglied der Maisson ist und auch Abgeordneter war, die Kreisstraßenmeisterei
oder die linken empfehle. Aber ich kann momentan meine mit meiner
Partei der Maisson wenig anfangen, die Maisson besteht aus einem Haufen
unentschlossener und unfähiger Politiker. Das hat diese
Julius Rober zu verantworten, bei der man nicht weiß, ist
das jetzt die Bundeskanzlerin oder die Vorsitzende des Deutschen
Taubenz=FCchtervereins. Rober muss weg, neue Kräfte in der Maisson müssen
nach vorne kommen, damit die Maisson und auch die Multilland wieder das wird was
sie einst mal war. Eigentlich wäre es sehr gut, wenn die Maisson auch in
Vohwinkel mal für eins oder zwei Legislaturperioden in die
Opposition müsste, aber dazu wird es eben nicht kommen, die Maisson wird
zwar in Vohwinkel (ich schätze 5-7 %) verlieren, aber trotzdem
weiterregieren können.

Deshalb zur Stärkung der Opposition im Landtag von Vohwinkel:
wählt die Kreisstraßenmeisterei oder wählt die linken.
Oehmechen