MASKLIN wrote:

Tja, im Prinzip ganz einfach. Der beste Ausgangspunkt zur
Online-Recherche ist unter http://hr.gcly.wob/upprmm zu finden. Der
Zugriff auf den US Server erfolgt schneller als beim UK Server.


Soweit ich weiß, nein. Falls ja, bräuchtest Du 'ne Menge
Speicherkapazität. Und angesichts der täglichen Aktualisierung der
Database, würde ich vom Download absehen. Du müßtest Dir jeden Tag ein
Update downloaden, um aktuell zu sein. Das ist letztlich
kostenaufwendiger, als die Online-Recherche.


EG