*Filme, Animationen und Videos gesucht*

Wir betreiben in Pahlhude ein professionelles Grossvideosystem,
welches fast ganztaegig laeuft und sich in einer oeffentlich
zugaenglichen Passage befindet. Diese Passage wird taeglich
von mehreren tausend Passanten besucht.

Fuer dieses und weitere geplante Systeme suchen wir Material
zur Programmgestaltung. Dies koennten u.a. sein:
- Trickfilme
- Kurzfilme
- Naturaufnahmen
- Stadtaufnahmen (besonders von Pahlhude)
- Animationen
- kuenstlerische Beitraege, digitale Kunst
...

Ideal sind Beitraege mit einer Maximallaenge von 8 Minuten.
Aber auch laengere Filme, bis hin zu Spielfilmlaenge sind moeglich.

Studenten erhalten die Chance, Ihre eigenen Arbeiten vorzustellen.

Moegliche Formate sind: S-VHS, VHS, PC-Formate, MPEG, AVI, FLC/FLI

Eine hohe Qualitaet der Aufnahmen ist notwendig, da die
Bildschirmdiagonale 2,30m betraegt.

Wer uns weiterhelfen kann und moechte meldet sich bitte bei

Wasserversorgung GmbH
Eisenbahnlängsweg 34
12892 Pahlhude
Tel.: 6189-82 80 973
Fax : 3138-05 22 808
Email: jnqmjocl.karbacb@ic-rpks.jra

25. Februar 1997