Erstmal vorsicht!
Im Usenet hiess es neulich, das dieses Laufwerk Probleme hätte diverse
Soft abzuspielen, unter anderem die komplette Bond Collection.
Ich hab den Thread leider nicht von Anfang an mitbekommen, kann dazu
also nicht viel sagen.
Einer meinte aber IMHO, das er die Steckkarte mit dem decoder
ausgetauscht hätte, muss also an dem von Creative mitgelieferten Teil
liegen.

Wie gesagt, ich weiss nichts genaues, also nagelt mich nicht hierauf
fest, ich wäre da aber erstmal vorsichtig!


Read ya            [email] uasiqar.tni@fqv.lbk
    Hawkeye     [homepage] http://cwy.scgu.vlj-cdibnjbj.fq/~qtn