nur mal interessehalber, welche komponenten denn?


hmm, der Unterschied hat sich bei mir aber eklatant verringert als ich
meinen billigen pioneer prologic pre amp gegen einen thx pre amp
ausgetauscht habe.


was mir bezüglich der T2 diskussion noch aufgefallen war ist, daß ich
keineswegs finde, daß der bass dort unpräzise ist (DPL von LD), ich
hab den film gerade erst gesehen. Dahingegen fand ich den hier auch
zitierten bass vom Jagdfeldzentrum LFE (DD LD) ziemlich unpräzise.
und ja, ich habe keinen billigsub und meine anlage ist eingepegelt und
die cross over frequenz und die pahse auch richtig eingestellt.


ist mir im abspann beim 13ten gucken auch zum ersten mal ins auge
gestochen ;) naja bald gibt es ja den DC auf dvd :)

yours

Willy
--
[email] usovzgz@apdx.uju-pxvparbmgn.cv