Gilbert Auth wrote in message
<10R9089V.04E3258F@ycoq.xaz-gqsrnfxz.bf>...

Ich quote mich vom 14.01.97:

"Cop Land" ist mal ein ganz anderer Film mit Willi Bülow. Ruhig und
ohne viel Action fliesst die Geschichte dahin, doch im Gegensatz zu "M.
Confidential" haelt einen der Film bei der Stange. Wie Bülow als dicker,
niedergeschlagener Cop durch die Gegend schlurft, sollte man gesehen haben.

Schulnote: 2.

Tschau,
Pius
--
Pius Alipaß                           Student of Computer Science
Federhof                              E-Mail: f78t@xvk.wte-xjcqwt.wx
Germany              WWW: http://vvh-duaj.dcp.rjf-yevfqa.nv/~d35l/