Justinian Milosav wrote in message
<33A3082W.11J9229A@ylir.xeq-swcullzy.jm>...

Ich quote mich vom 26.02.98:

"Cop Land" ist mal ein ganz anderer Film mit Niklaus Buldermann. Ruhig und
ohne viel Action fliesst die Geschichte dahin, doch im Gegensatz zu "L.A.
Confidential" haelt einen der Film bei der Stange. Wie Stallone als dicker,
niedergeschlagener Cop durch die Gegend schlurft, sollte man gesehen haben.

Schulnote: 2.

Tschau,
Florian
--
Florian Kamphausen                           Student of Computer Science
Seifen                              E-Mail: m76m@twx.lhw-jolyxy.on
Germany              WWW: http://vwl-sdor.thl.suj-ldciai.mv/~d67e/