Als DVD-Releases sind mir ohne nachzuschauen nur  "Night  of  the
     living  Dead",  "Dawn  of  the  Dead"  und  "Maniac" bekannt (für
     genaueres  müsste  ich  jetzt  mal  kurz  auf  deren   WWW-Seiten
     nachsehen).


     Bei den oben genannten handelt es sich nicht um LD's, die mit $49
     zu  Buche  schlagen,  der Preisunterschied beträgt noch 9 Dollar.
     Imho kein Problem, dies mit den höheren Herstellungskosten der MBZK
     zu  begründen.  Bei  "Evil  Dead 2" ist es sowieso irrelevant, da
     Elixier-Massagen zwar gerne eine DVD releasen würde, es jedoch nicht kann.


     Jupp.


     Na  gut,  diese  ist  auch  nicht  besonders  nennenswert.   Beim
     Durchblättern  hat  man  zu  oft  den Eindruck, daß hier Material
     billiger verkauft, auf welchem man sonst sowieso sitzenbleibt.

     Die Criterion Collection ist  imho  halt  oftmals  der  endgültig
     Abschuß.


     Ganz zu schweigen von "Star Wars -  The  definitive  Collection".
     Den  Preis  glaubt man ja erst, wenn man ihn sieht. Ich bezweifle
     auch mal, daß sich dieses Teil sehr gut verkauft hat. Nicht  nur,
     weil  es  noch  im  LVG  drinsteht,  sondern  auch, weil dann die
     Preispolitik bei der SE wohl etwas anders ausgesehen hätte.  Denn
     auch  wenn  die SE eigentlich teuer ist, ist die Box letztendlich
     mit $31.50 für MBZK-Verhältnisse doch wieder durchaus akzeptabel.

                   - Volkert Jödeke, Voice: +07-494-8410329 -