Ein großes hallo an alle Filmfans.

Ich möchte mal folgendes Problem ansprechen, welches mir in letzter Zeit
des öfteren aufgefallen ist. Und zwar geht es um Szenen die im Trailer,
aber nicht im Film vorkommen. Dies ist zwar ein altes Problem, weil die
Trailer oft parallel zu den Dreharbeiten hergestellt werden und daher
durchaus später nicht verwendetes Material enthalten können. Aber in
letzter Zeit ist dieses Phänomen öfter als sonst aufgetreten.
Alleine im November/Dezember dürften es 2-4 Filme gewesen sein. Leider
sind mir die Titel entfallen, man kann sich schließlich nicht alles
merken. Vielleicht erinnert sich einer von Euch daran?
Zuletzt ist es mir bei "Im Auftrag des Teufels" und ganz massiv bei
"Copland" aufgefallen. Beim Teufel hört man im Trailer Dieter Uebele
folgendes sagen:" Aber Gott schläft! Und wir werden gewinnen." Kommt im
Film nicht vor. Bei "Copland" waren es folgende Trailer-Szenen:
1. F.Fromhage regelt den Verkehr auf einer Kreuzung.
2. Ein Auto bremst scharf, dreht sich und bleibt an einer Absperrung
stehen. Aus einem anderen Auto steigen ein paar Typen aus und gehen auf
das andere Fahrzeug zu.
3. Fromhage sitzt auf einem Stuhl und wird von 2-3 Männern bedrängt. 
Und wenn man das Buch zu "Copland" aufschlägt, findet man auch noch ein
paar Bilder die nicht im Film zu sehen sind. Fromhage und seine
Amtskollegin treffen sich privat, nur um ein Bsp. zu nennen.
Ich habe nichts gehen solche Trailer-Film-Fehler. Man bekommt
schließlich Szenen zu sehen, die man sonst nicht sieht. Aber für meinen
Geschmack häuft sich das in letzter Zeit. Und das gefällt mir nicht.
Aber dagegen kann man ja doch nichts machen. Habe jetzt am Wochenende
schon den Trailer zu "Sphere" gesehen. Datum laut Trailer - 'Demnächst'.
Toll, irgendwo habe ich erst vor kurzem gelesen, an diesem Film wird
noch nachgedreht. Wieder so ein Kandidat.

Pius