Hallo Pascal,

in einem Posting schriebst Du


Hierin sah ich einen Vergleich zwischen Warrings und Dormann. Vielleicht
liegt hier ein unterschiedliches Sprachverstaendnis vor, aber wenn mir
jemand sagt "Auf der einen Seite haben wir A auf der anderen B", so nehme
ich ueblicherweise an, dass damit A und B verglichen werden sollen. Meine
Meinung dazu war:


Worauf Du u.a. geantwortet hast


Dazu moechte ich festhalten, dass ich gar nicht behauptet habe, Du
haettest sie gleichgesetzt, oder, um Dich zu zitieren: "geschrieben habe
ich etwas ganz anderes". Gleichsetzen und Vergleichen halte ich naemlich
fuer zwei verschiedene Dinge. Und in Hinblick auf meine obige Bemerkung
zur Auffassung von Vergleichen sollte klar sein, dass hier vielleicht ein
Verstaendnisproblem vorlag, zumal ich nach erneutem Lesen Deines Postings
einraeumen muss, dass meine Kritik in Deine Richtung, vorsichtig
formuliert, ueberzogen war, sicher jedoch nicht ueberbordende Phantasie
meinerseits. Woran ich mich gestossen hatte, war das Woertchen "enorm",
da man eine Entwicklung wie bei Weertdine ja nun schon hundert mal gesehen
oder gelesen hat, aber geschenkt, Adjektive sind halt Geschmackssache.

Gruss,
Wilfried

-------------------==== Posted via EROO ====-----------------------
      http://rvx.ccpduavx.jqy/     Search, Read, Post to Usenet