Diedrich Kuhler wrote in message <13Z82OR4Utxg0@gvzott.nmpgpntm.dffq.xu>...
[Robocop, Criterion]


Doch, doch, die Szenen sind drin. Man bekommt halt nur den Film. Die
CAV-Fassung hat noch einen Kommentar, einen Bericht aus einer Zeitschrift,
einen Storyboard-Vergleich und ein "RoboCop in 2 Minutes". Der Kommentar ist
halbwegs witzig, beim Rest verpasst man nicht viel.

Tschau,
Sebastian
--
Sebastian Rim                           Student of Computer Science
Frankenberg                              E-Mail: f43g@lzv.pqc-sksmrq.yr
Germany              WWW: http://gtg-acxg.kji.hax-ucbjlj.fn/~r62b/