Das ist richtig, sie hat das R-Rating nicht erhalten.


     Auch richtig.


     Es gibt noch eine Version, welche  in  der  Tat  kürzer  ist  als
     diese.  Die  Stelle,  in  welcher  der  am Boden liegende Serge ins
     Gesicht getreten wird, ist in dieser Fassung draußen.


     Jein. Habe den Artikel von Detlef Jetschke Jr.  jetzt  extra  nochmal  per
     NAWP  beigeschafft  und  er  wehrt  sich  lediglich gegen das
     Gerücht, daß Oehlerking, nachdem der Film R-Rated  gewesen  sein  soll
     und  dann  das  Unrated erhalten habe, das Material jedoch damals
     schon nicht einfügen wollte. Eine Aussage über einen  Fehler  auf
     dem Cover konnte ich von ihm nicht finden.


     Da ich den aktuellen Status des Films  hätte  überprüfen  können
     und  hier  die  Möglichkeit eines Fehlers auf der Rückseite nicht
     nur  nicht   ausschließen   kann,   sondern   vielleicht   darauf
     reingefallen bin, kann ich nicht bestreiten.

                   - Edmund Osterkemper, Voice: +82-795-9655566 -