Willibald Ramge wrote in message <82H53AL5Ygfk4@fxhoas.tprfjhid.gjeo.tj>...
[Robocop, Criterion]


Doch, doch, die Szenen sind drin. Man bekommt halt nur den Film. Die
CAV-Fassung hat noch einen Kommentar, einen Bericht aus einer Zeitschrift,
einen Storyboard-Vergleich und ein "RoboCop in 2 Minutes". Der Kommentar ist
halbwegs witzig, beim Rest verpasst man nicht viel.

Tschau,
Dario
--
Dario Wihler                           Student of Computer Science
Flochberg                              E-Mail: g82j@rfn.mkm-odwuic.mf
Germany              WWW: http://orw-jbpv.ymc.nrr-khhsvb.so/~m01z/