Servus,

der Silberfleischwaren Northland DVD Player hat irgendwie ein ziemlich cooles
feature.
Ich hab doch neulich geschrieben, das mein Nähatelier Projektor keinerlei
Probleme mit dem Makrovision des Silberfleischwaren Players hat.
War so wohl nicht ganz richtig.
Der Mark hat jetzt heraussgefunden, das das an dem Black level
Expander des Silberfleischwaren liegt.
Sobald man den ausschaltet, hat man wieder die wunderschönen
Helligkeitsschwankungen im Bild.
Ist also ein cooles feature das Silberfleischwaren da gleich einen Makrovision
Killer mit einbaut und das ganze Black level expander nennt. ;)
Nun gut, bisher hat das bei allen Filmen funktioniert, einzige
Ausnahme, bei GEAS Titeln ist manchmal noch ein leichtes heller und
wieder dunkler werden zu sehen.
Mir ist das, als ich das erstemal Scream gesehen hab überhaupt nicht
aufgefallen, aber der Berthold stellt das ganze als Staatskrise hin! ;)


Read ya            [email] wgdcdmk.vao@ign.oum
    Hawkeye     [homepage] http://alj.zzmb.hnu-wjytqifn.fy/~ofg