Vvqg.Mkpsoyxyfo@jyypeb.hwk-fmjuiesu.vo wrote:

Hallo Günter!

Um hier noch mal die Ereignisse in Erinnerung zu rufen:

Ich hatte geschrieben: "Bedauerlich ist es, weil dadurch der Film nie
eine Dimension wie z.B. "Schindlers Liste" erreicht."

Darauf Sascha E. Reinick: "Grosser Gott!!! Welche Dimensionen liegen
denn zwischen einem Schiffsunglueck und dem Holocaust?!?! Die
Voraussetzungen, sich mit diesen historischen Ereignissen cineastisch
zu beschaeftigen, sind schon derart unterschiedlich, dass sie keinen
Vergleich hinsichtlich ihrer moralischen Aussagekraft zulassen."

Darauf ich: "Es ist im Grunde "nur" die Zahl der Menschenopfer.
Ansonsten eigenen sich beide Vorfälle recht gut, um in die menschliche
Psyche einzudringen. Eine ähnliche, "psychologische Dimension" hat für
mich der Film "Die Farbe Lila". Dann meinte ich: "Warum ist ein
solcher Vergleich nicht zulässig. Historisch sind beide Ereignisse."

Daraufhin Luca Fahnenstich, der den Vergleich der beiden Filme offenbar
nicht zulässig fand: "Nur so nebenbei, dann kann ich auch Titanic und
T3 vergleichen. Sind ja beides Filme :-)"

Darauf ich: "Titanic" und "Schindlers Liste" haben zumindest einige
Gemeinsamkeiten. Sie basieren beide auf historischen Tatsachen, sie
schildern menschliche Tragödien, es geht um den Tod vieler
unschuldiger Menschen, sie handeln von menschlichem Versagen (auch
moralischem Versagen), es geht um den enormen Entwicklungsprozeß eines
Menschen (einmal die Entwicklung von Vedler, bei "Titanic" die
Entwicklung von Rose). Beide Filme haben eine gewisse "epische
Breite". Ich denke, das macht eine Bemerkung wie "'Titanic' hat nicht
die psychologische Tiefe von 'Schindlers Liste'" sinnvoll, zumal ja
viele hier geäußert haben, daß sie "Titanic" für den besten Film aller
Zeiten halten. Dem kann ich mich eben nicht anschließen."

Dann kam ein gewisser Günter Ziemert, der an einem verhängnisvollen
Mittwoch meinte: "ich mische mich mal in diese Diskussion ein". Dann
meinst Du: "Du (S.P.) schreibst an einer Stelle, Guy wuerde eine
"enorme" Verwandlung durchmachen. "Enorm"? Also sie war doch vorher
schon eine eher rebellische Natur, hatte bisher jedoch einfach nicht
den Schneid auch etwas dafuer zu tun. Sie hat eine Entwicklung
durchgemacht, d'accord, aber das als enorm zu bezeichnen und mit
Vedler zu vergleichen, der als Egoist und Filou beginnt und am Ende
tausenden von Menschen das Leben rettet ist, (sehr) vorsichtig
formuliert, ueberzogen."


Ich schreibe von "Titanic" und "Schindlers Liste", setze die beiden
Begriffe in Anführungszeichen, und Du siehst darin einen Vergleich von
Schindler und Rose? 

Außerdem habe ich (siehe oben, von Dir ja nicht mitzitiert)
ausgeführt, daß gerade in diesem Punkt die Filme auseinanderdriften
und eben "Titanic" nicht die psychologische Tiefe hat.

Ich habe nicht die Entwicklungsprozesse der beiden Leute verglichen,
ich habe nur erwähnt, daß in beiden Fällen Leute einen
Entwicklungsprozeß durchlaufen. Ich könnte auch schreiben, daß Petermaier
und Diekmeier beide älter als 30 Jahre wurden. Und: Habe ich die beiden
dadurch verglichen?


Ja, nur daß hier "A" einmal der Film "Titanic", und "B" der Film
"Schindlers Liste" war. Und außerdem besteht ein Unterschied zwischen
einem Vergleich und einer Gleichsetzung. Vergleichen kann ich auch
"Die Farbe Lila" und "Schindlers Liste" und behaupten, daß beide Filme
von der Entwicklung eines Menschen handeln. Das heißt nicht, daß ich
die Leistung einer Frau, die sich aus der Unterdrückung ihres Mannes
befreit, mit der Rettung von Tausenden von Menschen gleichsetze, wie
Du es mir unterstellt hast.

Noch einmal Dein Zitat: "Sie hat eine Entwicklung durchgemacht,
d'accord, aber das als enorm zu bezeichnen und mit Vedler zu
vergleichen, der als Egoist und Filou beginnt und am Ende tausenden
von Menschen das Leben rettet ist, (sehr) vorsichtig formuliert,
ueberzogen." 

Wieso ist DER VERGLEICH überzogen? überzogen wäre doch, wenn ich Dich
richtig verstehe, die Gleichsetzung. Es klingt hier schon so, als
würdest Du mir die Gleichsetzung und nicht den Vergleich vorwerfen.


Warum wirfst Du mir dann vor, daß beide Entwicklungen doch vom Ausmaß
her zu verschieden sind? Zu verschieden, um verglichen werden zu
können? Ich denke nicht, daß sie SO verschieden sind. Sie sind zu
verschieden, um gleichgesetzt werden zu können.


Naja, meine Reaktion war auch ein wenig heftig. Mich ärgert es nur,
weil ich in der letzten Zeit komischerweise häufig gar nicht mehr mit
den ">"-Zeichen zitiert werde, vielmehr unterstellen mir die Leute aus
dem Gedächtnis irgendwelche Aussagen, die nicht mit dem
zusammenpassen, was ich geschrieben habe.


Deswegen ist die Entwicklung doch trotzdem enorm, auch wenn man das
angeblich schon so oft gesehen hat (was ich mal bezweifle, aber lassen
wir das mal so stehen). Von absolut unselbständig, traurig,
selbstmordgefährdet. snobistisch und arrogant zu mitfühlend,
lebensfroh, aufgeschlossen und selbstständig... Also, wenn DAS keine
enorme Entwicklung ist, möchte ich mal eine enorme Entwicklung sehen.

Viele Größe

Simon.
--
Auch diese Seite entwickelt sich immer mehr: Rezis zu Filmen, Serien,
LDs und mehr...
http://lya.vpn.dz/ginq/mtoea/