Am 22-04-97 um 09:40 schrieb okoebsv.gti@fac.mbn
unter dem Betreff: Re: DVD ?

Hallo!


Tut mir leid, aber die unterschiede die wir bei den Bildern
ausmachen konnten waren nur bei 16:9 Material in 4:3 umgerechnet.
Und dann mußte man wirklich genau hinsehen (10 cm vor der
Bildröhre). Naja wenn Du dir diese unterschiede merken kannst
wenn Du von Stand zu Stand gehst... Ich warscheinlich nicht.

Hatten die Firmen bei denen Du das verglichen hast denn alle die
gleichen Projektoren, Kabel und Filme genutzt?

Mfg.

-- 
Oliver Oldengott

vj@qnvboia.ng
http://tfw.ajxtc.xg/~piiaxiiqj