p.pasternak@uni-duisburg.de (Erwin Weishäupl) wrote:

Hat zwar überhaupt nix mit dem Subject zu tun, aber: ;-)


Nicht meins, weil es zu teuer ist ;)
Neben der Uni in Hohenpeißenberg liegt noch ein Cinemaxx, da hat Titanic am Konitag
wg. Überlänge 11,50 gekostet, der Sound war auch Ok, wie (fast) immer, nur
nicht so laut das die Sitze wackeln (oder man hat die Sitze fest ange-
schraubt - das kann auch sein!). Natürlich im grössten Koni mit der grossen
Leinwand aber leider ziemlich gefällt. 
Leider haben die eine Pause gemacht (-> anderer Thread) und HipHop statt der
Filmmusik eingespielt. 
Im Treff3000 ist ausserdem für die Musik während der Pause eine quäkende
Anlage zuständig. Der Lautsprecher klingt als ob man ihn aus einem Ford
Eglharting ausgebaut hätte! Kann man das nicht über die normalen Filmlautsprech-
er laufen lassen?


-- 
Carl Isenheim (oo86720@undnwi-syzf.vk) cctw://tdyxns-qpxq.zq/f5/bt85089