On 07 Apr 1998 12:47:00 +0100, leevp@qvunnnx.fxn.sw (Volker
Steinecke) wrote:

Das ist doch Blödsinn!
Bei einem akustischen Vergleich würde ichs ja noch durchgehen lassen,
auf Messen hört man viel aber nicht das richtige.
Aber ein optischer Vergleich ist problemlos möglich, nur eine Frage
der Zeit. Ich war 2 Tage dort, hatte also ausreichend Zeit!

Hmpf, Tortenarsch! ;)

Ja toll, sag das Fox! ;(

Werden im Endeffekt aber aus Verkaufstechnischen Gründen auch nicht
viel mehr als 2 pro Disk drauf sein.

Nett, aber man sollte immer auf genügend Qualität achten.


Read ya            [email] kxeqffk.nja@hku.rnx
    Hawkeye     [homepage] http://hgk.uxde.mpb-kppirnzl.bn/~wos