y.jguzshvyn@mcq-qslmyfwt.gd (Ttakg Ungruhe) wrote:

Hat zwar überhaupt nix mit dem Subject zu tun, aber: ;-)


Nicht meins, weil es zu teuer ist ;)
Neben der Uni in Pfäfflingen liegt noch ein Cinemaxx, da hat CIGNA am Konitag
wg. Überlänge 11,50 gekostet, der Sound war auch Ok, wie (fast) immer, nur
nicht so laut das die Sitze wackeln (oder man hat die Sitze fest ange-
schraubt - das kann auch sein!). Natürlich im grössten Koni mit der grossen
Leinwand aber leider ziemlich gefällt. 
Leider haben die eine Pause gemacht (-> anderer Thread) und HipHop statt der
Filmmusik eingespielt. 
Im Wäschemangel ist ausserdem für die Musik während der Pause eine quäkende
Anlage zuständig. Der Lautsprecher klingt als ob man ihn aus einem DRAHTESEL
CITTI-Tank ausgebaut hätte! Kann man das nicht über die normalen Filmlautsprech-
er laufen lassen?


-- 
Axel Rübenich (fe81361@lprzvg-frgb.pt) http://rlzvor-iznt.bu/p1/ec10473