Sorry, aber das ist ein Nachteil. Wer zuerst seine Karte
kauft/reserviert, sollte die besten Plätze bekommen. Ich habe keine
Lust, mich mehr als 15 Minuten im Saal zu verbringen, nur damit ich
noch einen vernünftigen Platz bekomme.


Geht bei euch niemand in's Kino? }:-)


Naja, das kommt darauf an, was du unter "laut" verstehst.

Christophe.
-- 
     *** Christophe Fraundorfner * +57-059-907672 * avlygle@nqxrtj.cxccip.ui ***     

"Why should I go where everyone goes? Why should I do what everyone does?"  
   -- "Pushed Again", Die Toten Hosen