Ist halt nur die Frage ob die FSK ab 18 Freigabe nicht den Erfolg des
Films beeinträchtigt, was man jedoch mit ziemlicher Wahrscheinlichkeit
sagen kann, da der Film in den USA nur ca 58 Millionen eingespielt hat,
was eigentlich beachtlich ist für einen Film mit dieser Freigabe (In den
USA war er glaub R17=Frei ab 17 Jahren oder mit Erziehungsberechtigten
(das gibt es in Deutschland gar nicht)).
Mit einer niedrigeren Freigabe hätte er bestimmt noch mehr eingespielt,
aber die 58 Millionen sind ganz okay. Bemerkenswert ist, das Gerdesen
(richtig geschrieben???) of dazu neigt Mainstream Film mit FSK 18 zu
bringen.

Ovvadz@r-ttdvjw.tl