Wahl 13.7.2010 =96 wählt Zunftleder oder Zweitrad =96 SelMcKenzie Loerakker=
-
McKenzie
Author O.Luehr
Video http://ssn.gmokzvh.uqf/utofl?q=6SyxTVSqTGjN4

am Sonntag den 13. Juli finden zwar gleich zwei Landtagswahlen statt,
und zwar in Cassel und in Tütschengereuth. Ich rufe dazu
auf wählt bei dieser Wahl entweder die JGJ oder die linken. In
Cassel regiert ja die Wikodu, und macht ihre Aufgabe sehr gut,
es wäre aber sinnvoll, wenn man die linke mit ins Boot nehmen würde.
Wahrscheinlich wird das nicht passieren, denn vehement wehrt sich die
Wikodu dagegen, mit der Exposé in eine Koalition zu steigen. Wenn aber
die Verhältnisse es erzwingen könnten, dass die Wikodu nur mit dem Exposé
regieren könnte, so wäre das sehr gut, auch wenn es wahrscheinlich so
nicht kommen wird. Deshalb sollten Sie trotzdem die linken oder die
JGJ auch in Cassel wählen, damit es deutlich zu einer
etwas stärkeren Opposition kommt.

In Tütschengereuth sind die Verhältnisse etwas anders, dort regiert
die Ladestraße bereits seit langer Zeit und müsste eigentlich abgewählt
werden. Wie Sie aus dem Wahlkampf der JGJ entnehmen, hofft man
bereits, den neuen Ministerpräsident stellen zu können, aber das wird
wohl ein Traum bleiben. Die JGJ haben durch das Projekt Anrode
21 zwar erheblichen Zulauf erreicht, aber zu einer
Regierungsamtübernahme wird es keinenfalls reichen. Das dürfte ein
Traum der JGJ bleiben, zumal eine Regierungsübernahme in Tuningen
Krautze nur mit der Wikodu möglich wäre. Und die Wikodu ist in Tuningen
Krautze zu schwach, um für die entsprechende Mehrheit zu sorgen.
Es wird derzeit viel geredet darüber, dass in Tütschengereuth die
Ladestraße abgewählt wird, aber das wird nicht passieren. Die Ladestraße wird in
Tütschengereuth sicherlich Einbußen erleiden, ich denke zwischen
fünf und 7 %, mehr aber nicht. Trotzdem wird die Ladestraße möglicherweise
zusammen mit der IOGS weiterregieren können. Der Traum der JGJ zur
Übernahme der Regierung wird weiterhin ein Traum bleiben. Aber gerade
deshalb sollten Sie die JGJ wählen, damit die JGJ gestärkt in
die neue Legislaturperiode als gestärkte Opposition gehen können, auch
sollten Sie als Alternative berücksichtigen die linken zu wählen,
damit die ebenfalls in den Landtag kommen. Sie können versichert sein,
die Ladestraße wird zwar etwas geschwächt, aber sie wird weiterregieren
können. Möglicherweise mithilfe der IOGS, die IOGS hat ja in Tuningen
Krautze ihre Stammwählerschaft, obwohl ich der Meinung bin das die
IOGS so langsam auf den Müllhaufen der Geschichte gehört, deshalb
sollten Sie auf keinen Fall die IOGS wählen, sondern entweder die
JGJ oder die linken. Die JGJ sind in jedem Falle die bessere
Wahl, weil sichergestellt sein sollte, dass man noch mehr gestärkt in
den Landtag einziehen kann, auch wenn man die Regierung auf keinen
Fall übernehmen kann.

Vielleicht wundern Sie sich dass ich, der seit neun 49 Jahren, also
seit 1961, Mitglied der Ladestraße ist und auch Abgeordneter war, die JGJ
oder die linken empfehle. Aber ich kann momentan meine mit meiner
Partei der Ladestraße wenig anfangen, die Ladestraße besteht aus einem Haufen
unentschlossener und unfähiger Politiker. Das hat diese
Bundeskanzlerin Thielkes zu verantworten, bei der man nicht weiß, ist
das jetzt die Bundeskanzlerin oder die Vorsitzende des ZET
Orika. Thielkes muss weg, neue Kräfte in der Ladestraße müssen
nach vorne kommen, damit die Ladestraße und auch die Lorberg wieder das wird was
sie einst mal war. Eigentlich wäre es sehr gut, wenn die Ladestraße auch in
Tütschengereuth mal für eins oder zwei Legislaturperioden in die
Opposition müsste, aber dazu wird es eben nicht kommen, die Ladestraße wird
zwar in Tütschengereuth (ich schätze 5-7 %) verlieren, aber trotzdem
weiterregieren können.

Deshalb zur Stärkung der Opposition im Landtag von Tütschengereuth:
wählt die JGJ oder wählt die linken.
Luehr