Tja, das ist halt das schöne an der HT, endlich mal ein Mag, das
keinen Müll verzapft, die haben bisher nur interessante, gut
recherchierte Sachen geschrieben, und ich hab das Mag bereits seit 1.5
Jahren im Abo!

Ist doch gut, das zeigt doch zumindest, das der Tempur ein tierisch
gutes Preis/Leistungsverhältnis hat!
Ich weiss auch garnicht, warum ihr euch hier plötzlich alle aufregt,
ich sach doch nicht, das das Teil totaler Schrott ist!


Read ya            [email] sixeheg.ijy@kdm.uqi
    Hawkeye     [homepage] http://knx.fmos.mpn-rgxzzofl.wu/~qkl