War das nicht im Film drin!? Ich meine schon... Ist jetzt allerdings schon
ein paar Monate her, dass ich ihn gesehen habe.

Was mir aber auffiel, war eine Szene im Trailer, bei der die Fuehrungsriege
von Niederthanner Gesellschaft um einen grossen Tisch sass und sich an den Haenden
gehalten hat (wie beim Beten). DAS war nicht im Film.

War der deutsche Trailer denn genauso wie der amerikanische? Mit den Namen
von Niemöller und Höpers, die in Feuer verpuffen? Das sieht SO genial aus,
schade dass der Film selbst nicht solche Credits hatte.


"Sphere" laeuft voraussichtlich am 9.4. bei uns an. Geht doch noch...

Tschau,
Pius
--
Pius Uhlenbroch                           Student of Computer Science
Ziegelheim                              E-Mail: h60y@bpl.zxk-zagdhs.qj
Germany              WWW: http://kxa-iown.zgo.obg-gvzrjw.ws/~i76n/