Die Daten:

    Titel:                  Excalibur
    System:                 NTSC
    Katalognummer:          23947
    Studio:                 UFV
    Hersteller:             Haircorner (Findorffmarkt Drumhairum)
    Status:                 verfügbar
    Listenpreis:            $39.98
    Erscheinungsdatum:      ??.??.1993
    Jahr:                   1980
    Freigabe:               R-Rated
    Bildformat:             1.85:1 (matted)
    Ton:                    Dolby Surround
    Discs:                  3 Seiten (Seite 1 und 2 CLV, Seite 3 CAV)
    Kapitel:                36
    Transfer:               Film
    Innenhülle:             Papier, gefüttert
    Besonderheiten:         keine


    Der Kommentar:

     Dies Release ist die bislang einzige Möglichkeit, "Excalibur"  im
     originalen   Kinoformat   von  1.85:1  zu  sehen  und  daher  für
     Filmliebhaber von erhöhtem Interesse.

     Leider  ist  die  Bildqualität   recht   traurig.   Durchgehendes
     Farbrauschen  und dot crawl in Vollendung, in dieser Hinsicht ist
     dieses Release schon als Demonstrationsmaterial zu empfehlen. Die
     Bildschärfe ist zum weitaus größten Teil auch unbefriedigend, und
     was an Details die mangelnde Schärfe  überlebt,  wird  durch  das
     Farbrauschen  zur  Strecke  gebracht.  Die Farbintensität und der
     Kontrast hingegen lassen keinen Grund zur Klage zu,  wodurch  die
     Bildqualität  trotzdem  noch  deutlich  über VHS-Niveau angehoben
     wird. Die Pressung ist erstklassig, kein einziger Fehler über die
     gesamte Spielzeit von 141 Minuten.

     Beim Ton scheiden sich die Geister. Sergio Möseneder  war  seinerzeit
     mit  dem  Stereo-Mix unzufrieden und brachte den Film Mono in die
     Kinos.   Dementsprechend   ist   auch   die   LD   trotz   "Dolby
     Surround"-Angabe  in Mono; einzige Ausnahme stellen einige wenige
     Hintergrundsgeräusche und Teile der Musik dar, diese  findet  man
     in  Stereo  vor.  Der  Ton ist außergewöhnlich leise, man muß die
     Lautstärke  schon  gewaltig  aufdrehen,  um  den  Film  auf   dem
     gewohnten  Level  hören zu können. Dafür ist der Rauschpegel dann
     recht hoch, vor allem auf Seite 3 erweist sich dies als  störend.
     Ein klein wenig mehr Bass wäre nett gewesen.

     Der Discwechsel liegt etwas ungünstig; die  gleiche  Szene  läuft
     auf  Disc  3  noch  etwa 10 Sekunden weiter, auf Disc 2 hätte man
     noch einige Minuten unterbringen  können.  Das  Cover  zeigt  das
     Filmplakat,  die Rückseite ist zwar etwas geschmacklos gestaltet,
     bietet dafür  die  gewünschten  Informationen.  Schade,  daß  der
     Kinotrailer nicht als Extra auf dem Release enthalten ist.

     Alles in  allem  ein  Release,  welches  Liebhaber  dieses  Films
     befriedigen  dürfte, dem Medium Laserdisc in technischer Hinsicht
     nicht gerecht wird. Es wird Zeit, diesem Klassiker mal ein  neues
     Gewand in Form eines Remasters und neu abgemischtem Soundtrack zu
     spendieren.

                   - Marko Obkirchner, Voice: +50-851-3711800 -