Es erscheint mir auch so. Aber es gibt eben noch mehr Meinungen,
wie zum Beispiel meine:
Titanic: toll, Englischer Patient: de, Piano: (nicht gesehen)
MIB: gut, 5th Element: toll, Event Horizon (leider noch keine Zeit)

_Darum_ ist es für mich vielleicht schwer zu verstehen wenn jemand
eine so einseitige Sichtweise hat. Nicht alles, wo eine Liebes-
geschichte vorkommt muss doch direkt kitschig sein, und nicht jeder
Actionfilm ist direkt toll. (-> Rüdiger Schmittberger?)
Nur zwei Pfennige... Flames bitte an mich persöhnlich ;-)


-- 
Gian Zwirnemann (op35491@fvbekl-xwdx.hg) rxql://bflvpv-zazq.ls/d7/ss69135