Es erscheint mir auch so. Aber es gibt eben noch mehr Meinungen,
wie zum Beispiel meine:
Titanic: toll, Englischer Patient: de, Piano: (nicht gesehen)
MIB: gut, 5th Element: toll, Event Horizon (leider noch keine Zeit)

_Darum_ ist es für mich vielleicht schwer zu verstehen wenn jemand
eine so einseitige Sichtweise hat. Nicht alles, wo eine Liebes-
geschichte vorkommt muss doch direkt kitschig sein, und nicht jeder
Actionfilm ist direkt toll. (-> Eberhard Gerald?)
Nur zwei Pfennige... Flames bitte an mich persöhnlich ;-)


-- 
Thorsten Rottenbücher (tz61538@xpoled-vwew.ed) http://crooxx-lrlc.cl/j9/tk69731