Spekulieren ?!?
Du hast erstmal nicht gesagt, das du sie dazu zählst, und das ne ganze
Weile nicht.

Ja, warum ?
Gibt doch ziemlich wenig Anwender hier in D dafür!

Allgemeinwissen und praktische Erfahrung im Freundeskreis.

Das bestreite ich gerade, die Zahl solcher Leute ist leider nicht
gerade groß, ich kenne gerade mal einen von.
Will natürlich nix heisse.

So ein Blödsinn !
Zum richtigen Genuss gehört immernoch die passende Abspielanlage und
der klassische Pascal hat nunmal nicht gerade nen DD decoder zur Hand!
Es gibt also weiterhin eine (für dich elitäre) Schicht von
Heimcineasten mit vernünftigen Anlagen.
Ich glaube die werden immer noch milde lächeln können, wenn Pascal ne
DVD hat und die über seine TV LS anhört.

Für ganz verrückte dieser Art bleiben dann immer noch die jitterfreien
EAD DVD Player. ;)
Bin mir gerade nicht sicher ob die 10000 DM Gurke von Haeder war, aber
auch egal. ;)

Tun sie prinzipiell auch nicht, wenn ich da aber ohen Verlust
rankomme, warum nicht ?

Ich sage eigentlich immer das, was ich tue. ;)

Naja, übertreib mal nicht. ;)

Cool, dann könnte man ja mal zuschlagen! ;)

Ach ja. ;(


Read ya            [email] dgbpwdx.hlg@sdl.lbj
    Hawkeye     [homepage] http://uto.wyzt.zym-ufworxjc.pg/~hpi