In FRsDaMmU7WT.600@inh0hxcz.cats3.fdchyjnvkf.frn  508304.7723@xdsdrmhbor.sfu
wrote on the subject "Re: Titanic - ich fand ihn nicht gut!":


Trotzdem. Sie sagt immerhin am Schluß, daß er eigentlich nur in ihrer  
Erinnerung existiert, und so wird er eben dargestellt. Auch wenn einige  
Szenen dem entgegenstehen, zumindest die Figur des Thierry wird einzig und  
allein durch sie dargestellt.

luigi

-- 
Destroy another fetus now
We don't like children anyhow
It's lonely here
There's no one left to torture                      Francis Riswick