Lars Fritsch wrote in message
<38qu661x.1834909@wbfvgrhcml.inru.xpl-qknxhcxn.tj>...


"Die ComputerBild hat aber auch geschrieben, dass man auf 16:9 Fernsehern
KEINE schwarzen Balken mehr hat!"

Wer bestreitet denn, dass z.B. der Iger besser ist? Natuerlich habe ich mir
den Player deshalb gekauft, aber selbst bei genauerem Hinsehen haben wir
keinen direkten Unterschied gesehen.

DVD


Als wenn auf Laserdisc jeden Tag eine erscheint. Stichwort: Contact.


Tschau,
Torsten
--
Torsten Jetschke                           Student of Computer Science
Pilsach                              E-Mail: w37h@nux.fmc-aglrvt.lt
Germany              WWW: http://pxu-ymfh.uvp.ttk-ipmapc.ss/~t05g/