Hi,

     ein Kumpel von mir sucht ein Original der  VHS-Kassette  "Missing
     in  Action  2"  (England,  Engelskirchen  Home Video, "The Big Picture")
     zwecks Kauf. Er sagte, das Tape sei im September  '97  erschienen
     und  kurz  darauf  wieder  vom  Markt  genommen  worden. Hat hier
     irgendwer  ein  Exemplar  zuviel  rumliegen  oder   kennt   einen
     Versandhändler,  der  vielleicht  einen  Restposten auf Lager hat
     (Deutschland, England)?

                   - Ralf Ramge, Voice: +93-775-4353220 -