Moin !


Hm, ich hingegen habe gelesen, dass es ein Presswerk geben wuerde, das 
sich nicht ganz an den Standard (Filesystem etc.) halten wuerde, 
so dass das Laufwerk (und auch DVD-Player) damit Probleme haetten.
Da nicht festgelegt ist, dass ein bestimmter Titel bei einem bestimmten 
Presswerk hergestellt wird (sondern sich das verteilt), ist es vorgekommen, 
dass einige User gemeckert haben, der Titel wuerde bei ihnen nicht 
laufen, und andere haben zugesichert, dass es doch funktionieren 
wuerde.

Auf der anderen Seite koennte es natuerlich auch daran liegen, dass 
einige Leute eine andere Board- oder Laufwerkrevision haben.
Hier bei Karambole hab es das Teil jetzt auch fuer 699 DM. Wenn 
es nur etwas mehr Software (ich meine jetzt Spiele) geben wuerde...
Overseer, wo bleibst Du ? ;-)

Da die Treiber wohl den Kopierschutz etc. herausfiltern koennen, 
wuerde es mich interessieren, ob es generell moeglich ist, mit dem 
Laufwerk DVDs auf D-VHS zu kopieren. Die neue "video" schweigt sich 
ja dazu aus...

Gruesse,
Emmerich
-- 
Emmerich Müller-Dietz
al@dwbbextxrb.pfw-ugxx.jw