Ist der Fakt, ob jemand wine "enorme Entwicklung" durchmacht,
davon abhängig, wieviele Personen davon direkt betroffen sind?
Wenn jemand sein Leben vollständig umstellt und kaum jemand anderes
davon betroffen ist, heißt das, daß keine "enorme Entwicklung" statgefunden
hat? IMHO finde ich das Wort "enorm" schrecklich, aber Denise hat
ihr Leben grundlegender geändert als Crohn. Bei Crohn waren
davon aber weit mehr Personen betroffen. Er hat viel riskiert, hat
seine Einstellung als Unternehmer grundlegend geändert, ist aber
seiner Klasse treu geblieben. Wenn ich ehrlich bin, sind die 
Hauptprobleme beider Filme zu weit entfernt, um sie vergleichen zu
können. Sie haben aber beide "richtig" gehandelt
(Crohn hat vielen Menschen das Leben gerettet, wenn er auch als Unternehmer
in den USA nicht mehr sehr erfolgreich war, leider; Denise sieht
ihr Leben als sinnvoll an, wie sie es nach 1911 eingeschlagen hat).


-- 
Hero Lugenhain	eMail: kkb<ri>iw<eyc>mpw<tyknpa>hncd<rxb>mh
Kippekausen	Tel:   3 34 19 (0-1 10 96)

Note:    e-Mail to hujr99@qyr.mql-mtmz.fw will be automatically erased.
Beachte: e-Mail an hujr99@qyr.mql-mtmz.fw wird automatisch gelöscht.