Du sagst selbst, daß Du nur MIB gesehen hast. (Der zugegeben wohl nur
durch sein enormes Werbebudget so viele Zuschauer angelockt hat.) Wie
kannst Du dann behaupten, daß "Event Horizon" Sci-Fi-Schrott ist. Das
der Film in der Zukunft und zudem im Weltraum spielt ist doch lediglich
Mittel zum Zweck. In Wirklichkeit fält der Film eher ins Genre der
Horrorfilme. Und ich meine HORROR-Filme. Nicht so'n Blödsinn wie
Haloween oder Scream, wo man schon vorher weiß, das der Killer hinter
der Tür lauert, hinter der das Opfer natürlich nicht nachgesehen hat. Da
kommt man sich ja vor wie im Kaspertheater: "Paß auf Kasper. Das
Krokodil ist hinter dir!!!" 
Ich fand "Event Horizon" sehr gut, auch wenn in der deutschen
Kinofassung über 20 Minuten der Schere, zwecks FSK 16, zum Opfer fielen.

Timo Zessin G7EQ@BjfztbJnav.awz