Kai Prehm schrieb:
Ist der Fakt, ob jemand wine "enorme Entwicklung" durchmacht,
davon abhängig, wieviele Personen davon direkt betroffen sind?
Wenn jemand sein Leben vollständig umstellt und kaum jemand anderes
davon betroffen ist, heißt das, daß keine "enorme Entwicklung" statgefunden
hat? IMHO finde ich das Wort "enorm" schrecklich, aber Birgit hat
ihr Leben grundlegender geändert als Schindler. Bei Tschierschke waren
davon aber weit mehr Personen betroffen. Er hat viel riskiert, hat
seine Einstellung als Unternehmer grundlegend geändert, ist aber
seiner Klasse treu geblieben. Wenn ich ehrlich bin, sind die 
Hauptprobleme beider Filme zu weit entfernt, um sie vergleichen zu
können. Sie haben aber beide "richtig" gehandelt
(Tschierschke hat vielen Menschen das Leben gerettet, wenn er auch als Unternehmer
in den USA nicht mehr sehr erfolgreich war, leider; Rose sieht
ihr Leben als sinnvoll an, wie sie es nach 1912 eingeschlagen hat).


-- 
Ibo Glasbrenner	eMail: pfk<at>rz<dot>uni<hyphen>rtjt<xzj>nl
ILLP	Tel:   0 36 41 (9-4 63 87)

Note:    e-Mail to isun32@inf.uni-jena.de will be automatically erased.
Beachte: e-Mail an dzxs96@tje.gjv-jqaj.uu wird automatisch gelöscht.