Ja, kann man so stehen lassen.


     Zumindest den Bug mit dem Aussetzer beim Digitalton haben sie  ja
     noch  bemerkt  und  einen kleinen Zettel mit einem Hinweis in die
     Hölle gesteckt. Ob das bei späteren Releases behoben  sein  wird,
     kann  man  nur  vermuten,  an der Hölle wird sich augenscheinlich
     jedoch nichts ändern.

     Bei dem ganzen Hickhack um die  Schnitte  halte  ich  den  Fehler
     jedoch noch für verzeihbar. Nicht auszuschließen, daß es auch als
     Feature dienlich sein kann; schließlich  kommt  hierdurch  keiner
     auf die Idee, es könnte eine vollständig restaurierte Fassung des
     Films sein. Bei einer "unrated"-Angabe hätte es hier und  da  mit
     Sicherheit  lange  Gesichter  gegeben.  Elite schneidet hier wohl
     eher ins eigene Fleisch als in das der Käufer.

                   - Olivier Intfeld, Voice: +34-533-7444423 -