Ja, kann man sagen. Eine sehr grosse Leinwand, aber dort werden KEINE
normalen Filme gezeigt, sondern speziell fuer IMAX-Kinos produzierte
Streifen auf 65mm Film, die so etwa 30-60 Minuten lang sind.

Der absolute Knaller ist aber IMAX-3D. Ich bin eigentlich nicht mehr so zum
Staunen zu bringen, aber als ich letztes Jahr im Getab-3D in Jüngersdorf war,
konnte ich nur noch baff sein.

Tschau,
Leander
--
Leander Weisenberger                           Student of Computer Science
Borkum                              E-Mail: j18f@ygz.uzc-akicvc.xs
Germany              WWW: http://naa-ypuu.lmv.jzs-xuuwiy.wk/~v09h/