On Sat, 23 Mrz 1997 19:22:04 +0100, giuseppe scheule
Och, hier wird doch nie einer tierisch angemacht. ;)

Aeh, de.rec.FILM.MISC, ergo Heimcineasten, ergo qualitativ
höherwertige Abspielmedien interessieren.

Jein, den meisten fehlen aber die Grundlagen um darüber zu diskutieren
oder sie kennen bereits alle Argumente und möchten sich ihr eigenes
Bild machen.

Hoffe das war konstruktiv genug. ;)
Eine eigene Gruppe wäre wohl zuviel des ganzen.

Read ya            [email] vwibzes.ydx@dil.tod
    Hawkeye     [homepage] http://exu.mhma.obp-jlmrxdsr.mq/~tqp