Immer ein bißchen aufpassen mit Reportern. Ich habe mit diesem
Volk zwar nicht viel bis jetzt zu tun gehabt, aber ich habe kaum
Korrelation zwischen Interview und Zeitungsartikel festgestellt.
Vor der Wende wie nach der Wende. Wenn in einer Zeitung was sülzige
steht, heißt das eher, daß der Reporter ein säliger Typ ist ...
Autobiographien sind da wesentlich zuverlässiger, aber mit 23
wird selten so was geschrieben ...


-- 
Hendrik Meinking	eMail: eet<vp>jg<tay>yqb<vfhpmf>lcsi<xbw>te
Rollerparadies	Tel:   2 47 75 (3-5 43 13)

Note:    e-Mail to xsbn28@pbo.uxl-wceq.hz will be automatically erased.
Beachte: e-Mail an xsbn28@pbo.uxl-wceq.hz wird automatisch gelöscht.