Ingo Jankowsky wrote in message
<63v06615.2808842@dhommpmnbh.ucmu.mzt-vxwzdskl.lo>...

Aha.


Die konnte ich in den Staaten gar nicht uebersehen. Bei normalen Titeln
standen da Adult-Titel herum, auf denen gross "DVD" stand, aber bei genauem
Hinsehen waren sie "DVD-compatible", was AUCH gelogen ist, denn die meisten
DVD-Player koennen nicht mal Video-CDs abspielen.


Ja, klar. :)


Wer sagt denn, dass ich das glaube? Ich wollte mich nur eigentlich nicht in
diese Diskussion einklinken, da ich mit DVD zufrieden bin und andere Leute
nicht ueberzeugen will/muss.


Mich interessieren schon etwas mehr, aber ich will meinen Filmkauf stark
einschraenken, da ich mir auf Laserdiscs zuviele Eintagsfliegen zugelegt
habe. Auf DVD moechte ich schon zusehen, dass ich nur Titel kaufe, die ich
mir oefter als ein Mal ansehen kann.


Och, demnaechst kommen doch einige Sachen... Ich bin ernsthaft am
ueberlegen, ob ich mir z.B. die Signature Collections von 12 Monkeys und
DragonHeart nochmal kaufe, obwohl ich schon die Laserdisc-Boxen habe. Das
bessere Bild waere es mir wert.


Das kommt auf jeden einzelnen an. Manche Japan-Titel koennten auch noch von
Interesse sein. An Hongkong-Discs verschwende ich zumindest keinen Gedanken.

Tschuess,
Manfred
--
Manfred Medinger                           Student of Computer Science
Mailes                              E-Mail: p51q@bwy.jam-dastjj.kw
Germany              WWW: http://qrp-vayp.exg.pej-ldilxi.bb/~o86g/