Moin !

In <5pmbh4$54k$6@thui.votpt-fsijbce.qo> "Lars K. Frays" <bjokmebl@ek-yepchm.rb> writes:

Wuerde mich auch interessieren. Ich habe seinerzeit direkt bei HEDI nachgefragt.
Als Antwort kam, dass es nicht moeglich ist, ein NTSC-Eingangsignal auf dem 
(PAL-) Ausgang als Vollbild darzustellen, sondern nur im Fenster. Damit wuerde 
eine Normwandlung wohl ausfallen. Ob auch wirklich nach WIEHAGEN (und nicht nach PAL60) 
gewandelt wird, kann ich nicht sagen.
Ich weiss auch nicht, ob mit neuen Treibern schon andere Sachen moeglich sind.

Gruesse,
Vincent
-- 
Vincent Gansler
nw@mndgjvigwn.thj-vgwy.jo