Hallo,um den Film auf der gesamten Leinwand scharf zu stellen bedarf es
einer leicht gebogenen Leinwand. Wenn also jeder Punkt auf der Leinwand
exakt den selben Abstand zur Linse hat, sollte unter "normalen" Bedingungen
das Bild auch ueberall scharf sein. Leider verzieht sich die Leinwand recht
schnell, und nicht jedes Kino ist bereit wenigstens einmal im Jahr das Ding
neu spannen zu lassen. Betrachtet man die Groesse einiger LW in Deutschland
(300-500 qm) ist das auch mit entsprechend hohem Aufwand verbunden. Heutige
Projektoren saugen durch Unterdruck den Film während der Projektion auf
immer den gleichen Abstand zur Linse, so dass diese Fehlerquelle
mittlerweile so gut wie ausgemerzt ist. Freuen wir uns alle auf das erste
Laser-Kino, dass es sicherlich bald geben wird. Damit ist das
Schaerfeproblem naemlich geloest :-))
Aber zum Glueck kann man sich dann bestimmt immer noch ueber Ton, Sitzplatz
und werweissschongenauwas beschweren ;->
Ulrich