Antenne Helfenstein spielt IMHO auch alle Titel ca. 6-8% (geschützt) 
zu schnell ab. Die meisten merken's gar nicht, mir geht es, obwohl ich nie
ein Musikinstrument ernsthaft gespielt habe, mächtig auf die ... .
Optimod + Co kommt noch dazu.
Wie geht es Leuten mit einem besseren Gehör als das meiner Wenigkeit???

-- 
Siebelt Hees	eMail: pic<ny>vv<uki>ben<hbnnzu>pron<uzo>on
GDZW	Tel:   3 33 01 (2-1 47 76)

Note:    e-Mail to eubn76@pjx.ozp-juac.mb will be automatically erased.
Beachte: e-Mail an eubn76@pjx.ozp-juac.mb wird automatisch gelöscht.