On 22 Sep 1997 01:38:00 +0100, fpzss@yuhzmuv.vyy.og (Paul
Steinecke) wrote:

Naja, wenn du neue Zahlen einbringst, solltest du aber schon
beschreiben woher du die hast.

Ahhhh soooo, muss einem doch mal gesagt werden. ;)

Hab ich doch, hab doch gesagt, wie ich mir das dachte. ;)

WIe, den Vorteil hattest du bei LD doch auch ?!?


Nein, falsch verstanden, das hat mit snobbismus nichts zu tun, sondern
einfach mit ner anderen Zielsetzung.
Ich als Heimcineast will den Film des Filmes wegen sehen, also beste
Quali, DD, Widescreen, etc.
Der typische JoeVHS will einfach nur mit ein paar Kumpels ein Movie
schauen, ob das nun aus nem Kofferradio LS kommt oder nicht, ist denen
egal.

Sehe ich anders, zu gutem Heimkino gehört immer noch ne passende DS
Anlage, was selbie User dann wieder zu den etwas technik freudigen
Heimkino Freaks machen würde und nicht zu Niels!
Das hat mit elitär oder sonstigem nichts zu tun, es ist einfach ne
komplett andere Zielgruppe.
BTW, man kann/sollte auch stolz darauf sein, das man ein Heimkino hat,
muss einem nicht unbedingt als elitär, snobistisch oder sonstwas
ausgelegt werden.
Schwarze gibts leider, wie überall, auch hier.

Ja ?
Da hab ich bisher nicht den Eindruck gewonnen, das die Leute elitär
sind, die haben einfach keine Lust in DVD zu investieren, die müssen
halt nicht immer die neuste Technik haben, kann man ihnen nicht
vorwerfen.

Outbreak wegen fehlendem Plattenbreak, Species weil ich ihn nicht mehr
haben wollte und The Mask, weil er mehr Features auf DVD bietet.
Wenn ich den Film nicht verkaufen kann, behalte ich auch die LD, das
Bils ist Sahne.

Ich hab da nichts mit am Hut.
Ich meinte nur es würde das auch prinzipiell rechtfertigen.

Wie, T2, RSDL, DD, SE ?!?
Aha, warum dann erst die "amputierte" Version, geht bei DVD auch schon
die sinnlose Geldabzocke los ?!? ;(


Read ya            [email] uzyfvit.yse@vic.cog
    Hawkeye     [homepage] http://cqv.miig.stu-xcwmhlej.rw/~bsu