Ja, toll gerechnet. ;)
Wie ich schon sagte, 60/9000 hab ich, interessieren würden mich schon
ein paar mehr. ;)

Ja toll, wie gesagt, das haben sie auch mal im Hom Theater Mag
geschrieben, und die sind bis dato meine Favoriten, wenns um Infos
geht.

BTW, hat einer mal in dem neuen image-home entertainment Heimkino mag
geschmökert ?
Mir fällt da sehr negativ auf, das die Reviews relativ oberflächlich
und ungenau sind.
Zu beispiel stört mich stark, dass die super-dooper-3500DM Lackdoktor
Anlage da toll weggekommen ist.
Mit "super sound", einer verspielten nach 10 mal ausgeleierten
motorisch wegfahrenden Frontplatte, und was mich am meisten strr,
nirgends ein Wort von den komplett brackigen mini-steckklemmen für die
LS.
Entweder haben die das seit der Heimkino Messer geändert (SEHR
unwahrscheinlich), oder das war mal ein nettes Loblied auf die Anlage!
Allerdings haben diese Tatsache schon mehrere Mags unterschlagen,
löblich das die Heimkino z.B. immer die Rückfront mit abbildet!
Naja egal, is OT, aber viel mir gerade so ein weils mir auf die Nerven
geht. ;)

EBENT !
Sidebreaks halt, also warum nimmt er nicht das als Argument, anstatt
plötzlich mit SPeicherplatz zu kommen ?!?


Read ya            [email] fqeaubt.cjx@zgj.zjp
    Hawkeye     [homepage] http://lzf.ejcm.nxu-wecczanf.wr/~wiu