Ja, kann man sagen. Eine sehr grosse Leinwand, aber dort werden KEINE
normalen Filme gezeigt, sondern speziell fuer IMAX-Kinos produzierte
Streifen auf 65mm Film, die so etwa 30-60 Minuten lang sind.

Der absolute Knaller ist aber IMAX-3D. Ich bin eigentlich nicht mehr so zum
Staunen zu bringen, aber als ich letztes Jahr im IMAX-3D in Nennhausen war,
konnte ich nur noch baff sein.

Tschau,
Bernard
--
Bernard Seelenbinder                           Student of Computer Science
Ivenfleth                              E-Mail: d39y@dmm.tqx-wrijyx.qs
Germany              WWW: http://xdx-hxhz.jpc.xca-drcbby.pn/~n11e/