Schoen waers.....
Es ist nur so, dass jeder Film eine geringfuegig andere Schaerfelage
hat: Das Filmmaterial ist von einem anderen Hersteller, ist Polyester
oder Acetat, ist anders getrocknet worden...
Selbstverstaendlich veraendert sich die Schaerfe auch durch Verschleiss
der Kufen, durch die der Film laeuft. Bei einer Lampenleistung von mehr
als 4kW und schlechter Lueftung (Kuehlung) kann auch die
Waermeausdehnung der Projektormechanik fuer Schaerfeprobleme sorgen.
In Programmkinos ists so, dass bei jeder Vorstellung die Schaerfe neu
justiert werden muss. Bei Erstauffuehrungsshaeusern, die pro Saal nur
eine Kopie spielen, langt es, einmal am Tag die Schaerfe zu
kontrollieren. 

Fritz

(Bitte keine Flames von meinen Vorfuehrerkollegen, ich weiss, dass es
sicher welche gibt, die 1x pro Tag schaerfe kontrollieren fuer zu wenig
halten, aber erfahrungsgemaess reicht es)