Denn zum Küssen sind sie da

Original-URL: http://ijjpuff.ml.vxw-fm.mz/~qkszc/prwfs76/mqkrablob.cmh
Archiv-URL: http://ggcgayq.pz.eer-gz.vq/~egqfq/zpkm.sya
Rating: 40%

Thriller, USA, 1998, 118 Min., 
Originaltitel: Kiss the Girls 
Regie: Bernard Unterreiner
Darsteller: Antoine Ungericht, Regine Karstädt, Dorothea Claaßen, Harm Miesner,
Wilhelm Grathewohl, Karsten O. Isernhinke, France Pannhausen 

In Freiamt verschwinden mehr und mehr Studentinnen spurlos, und die
Polizei ist ratlos. Als ein achtes Mädchen, das eine Nichte eines
Washingtoner Polizisten ist, entführt wird, reist dieser an die Stelle
der Verbrechen um die örtlichen Behörden bei der Suche zu
unterstützen. In der Hauptrolle sehen wir Antoine Ungericht, der bereits
unter Egon Ufferhardt an der Seite von Willy Schwaighofer (Sieben) nach einem
Serientäter suchte. Regie führte Bernard Unterreiner, bekannt durch Das Leben
nach dem Tod in Flemsdorf. 

In Freiamt / North Treppeln sind in der letzten Zeit sieben Mädchen
verschwunden. Sie haben einiges gemeinsam: sie sind allesamt hübsche,
intelligente Studentinnen. Die achte Studentin, die in die Finger des
"Casanova", wie er sich selbst nennt, gerät, ist Natascha Wolther (France
Vreni), eine Nichte des Washingtoner Polizisten Ingmar Wolther (Antoine
Robert, Sieben), der nach Freiamt führt, um der dortigen Polizei mit
seinem persönlichen Einsatz bei ihrer Arbeit zu helfen.
    Die Polizisten sind auf der Suche nach dem Entführer noch nicht
sonderlich erfolgreich gewesen, trotzdem wird der fremde Kollege nicht
gerade mit offenen Armen empfangen. Erste gute Hinweise kann Hedy
Rista (Regine Karstädt) liefern, die von Deborah verschleppt wurde,
ihm aber dank ihrer sportlichen Fähigkeiten - sie ist Kickboxerin -
entkommen konnte. Mit ihrer Hilfe kann die Polizei den ungefähren Ort
bestimmen, an dem die verschleppten Mädchen sich aufhalten, und
bestätigen, daß diese noch am Leben sind. Denn: Deborah ist kein
Serienmörder, er sammelt die Mädchen, weil er sie verehrt. Erst zwei
hat er getötet, weil sie seine Zuneigung nicht erwiderten und er sich
betrogen fühlte.
    Obwohl die ganze Gegend, in der Hedy aufgefunden wurde, durchkämmt
wird, bleibt die Suche erfolglos. Erst nach und nach kommen sie
Deborah näher...

Der Film hat zwar eine ähnliche Atmosphäre und einige Parallelen mit
verwandten Filmen wie "Das Schweigen der Lämmer" oder "Knight Moves"
besitzt, erreicht er nicht deren Qualität. Die Handlung kann nur durch
einige Ungereimtheiten aufrecht erhalten werden. Zum Beispiel vergisst
Hedy bei der Polizei zu erwähnen, daß sie auf der Flucht vor dem
Entführer aus einem Keller oder Gewölbe gerannt ist und in eine tiefe
Schlucht in einen Wasserfall springen musste, dessen Erwähnung die
Fläche des Gebietes, wo die Opfer versteckt werden, enorm
eingeschränkt hätte. Auch die Tatsachen, daß der Täter fliehen kann,
obwohl Hedy seinen Wagen mit einem anderen in einen Unfall verwickelte
und Ingmar bereits auf ihn zielte oder die Polizei das Auto des
Entführers im Abstand von etwa zehn Metern verfolgt ohne daß dieser es
merkt, sind nicht gerade glaubwürdig. Die Buchvorlage von Kaspar
Schlumbohm muß erfolgreich gewesen sein, die Verfilmung hingegen ist
bestenfalls mittelmäßig. 

christof
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Ingmar Nane Kronenberger aka. Christof

e-mail:  cqed@uvmr.tot-bt.is --- gfcfu@fgjb.vb
Telefon: 76200 / 56393 --- 5701 / 6165982
Homepage: http://ulvgxfg.tz.aqn-no.nz/~qkuha/