?!? Also, wenn ich mir auf einer Messe ein wenig Zeit nehme und einen
AB Vergleich auf einem vernünftigen Projektor mache, kommt da ein
wenig mehr raus, als wenn ich das ganze im Schnelldurchgang auf einem
kleinen TV mache !

Synchron starten und immer hin und her switchen bringt eh nix, man
muss sich die Szene in Ruhe hintereinander auf beiden Systemen
anschauen, am besten längere Szenen, keine 10s Ausschnitte.
Vollkommen gleiche Kabel etc. sind natürlich auch Voraussetzung.

Ich gebe zu. zu Hause gehts immer am besten, aber ein vernünftig
gemachter Vgl. auf einer Messe ist in keinster Weise Müll und genauso
Aussagekräftig.

Read ya            [email] hcrgcil.crz@beu.hxn
    Hawkeye     [homepage] http://rzo.uywc.xbs-syxeoxsz.lt/~tie