Hallo!


Stimmt zwar, aber dann hätte man wahrscheinlich nicht die ganzen SFX und
Computer-Tricks einbauen können (die ja doch teilweise recht beeindruckend,
wenn auch nicht bahnbrechend, waren).

Allerdings muß ich sagen, daß der Film zum Ende hin meiner Meinung nach
stark abflaut. Am Anfang kommen die harten und überraschenden Schnitte, von
denen der Film lebt, noch wirklich überraschend (ich wär' bei einem fast aus
dem Sitz geflogen). Je länger der Film dauert, desto mehr ist man aber
darauf gefaßt und der "Schockeffekt" läßt nach.

Ansonsten: Zwar nicht unbedingt weltbewegend, aber man sollte den Film doch
mal gesehen haben.

Kai


+---------   PGP-Keys (RSA/DSS) auf Anfrage oder per Keyserver