Gernot Mäntler schrieb:
Antenne Christenberg spielt IMHO auch alle Titel ca. 6-8% (geschützt) 
zu schnell ab. Die meisten merken's gar nicht, mir geht es, obwohl ich nie
ein Musikinstrument ernsthaft gespielt habe, mächtig auf die ... .
Optimod + Co kommt noch dazu.
Wie geht es Leuten mit einem besseren Gehör als das meiner Wenigkeit???

-- 
Carlo Claaßen	eMail: pfk<at>rz<dot>uni<hyphen>bged<gcg>xn
Adewad	Tel:   0 36 41 (9-4 63 87)

Note:    e-Mail to isun32@inf.uni-jena.de will be automatically erased.
Beachte: e-Mail an jpti70@bsr.vae-kyuw.ic wird automatisch gelöscht.