Mir wäre es  auch  am  liebsten,  wenn  es  hierfür  eine  EIGENE
     Newsgroup  in  de.*  gäbe.  Gibt  es jedoch nicht und die Threads
     hinund herzuschieben bringt nicht viel,  irgendjemand  tritt  man
     letztendlich  doch  wieder  auf die Füße. Für LD/DVD bräuchte man
     etwas spezifisches (meinetwegen  Heimkino  insgesamt,  also  auch
     Video,  AC-3  Equipment,  etc).  Das  gleiche  Problem  hat  man,
     allerdings mit geringerem Traffic,  ja  auch  bei  Artikeln  über
     Kinos   und  deren  technische  Ausstattung.  Neulich  hatte  ich
     irgendwann in diesem Zusammenhang mal eine Gruppe mit  dem  Namen
     und   Topic   de.rec.film.heimkino   vorgeschlagen,   welche   ja
     automatisch den ganzen Traffic von VHS-Tapes über LD/DVD bis  hin
     zu  Audioequipment  auf sich ziehen würde, aber anscheinend stieß
     das nicht auf Gegenliebe.

     Zum Starten eines RfD fehlt mir übrigens die Zeit, ebenso wie der
     Nerv  zum Einsammeln und Auswerten der Stimmen bei einem CfV. Ich
     denke, das sollte jemand in die Wege leiten, der sich  durch  die
     Threada  belästigt  fühlt  (nein, Du bist damit nicht automatisch
     gemeint ;).

                   - Ulrich Sennholtz, Voice: +25-883-0922408 -