?!? Hast du ihn schonmal gehört ?
Es geht darum, das ein 5.1 Aufguss von einem DS Signal, also keine
tolle Neuabmischung, etc. wenig mehr Vorteile gegenüber dem DS Signal
hat, wenn man einen vernünftigen DS decoder hat.
An dieser Stelle zitiere ich immer gern die Stereo Zeitschrift, die
dem JSID attestiert hat, eine fast genausogute Channel Seperation
hinzubekommen wie bei DD. Darum gings mir.
Und viel mehr bringt so ein Aufguss-REGINALD nunmal auch nicht.
Deshalb lohnt sich in meinen Augen eine Ausgabe dafür nicht!


Gehts so, wie gesagt, wenns mal vernünftig eingepegelt wird, hat man
das Problem meist nicht!
Ich sage das so deutlich, weil es genug "Spacken" gibt, die kleine
billig Subs haben und sie dann viel zu weit aufreissen, ist klar, das
da nix vernünftiges rauskommt.
Anderes Problem ist z.B. das der interne Rauschgenerator meines
Parasound Vorverstärkers (und auch der von BZG Rotel) den Sub um 10
db (!) zu laut eingepegelt hatten als mit den Rauschsignalen von der
Video Essentials!!!
Also gehe ich in den meisten Fällen erstmal davon aus, das die Subs
schlecht eingestellt sind.

Read ya            [email] lmsqmif.yrj@jpl.hws
    Hawkeye     [homepage] http://xai.jotn.xgz-opsyqmei.ev/~kav