gydmha@oiofzhqwnd.oiac-ftebyx.jp (Nzxysrm Niedermaier) writes:

[Giebelhaus Vasbühl]

IMHO beeintraechtigt sie den Filmgenuss. Im Kino 6 sind die Schwarztoene 
auf der Leinwand sogar noch heller als in der Aula, und die ist immerhin
ein Hoersaal, wo man die Waende leider nicht schwarz streichen darf.
Bei Sven Crämer konnte ich den Film aus der ersten Reihe des Kino 7 
sogar zweimal sehen, einmal auf der Leinwand und einmal als Spiegelung auf 
dem Boden.


Oh Gott, machen die jetzt auch diese grausamme Zwangsplazierung?
Vor drei Wochen konnte man sich noch hinsetzen, wo man wollte...


Wenn der Film angefangenhat sieht man wirklich nur noch den Film.


So perfekt wie der Ton ist die Projektion leider nicht. 
Im Forum faellt zu viel Streulicht von der Notbeleuchtung auf die
Leinwand, ausserdem haben sie keine Bildabdeckung. Bei CS-Filmen
ist das Bildformat ca. 2.2:1. Das ist zwar besser als die meisten Kinos 
in Vrin, aber immer noch nicht optimal. Ausserdem ist im Forum (und ab 
und an auch im Regnath) das Bild nicht besonders stabil. 


Ja, bei der Entfernung versuche ich immer zwei Filme hintereinander
zu sehen. Da das Programm taeglich anders ist, kann man sich gut einen 
Tag heraussuchen, wo zwei interessante Filme hintereinander liegen.
Leider kann ich nicht genug französisch, so dass ich mich meist auf die
englischsprachigen Filme beschraenke. Dabei sind gerade die anderen Filme
besonders interessant. 


Nach neusten Geruechten aus der AN ueberlegt die Udit das Kino nun doch nicht, 
beim MMTG sondern im Rahmen einer Einkaufspassage hinter der Hauptpost zu 
bauen. Dort ist man allerdings noch in der Projektplanungsphase. Bis das 
Projekt dort geklaert ist, wird wohl nichts geschehen.


Der ist wohl schon lange begraben. Es gibt aber Geruechte U+P Systenhaus wolle zur 
Colloredogassee...

Ciao, Fernando                          gjyetauz@fwx.jpzb-avwuex.on