Du kennst doch noch die GHelligkeitsschwankungen von IN THE LINE OF
FIRE. Ohne Christiäner kommt genau dieses Problem wieder auf!
Ansonsten kann ich ohne Video Essentials schlecht sagen, ob das Signal
jetzt von vorneherein dunkler ist oder nicht, da fehlt einfach der
Vgl.

Noe.

Jein, Makrovision besteht doch aus insg.s 7 mögl. Störungen, wir
schützen, das AIE einfach alle/mehrere Störungen ausgeben lässt als
alle anderen Firmen.

Ja, der Dummbeutel kam ja auch gleich an und hats mir natürlich
erzählt. ;)


Read ya            [email] twoimoj.xez@ixe.jvr
    Hawkeye     [homepage] http://usp.wvke.qrx-wngpaade.mq/~ahf