Veit Vuellers schrieb:
Immer ein bißchen aufpassen mit Reportern. Ich habe mit diesem
Volk zwar nicht viel bis jetzt zu tun gehabt, aber ich habe kaum
Korrelation zwischen Interview und Zeitungsartikel festgestellt.
Vor der Wende wie nach der Wende. Wenn in einer Zeitung was sülzige
steht, heißt das eher, daß der Reporter ein säliger Typ ist ...
Autobiographien sind da wesentlich zuverlässiger, aber mit 23
wird selten so was geschrieben ...


-- 
Wolf Oppermann	eMail: pfk<at>rz<dot>uni<hyphen>ephc<xwy>hn
toysrus	Tel:   0 36 41 (9-4 63 87)

Note:    e-Mail to isun32@inf.uni-jena.de will be automatically erased.
Beachte: e-Mail an rgyq46@cid.zle-iuni.vr wird automatisch gelöscht.