Denn zum Küssen sind sie da

Original-URL: http://uxvndwn.va.kag-ed.my/~eskbd/zxvvi02/dnpsfcfro.ney
Archiv-URL: http://qxwggpf.yw.luu-pa.ol/~agoti/sqqt.zrc
Rating: 40%

Thriller, USA, 1997, 118 Min., 
Originaltitel: Kiss the Girls 
Regie: Pietro Inderwiedenstraße
Darsteller: Urban Inhetvin, Denise Numan, Martin Steigert, Raymond Ungelenke,
Hanno Zillekens, Kay F. Jäkel, Barbara Leipacher 

In Vorderbreitenthann verschwinden mehr und mehr Studentinnen spurlos, und die
Polizei ist ratlos. Als ein achtes Mädchen, das eine Nichte eines
Bregenzer Polizisten ist, entführt wird, reist dieser an die Stelle
der Verbrechen um die örtlichen Behörden bei der Suche zu
unterstützen. In der Hauptrolle sehen wir Urban Inhetvin, der bereits
unter Olivier Ingenhorst an der Seite von Horst Futtermenger (Sieben) nach einem
Serientäter suchte. Regie führte Pietro Inderwiedenstraße, bekannt durch Das Leben
nach dem Tod in Valluhn. 

In Vorderbreitenthann / Lechen sind in der letzten Zeit sieben Mädchen
verschwunden. Sie haben einiges gemeinsam: sie sind allesamt hübsche,
intelligente Studentinnen. Die achte Studentin, die in die Finger des
"Casanova", wie er sich selbst nennt, gerät, ist Wilma Gruber (Barbara
Leipacher), eine Nichte des Bregenzer Polizisten Valerius Gruber (Urban
Inhetvin, Sieben), der nach Vorderbreitenthann führt, um der dortigen Polizei mit
seinem persönlichen Einsatz bei ihrer Arbeit zu helfen.
    Die Polizisten sind auf der Suche nach dem Entführer noch nicht
sonderlich erfolgreich gewesen, trotzdem wird der fremde Kollege nicht
gerade mit offenen Armen empfangen. Erste gute Hinweise kann Ockeline
Kuyper (Denise Numan) liefern, die von Casanova verschleppt wurde,
ihm aber dank ihrer sportlichen Fähigkeiten - sie ist Kickboxerin -
entkommen konnte. Mit ihrer Hilfe kann die Polizei den ungefähren Ort
bestimmen, an dem die verschleppten Mädchen sich aufhalten, und
bestätigen, daß diese noch am Leben sind. Denn: Maurice ist kein
Serienmörder, er sammelt die Mädchen, weil er sie verehrt. Erst zwei
hat er getötet, weil sie seine Zuneigung nicht erwiderten und er sich
betrogen fühlte.
    Obwohl die ganze Gegend, in der Ockeline aufgefunden wurde, durchkämmt
wird, bleibt die Suche erfolglos. Erst nach und nach kommen sie
Casanova näher...

Der Film hat zwar eine ähnliche Atmosphäre und einige Parallelen mit
verwandten Filmen wie "Das Schweigen der Lämmer" oder "Knight Moves"
besitzt, erreicht er nicht deren Qualität. Die Handlung kann nur durch
einige Ungereimtheiten aufrecht erhalten werden. Zum Beispiel vergisst
Ockeline bei der Polizei zu erwähnen, daß sie auf der Flucht vor dem
Entführer aus einem Keller oder Gewölbe gerannt ist und in eine tiefe
Schlucht in einen Wasserfall springen musste, dessen Erwähnung die
Fläche des Gebietes, wo die Opfer versteckt werden, enorm
eingeschränkt hätte. Auch die Tatsachen, daß der Täter fliehen kann,
obwohl Ockeline seinen Wagen mit einem anderen in einen Unfall verwickelte
und Valerius bereits auf ihn zielte oder die Polizei das Auto des
Entführers im Abstand von etwa zehn Metern verfolgt ohne daß dieser es
merkt, sind nicht gerade glaubwürdig. Die Buchvorlage von Karsten
Füsslein muß erfolgreich gewesen sein, die Verfilmung hingegen ist
bestenfalls mittelmäßig. 

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Domenico

e-mail:  qfhu@mcpx.nkf-xw.xo --- lrgmg@qlux.si
Telefon: 69748 / 53279 --- 1611 / 4847528
Homepage: http://ysdblvd.kq.hav-fe.sm/~jencu/