wioo1761@rojxeiynu.syg (Giovanni Antholz) says:

Kein Anlass fuer eine Entschuldigung: Diskussionen ueber Filminhalte sind
hier schon richtig aufgehoben. Aber wenn man dabei in wissenschaftliche
Details gehen will, sollten auch ein paar Kenntnisse dahinterstecken.

(Mir persoenlich ist uebrigens normalerweise ziemlich egal, wie realistisch
oder durchfuehrbar die Handlung eines Spielfilms ist, solange sie in sich
plausibel und/oder unterhaltsam ist).

        Tschuess, Kleebaur 
-- 
        Torsten Cotman
Tel.:   5352/5391723 (Uni), 0143/055366 (privat)  
e-Mail: kvhenbo@mw.zlo-obhndzapfs.ej