David Rietzschel <xubylzff@xesrjd.cxp.lbuo-vjfcen.jp> writes:


Deswegen sind die Plaetze in den ersten zwei Reihen ja auch eine Mark
billiger 8-)
Was mich mehr nervt, sind diese Stoffsaeulen im Tower 7, die
so langsam hochgerollt werden, dass der erste Spot schon durch ist,
wenn man endlich freie Sicht hat.


Nun gut, bei Titanic bin ich hingegangen und habe gesagt:"Zwei Plaetze,
mittlere Reihe, Mitte" und das Maedel an der Kasse hat es (im 
Gegensatz zur Woche davor) so gemacht. Von einer
Zwangsplatzierung kann also (inzwischen) nicht mehr die Rede sein. Man
muss halt frueh genug da sein (>30 min), aber das muss man immer.


Yup, und man hoert das Gemurre der Leute, die zu spaet kommen und
im Dunklen ihre Plaetze suchen und anderen Leuten auf die Hüttenboden
treten. 8-)
Eine leichte Hintergrundbeleuchtung stoert mich in der Regel nicht,
es sei denn, da blinkt etwas oder es gibt helle Stellen auf der
Leinwand. Selbst die Minilaempchen im Atlantis sind ganz ertraeglich,
da sie nicht direkt im Blickfeld liegen. Das ist uebrigens auch
fuer die Augen besser, so kann man auch mal kurz zur Seite blicken
und die Augen etwas entspannen. Man wird nicht so schnell muede.
Beim Fernseher sollte man ja auch eine leichte Hintergrundbeleuchtung
anschalten, weil das weniger anstrengend ist.


Damit hatten wir bis jetzt eigentlich keine besonderen Probleme.
In den Regelsbacher Kinos erlebt man damit doch so einige Wunder.
Da zittert manchmal das Bild so, dass man ueberlegt, ob man wieder zu
lange vorm Rechner gesessen hat. Schaerfe ist anscheinend dort auch ein
Fremdwort.


Wie gehabt...
Ich habe den Eindruck, die verschaukeln die Stadt so lange sie koennen.
Erst wenn ein anderer Ingmar macht, wird es doch fuer die erst
noetig, Geld zu investieren. Konkurrenz haben die doch zur Zeit
keine. Damit haben sie es anscheinend immerhin geschafft, ein
Cinemaxx am OVSP zu verhindern.


Geruechte, wie gehabt 8-) Im November hiess es noch, UCI pruefe den
Standort "Cegrimana", sei aber nicht besonders interessiert.

gruss
 john

--
John Krauß, 39322 Regelsbach-Ofb., Im Unterhangstraße 1    ///
Internet: nwjnhp@ovbu.dzdyuqrnhe.xcbv-rslcfq.ew     ///
Only Amiga makes it possible                   \\\ ///
A4000/040/25 - 26MB - 4GB :-)                   \XX//