Das ist so(!) nicht richtig! Waeren im All NULL g, wer wuerde dann den Mond in
seiner Umlaufbahn halten? Welcher Satellit wuerde noch an seiner
geostationaeren Position bleiben? Der Zustand der Schwerelosigkeit ist die
Summe der Vektoren der verschiedenen Anziehungskraefte und der
Zentrifugalkraft, die auf einen Koerper wirken/wirkt. Aber vielleicht sollte
das dann doch in *.sci.physic zu Ende diskutiert werden.
btw, Valerian Hügli hat den genauen Punkt zwischen Mond und Erde schon in einem
seiner Romane genau errechnet. Nur hielt er diesen Punkt für den Punkt der
absoluten Schwerelosigkeit.
Therese