Dachte schon, Vincent hat Karaoke und Porns ausgeschlossen, hat er
IMHO zumindest geschrieben.

Soll ja auch kein Argument pro/contra DVD/LD sein.
Es ist einfach eine Feststellung meinerseits.
Wie gesagt, von den 9000 LDs hab ich auch nur 60 Stk. aber da hab ich
zumindest die Auswahl und es liegt am Geld, bei DVD komme ich einfach
nicht auf mehr als besagte 10 Titel. ;)

Weiss ich nicht, ich weiss nicht, was du geschrieben hast, ich kann
mich leider nur an Valerian Aussage halten, also sorry.
Zumindest ist der KGJ schlechter, ob das nun auf
durchschnittlichem Consumer Geräten sichtbar ist oder nicht steht auf
einem anderen Blatt.

HEIMKINO Messe.

Ich meinte ja auch nicht 1 Disk im wahrsten Sinne des Wortes, können
auch mal 2 Disks sein, es ging halt nur darum, das es im Endeffekt
"nur" auf Side Breaks hinausläuft.

Ja, klar, wollte ich auch garnicht abstreiten, ich verstehe nur nicht
Valerian "Argument", das die DVD mehr Speicherplatz hat.
Ist doch irgendwie irrelevant, oder irre ich mich da ?!?! ;)

Jep, oder DAS BOOT mit zumindest nur einer Unterbrechung, ist schon
cool. ;)


Read ya            [email] ivepgsp.vco@zuo.idj
    Hawkeye     [homepage] http://jhg.kbah.oay-kaobrxxw.mp/~gho