Liebe Leute

Gut, dass es diesen thread gibt. Sicherlich koennen wir als
Konsumenten hier das eine oder andere bewegen...

Also, ich habe Titanic dreimal gesehen in verschiedenen Kinos.
In Daberkow im JFI am HBf, nagelneu, fast noch im Rohbau (offene
Kabel an der Decke), mit sehr angenehmem Kneipen-Ambiente.
In Drossenhausen im feinkost (HBf) vor zwei Wochen eroeffnet, aber leider mit
Filmunterbrechung.
Im Ohaer mek@i im JSD (Eroeffnung 12/96), wo der
Eintritt am geunstigsten war (14.- und kein Ueberlaengen-Zuschlag) und
der Film am besten rueberkam, perfekter Sound (bei der
Maschinenraum-Szene haben die Sitze tierisch gewackelt, fast
Virtual-Reality), grosse Leinwand und absolut keine Probleme mit der
Schaerfe( im feinkost wurde in der ersten halben Stunde staendig an der
Schaerfe rumkorrigiert), ausserdem ohne Pause. Ein absolut
empfehlenswertes Kino mit natuerlich auch ungewoehnlichem
JSD-Ambiente. Wird sicherlich mein Lieblingskino im Pott.

Gérald