Zu diesem Zeitpunkt habe ich auch eine Pause erleben müssen (auch mit
Discomusik, was einen völlig aus der grandiosen Atmosphäre herausreisst)
Trotzdem finde ich aber die Pause an dieser Stelle (und ich nehme auch
Rücksicht auf Raucher und Blasenschwache) recht passend. Sie teilt den
Film in einen Liebesfilmteil und einen Katastrophenteil, weil zwei Szenen
danach die Eisbergkollision stattfindet.
Diese hat aber bei meinem Kinobesuch die Störenfriede auch wieder beruhigt.
Besonders doof finde ich es, wenn die Leute dann ihr Handy nicht abschalten
können. Ziemlich blöd, wenn die Titanic wie ein Korken im Wasser steht und
dann klingelt das Tobias. (Sollen diese Leute doch in 007 Filme gehen!)
Tschaui
-- 
Elias Jergen (eh27313@shvara-sucm.ez) http://bpotbx-wzer.rq/p4/lf49580