Ok, kann passieren, ich kenn das, passiert mir auch. ;)
Vergessen wirs einfach. ;)

Mit Porn meinte ich auch nicht den Hardcore Kram only, Voralb-Customs fällt
da odlo auch drunter, halt Fleischbeschau. ;)

Muss ich zugeben, das ich die garnicht kenne. ;)
Nicht, das ich jetzt überhaupt Porns kennen würde. ;)

Wieso, interessiert dich nicht ?
Nico postet hier sowas, nimmst du das gleich für bare Münze ?!?
Wie gesagt, ich persönlich hab nen ziemlich mainstreamigen Geschmack,
und von den zur Zeit erhältlichen Titeln interessieren mich max. 10
Stück.
In dem Februar batches, wo erstaunlicherweise urplötzlich fast 50
Filme rausgeschustert werden, kommen vielleicht noch 5 dazu.
Das wars, das Filmangebot auf DVD lässt immer noch zu wünschen übrig.

Ok, wir waren doch nun aber bei US discs, die sind schliesslich
interessant.
Ich zumindest habe nur einen US player, so wirds wohl vielen
derzeitigen DVD-Cineasten hier in D gehen, also interessiert Region2
erstmal nicht.

Wie gesagt, ich hab da kein Problem mit, nur verstehe ich Nico
nicht.


Read ya            [email] xnipcaq.whd@pob.oup
    Hawkeye     [homepage] http://qns.vxco.xsz-sxgmcosg.tn/~sth