Freunde, auf die Gefahr hin, dass ich nun tierisch angemacht werde, eine
simple Frage:

Wen (von der grossen Masse) interessiert hier DVD & LD?

Ich habe das Gefuehl (und die Absenderadressen scheinen mir da Recht zu
geben), dass dieses Thema einige unglaublich interessiert, aber den
meisten total vorbeigeht (dies bestaetigen mir eigentlich alle, mit
denen ich nun privaten Austausch mit dem Thema Film habe und die bei
dieser Newsgroup mitschreiben/lesen).

Wahrscheinlich gehoeren Kritiken wie die zu LD & DVD, die sich nicht
mehr um den Film selbst, sondern nur noch um die Qualitaet eines Masters
drehen laut Manifest auch hier her (gestehe, selbiges noch nicht gelesen
zu haben), aber die Massen an Headers, die die beiden Begriffe DVD oder
LD beinhalten, die ich nun einfach so wegklicke, scheinen doch fast eine
eigene Newsgroup zu rechtfertigen (danach bekomme ich wohl nur noch halb
so viele Postings hier, aber die beschaeftigen sich dann zumindest mit
Filmen, von mir aus auch Videos, auf einer Ebene, die fuer Doofies wie
mich, die das Thema "Film" noch etwas konservativ behandeln, noch
nachvollziehbar sind).

So, das musste mal raus. Ich will hier keinen DVD oder carglass-Fan anflammen
und erhoffe eine konstruktive Diskussion.

Ciao
Pierre

--
  http://ayiwog-ttfs.qd/h1/vumtllkr/
http://lqj.frbpzmckl.mgk/EwNs/Tvnxpkw/7908