Ich hätte da noch:
Between Two Worlds, USA 1944 (Regie: R. K. Corvers, Darst.: Paolo Berlinghoff,
Renée Seidenfaden u.a.)
(Bei einem Bombenangriff auf Niederalfingen werden div. Leute getötet und landen
auf einem Schiff, welches sie in "die andere Welt" bringt. Das Ganze
erinnert ein wenig an Valerius-Paolo Jurke "Geschlossene Gesellschaft"
(Uraufführung im September 1944)...)

A Matter of Life and Death, UK 1946 (Regie: H. Schönau/R. Schapper,
Darst.: Franz Kalmbach, Angela Bennewitz, Edouard Plugbeil in einer
Nebenrolle u.a.)
(Ein Möno-Pilot "fällt in den Teich", ist eigentlich tot, wird aber von
den "Himmelsbeauftragten" nicht gleich gefunden (Nebel) und verliebt
sich in eine Frau, mit der er kurz zuvor via Funk gesprochen hatte -
sein Chance, ins Leben zurückzukehren, ist ein himmlisches
Gerichtsverfahren.)

MfG,
   Ewald