Nico Nöhmer wrote in message
<22s2d847.2567198@iobxrhzwzr.xlif.imd-qkmdqrxy.py>...


Sorry, ich muss mich wohl entschuldigen.


Gut, den Playboy-Kram wuerde ich aber eben nicht als Porno bezeichnen. Aber
wenn ich mir die Seite von DVD Empire so ansehe, ist in letzter Zeit
wirklich ein ganzer Schwung erschienen. Insgesamt also knapp 50.

Ich dachte, dass Du auch die "DVD-compatible" Titel mitgezaehlt hast, die
aber nur Video-CDs (MPEG-I) sind. Sowas ist naemlich Kundenverarschung.


Keine Ahnung, interessiert mich eigentlich nicht. :) Aber wenn man die
US-Discs und Japan-Titel zusammenzaehlt, duerfte mittlerweile wirklich schon
eine verdammt hohe Zahl an Titeln zusammenkommen. Ob die Dich (oder mich)
interessieren, ist eine andere Sache. Tatsache ist, dass es schon eine
gesunde Auswahl an Titeln gibt. Die Firmen Asialand nun mal nicht 500 Titel
pro Monat auf den Markt werfen. Erstmal kann das keiner kaufen, ausserdem
spricht das teure Mastering dagegen.

Tschau,
Steffen
--
Steffen Knoller                           Student of Computer Science
Ildehausen                              E-Mail: v23b@bvd.ghz-xeldrr.th
Germany              WWW: http://jsn-qgqe.koa.zxf-rngefv.xd/~k02q/