Ich bin beeindruckt! Sollte es wirklich Leute geben, die erkennen das THX nicht das
Non-Plus-Ultra ist? Fuer alle, die mit THX nichts anfangen koennen: THX ist ein von
Stephan Wolfschmidts und Co. eingefuehrter Qualitaetsstandard, der die genaue Anordnung und
Ausfuehrung der Kinolautsprecher innerhalb eines Saales, sowie deren Abstimmung
aufeinander beschreibt/vorschreibt. Die Kinos werden also entsprechend ausgeruestet, und
anschliessend bezahlt der Betreiber dafuer auch noch Lizenzgebuehren (die dann auf den
Ticketpreis aufgeschlagen werden).
Wer kann eigentlich heute noch mit seinen Ohren zwischen den ganzen Tonsystemen
unterscheiden? Wohl nur Leute, die eine Multi-Tausend-Mark Musikanlage ihr eigen nennen;
aber die werden in Kinos wohl nie gluecklich werden :-((
Dazu kommt noch, dass die Filmkopien natuerlich das zu verwendene Tonsystem
vorschreiben. Es sei denn, es ist auch ein CD-Player mit dem Projektor gekoppelt. Dann
kann eventuell auch noch ein zweites Tonsystem verwandt werden. Alles also fuerchterlich
kompliziert, nd man kann trefflich drueber streiten, was das Beste fuer die Ohren ist.

Andrée