wufhame.eqc@uzz.uiz wrote at 12.09.98
about the topic "Re: DVD ?":


 anscheinend habe ich mich bis jetzt nicht klar ausgedrueckt
 auf meiner liste sind nur ca. 60-70% alle bisher veroeffentlichten DVDs
 aufegefuehrt - "kleine" labels liste ich nicht sowie keine Hongkong DVDs


 diese voellig abstrusen Gruende wuerde ich auch nicht oeffentlich
 bekantgeben :-)


 koenntest du mir die mail zeigen wo ich sowas geschrieben habe ?
 genau das gegenteil habe ich geschrieben : sofern man nicht auch einen LD
 player sein Eigen nennt, ist DVD zur zeit nicht zu empfehlen


 es ist muessig ueber Geschmack zu streiten


 83


 mit was fuer Entzugserscheinungen muss man bei so einer Such rechnen :-)


 ich konnte ja auch schon meinen StartMusic gegen den 7000er Putzteufel vergleichen
 und bis auf die 4:3 Downconversion war dort kein Unterschied zu sehen


 siehe oben bzw. andere mail


 damit wollte ich doch nur aufzeigen das in der VERGANGENHEIT ebenfalls
 nur etwas mehr als die Haelfte aller auf DVD verfuegbarren Titel in meiner
 Liste aufgefuehrt sind - sorry wenn du das nicht checkst


 wo ist dein problem ?

 ich habe nur gesagt das in sachen Technik und Komfort die Laserdisc
 ueberhohlt ist - sie ist das einzige Medium wo der Konsument diverse
 Pausen waerend des Films in Kauf nehmen muss - darueberhinaus ist sie
 deutlich problematischer zu handhaben als eine CD,DVD oder eine
 Videokassette

 ich glaube nicht mal der groesste DATEFA verfechter wuerde das bestreiten

 es geht nicht darum ob dich persoenlich diese tatsachen stoeren oder nicht
 mich persoenlich stoeren sie auch nicht uebermasessig sonst haette mich
 mir ja wohl keinen LD player zugelegt


 das ist nicht der punkt

 ps: 3 freunde von mir, die nie einen LD player hatten, haben sich
     mittlerweile DVD zugelegt


 das waere mir zu engstirnig - man sollte schon das "big picture" betrachten


 warum bietest du dann alle deine LDs zum Verkauf an von denen es eine
 entsprechende DVD version gibt ?


 zumindest der Otmar Isenesee hat sich ja schon eingeklingt :-)


Bye
 Pietro

----------------------------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------------------------