$100 sind meines Erachtens nach *sauteuer*, vor allem wenn wie in
     diesem  Beispiel  kein billigeres unrated-Release existiert (auch
     den gerne benutzten Ausdruck "Collectors Edition" lasse  ich  nur
     durchgehen,  wenn  auch eine "Non-Collectors Edition" existiert).
     Was Busdepot da treibt, ist imho gewaltige Geldmacherei und noch
     lange nicht normales Marketingverhalten.

     Mit "nicht billig" meinte ich, daß erstens der gewohnte Preis von
     $39.xx  überschritten  wurde  und  zweitens,  ganz  im  Sinne des
     Wortes, nunmal nicht billig ist (was ich bei $29.95  abwärts  als
     gegeben  ansehen  würde).  Für  Elite-Verhältnisse  ist der Preis
     letztendlich normal; $49.95 legt man für nahezu  alles  hin,  was
     Extras   aufweist.   Abgesehen   von  den  Extras,  die  wirklich
     Sysyphusarbeit sind, nämlich Restauration von Filmen - das gibt's
     dort   eigenartigerweise   preiswerter  als  eine  unvollständige
     Kinofassung mit audio commentary. Durch das  Auslaufen  der  wohl
     recht  aufwendigen  roten  Disc  wird  sich  der Preis auch nicht
     ändern.

                   - Dennis Uhlmann, Voice: +08-679-8749954 -