Holger Wimbauer wrote in message
<19j2mv03.6645082@thgejkqfhn.nioz.jjn-qzhdanul.ae>...

War denn nur von Spielfilmen die Rede?


Wieviel Muell ist denn bei den 9000 LD-Titeln dabei? Das Argument zieht
nicht.

Unterschiede


Die haben auch High-End Projektoren und Fernseher - Franco Willbrandt (dem der
Mazda gehoert) konnte ebenfalls keinen Unterschied sehen und wenn ich
das von einem $1000 DVD-Player gegenueber einem $500 (?) Player behaupte,
kannst Du mir glauben, dass ich nicht scherze. Man beachte, dass dieses
Urteil auf einem etwas besseren Consumer TV-Geraet basiert. Auf einem
Projektor kann das GANZ anders aussehen und das habe ich auch geschrieben.

Wie und wo hast Du denn den Avut mit dem Panasonic verglichen?


Auf eine Laserdisc passt NICHT unbedingt ein kompletter Film.


Das heisst doch gerade, dass manche Filme nicht komplett auf EIN LD-Medium
passen. Irgendwie ist das schon ein Nachteil, auch wenn es mich bisher nicht
sehr gestoert hat. Wenn man dann aber auf DVD einen 140-Minuten-Film ohne
Unterbrechung durchgaengig sehen kann, faellt einem dies doch positiv auf.

Tschau,
Lothar
--
Lothar Jahnson                           Student of Computer Science
Rankwitz                              E-Mail: v69i@pbk.crt-cdrwue.ph
Germany              WWW: http://sqs-vipz.ein.ipw-tmceas.je/~g16h/