On Wed, 20 Feb 1997 19:47:43 +0100, "Oskar N. Vondereck"

Nein, ganz sicher nicht, dazu genügt ein einiger Blick auf die nach
wie vor lachhafte Anzahl der verfügbaren Titel. Aber praktisch alle
namhaften Distributoren haben eine Handvoll Titel auf DVD im Programm
oder zumindest geplant, und bekunden damit ihr grundsätzliches
Interesse an diesem Medium. 

Wie sich das weiter entwickelt, wird sich zeigen - bei dem derzeitigen
Preisniveau sehe ich ehrlich gesagt nicht, daß die DVD wie geplant zum
Massenmedium wird und die VHS-Kassette ersetzt. Und auch für den Freak
hält die DVD einige äußerst unliebsame Überraschungen parat, so die
Ländercodes (aus den USA importierte DVDs lassen sich nur auf modifi-
zierten Playern abspielen!) und eine sehr scharfe Macrovision-Version,
die neben der Kopierproblematik (einfache Kopierschnutzknacker reichen
nicht) zu erheblichen Beeinträchtigungen der Bildqualität führen kann.


Im Moment würde ich noch dringend abraten, es sei denn, Du bist ein
absoluter Techniknarr, der immer das Neueste haben muß.

Unter der Annahme, daß sich DVD durchsetzt, werden die Geräte binnen
relativ kurzer Zeit ganz erheblich billiger werden - die Hälfte des
heutigen Preises ist durchaus realistisch. Zudem sind die Standards in
einigen Randbereichen (Divx, DVD-RAM, DVD-R) noch nicht festgeschrie-
ben, so daß man damit rechnen muß, daß ein heute gekaufter Player in
einigen Jahren nur noch eingeschränkt nutzbar ist.


Disks mit MPEG-Ton könnten eines Tages zum Problem werden, wenn (wie
derzeit abzusehen) AC3 das Rennen macht, und bei den Hardware-Herstel-
lern der große Sparzwang einsetzt. Ansonsten ist auf Seiten der Disks
IMO wenig zu befürchten.


Keineswegs. Sie erfreut sich unter Sammlern nach wie vor einer großen
Beliebtheit, und in den USA und Japan sind locker hundert mal mehr
Titel auf LD erhältlich, als auf DVD.

Timo