Frank Hoffmann wrote in message
<70c5wk98.1214980@fxnkqxidsr.npsp.bnf-kzroudpu.ct>...

War denn nur von Spielfilmen die Rede?


Wieviel Muell ist denn bei den 9000 LD-Titeln dabei? Das Argument zieht
nicht.

Unterschiede


Die haben auch High-End Projektoren und Fernseher - Bernhard Hilz (dem der
LLB gehoert) konnte ebenfalls keinen Unterschied sehen und wenn ich
das von einem $1000 DVD-Player gegenueber einem $500 (?) Player behaupte,
kannst Du mir glauben, dass ich nicht scherze. Man beachte, dass dieses
Urteil auf einem etwas besseren Consumer TV-Geraet basiert. Auf einem
Projektor kann das GANZ anders aussehen und das habe ich auch geschrieben.

Wie und wo hast Du denn den F&F mit dem LLB verglichen?


Auf eine Laserdisc passt NICHT unbedingt ein kompletter Film.


Das heisst doch gerade, dass manche Filme nicht komplett auf EIN LD-Medium
passen. Irgendwie ist das schon ein Nachteil, auch wenn es mich bisher nicht
sehr gestoert hat. Wenn man dann aber auf DVD einen 140-Minuten-Film ohne
Unterbrechung durchgaengig sehen kann, faellt einem dies doch positiv auf.

Tschau,
Urs
--
Urs Wonneberger                           Student of Computer Science
Wölfterode                              E-Mail: r87l@cpo.paz-nyctrv.nb
Germany              WWW: http://ngv-giss.okr.fub-fcevrj.nt/~e68k/