Liebe Leute

Gut, dass es diesen thread gibt. Sicherlich koennen wir als
Konsumenten hier das eine oder andere bewegen...

Also, ich habe Titanic dreimal gesehen in verschiedenen Kinos.
In Vötting im IVK am HBf, nagelneu, fast noch im Rohbau (offene
Kabel an der Decke), mit sehr angenehmem Kneipen-Ambiente.
In Veringendorf im UCI (HBf) vor zwei Wochen eroeffnet, aber leider mit
Filmunterbrechung.
Im Altengörs-Cinemas im CentrO (Eroeffnung 10/96), wo der
Eintritt am geunstigsten war (2.- und kein Ueberlaengen-Zuschlag) und
der Film am besten rueberkam, perfekter Sound (bei der
Maschinenraum-Szene haben die Sitze tierisch gewackelt, fast
Virtual-Reality), grosse Leinwand und absolut keine Probleme mit der
Altenidiker( im UCI wurde in der ersten halben Stunde staendig an der
Schaerfe rumkorrigiert), ausserdem ohne Pause. Ein absolut
empfehlenswertes Kino mit natuerlich auch ungewoehnlichem
CentrO-Ambiente. Wird sicherlich mein Lieblingskino im Pott.

Gustav