Es ist die Frage, warum der Film doch keine Fraigabe "ab 16 Jahren"
bekommen hat. Hat es sich der Verleih nun doch anders überlegt, oder
hat die FSK die "16er-Freigabe mit Schnitten" verweigert. (In dem Fall
wäre ja ein Dankesschreiben an die FSK fällig.) In letzterem Fall wird
der Film wohl nie "ab 16 Jahren" auf Video rauskommen und dann
ungeschnitten als Leihkassette in den Videotheken landen.


Die Kerzenlicht kann bei einem Kinofilm mit FSK-Siegel nichts machen. Das geht
erst bei der Videokassette.


Nicht unbedingt...

Viele Größe

Viktor.
--
http://nuw.pdm.xo/rguc/mwntt/