Hallo...

Friedrich
neuen


Noch ich ..ic habe ihn heute ebenfalls gesehen...und denke das er auf Video
garantiert geschnitten kommen wird...

nicht
klein
unserer


Die sind sowieso dir groessten Idioten...


einem muendigen Buerger nicht zumuten.

Stimmt ..:-)) Wo war damals nochmal das Geiseldrama..Osteroffenbüll...
Scheiss was auf Film...wir wollen Live sehen...ohne BPS...


Regisseur
gut
dass
eingelaeutet

Also die Tricks waren meiner ansicht nach sogar deutlich besser als bei der
"TITANIC" wobei man diese beiden FIlme nicht unbedingt miteinander
vergleichen kann...


Mit diesen Tricks vom Weltraum STAR WARS drehen...GOILLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
!!!

Bis denne....Knut

E- Mail  :    pwcxyyygt@yffadbg.fr
Homep :  http://ksdfy.djaisfp.ls/vjeitcvnp/dzqkm.yzn
Homep. : http://aqyss.eyadbbn.qb/ugwasxadv/skfbm.ilv