Zu beziehen wo (der Calendar) ?

Die zählen erstmal nicht, aber auch egal. ;)

Ja, das du da ne Quelle für hattest war mir wohl schon klar, nur sehe
ich im Endeffekt die Titel nicht.
Wenn ich bei den einschlägigen Versandhändler in den USA nachschaue,
sehe ich da keine 800 verfügbaren Titel. ;(
Egal, solange es keine genauen Zahlen gibt, brauchen wir darüber auch
nicht wild spekulieren fakt ist, es sind immernoch zuwenig Titel und
die Auswahl an vernünftigen Filmen ist auch begrenzt.

Was ja nicht heisst, das das so bleibt.

Read ya            [email] vhtrepx.phw@eko.fco
    Hawkeye     [homepage] http://bdx.hpml.umj-uqvscnlo.wt/~smi