Ja, das ist schön, aber wie ich schon sagte, das sind announcements,
die erst in einem halben Jahr available sind !!!
Von der letzten Liste die ich von dir hab sind grob geschützt 20% von
den 550 Titeln erst in den nächsten Monaten available.
Also wie zum Henker kommst du auf " mittlerweile sind in den USA ca.
800 Titel verfuegbar" ?!?
Merke Spielfilme, kein Karoke, Porn oder sonstiger Müll!

Glaube ich eher nicht, ich will den ganzen Müll nicht auch schon
wieder durchkauen.
Ich, im Gegensatz zu anderen, will keinen DVD-Kreuzzug anfangen und
allen Virmani usern sagen das sie Hohlköpfe sind, wenn sie weiterhin an Virmani
festklammern und kein DVD kaufen.
Diese These vertrete ich nicht, also werde ich sie auch nicht
unterstützen und werde hier auch keine Lobeshymnen über DVD schreiben,
sondern einfach bei meinen persönlichen Ansichten bleiben.

Das sicherlich, aber bei den zur Zeit verfügbaren knapp 500 Filmen ist
sehr viel Schrott bei.

Wieivele DVDs hast du jetzt eigentlich genau ?
Ich würde ich schon eher als DVD süchtigen einschätzen. ;)

Tja, ich kann da einen Bildunterschied feststellen, das konnte auch
die HOME THEATER und diverse andere mags.

Weiss nich, wäre da vorsichtig.

Ja, und ?
Ist es das nicht ?
Du weisst genau, das die ursprüngliche Aussage stimmt, und nicht so
wörtlich gemeint war, sondern nur den immensen Unterschied zwischen
verfügbaren LD Titeln und verfügbaren DVD Titeln aufzeigen soll !
Also war dein Kommentar doch irgendwie überflüssig, oder !?!
Das netz lässt leider die exakte Schilderung von Ironie oder schwarzem
Humor nicht so ohne weiteres zu.
Und dem ursprünglichen Poster will ich schon attestieren, das er nicht
davon ausgegangen ist, das es über 500.000 LD Titel gibt.

Argh, wie gesagt, ich bin auf deine neue Liste gespannt, da müssten
dann ja, mit den ganzen erstmal nur announced Titeln ja mindestens
1500 Einträge sein! ;)

Aha coming soon ist immer noch nicht JETZ!
Wenn die ganzen Titel im nächsten halben Jahr rauskommen und wir
Mitte-Ende 98 800 verfügbare Titel haben, dagegen sagt keiner was.

Nein!

Nein.

Aber der Komfort-Unterschied ist nun nicht gerade ein
riesen-Unterschied und wie ich bereits sagte, auf beide Medien passen
komplette Filme drauf, womit deine-Speicherplatz-herumreiterei
irrelevant wird.

Ich versteh manchmal echt nicht, warum du immer wieder auf solche
belanglosen Fragen ausweichst ?!?
Was soll die Aussage " auf DVD ist mehr Speicherplatz" ?!?!?
Auf beiden Medien können komplette Spielfilme aufgezeichnet werden,
bei der LD handelt man sich dadurch halt Side Breaks ein, und?

Es gibt nur leider keine 0815 Kunden die DVD haben.
Versuche nicht die Perspektive anderer zu schildern, sondern bleib bei
deiner eigenen !

Hat das was mit obiger Aussage zu tun ?
Weil ich dem Format gute Zukunftschancen einräume es kann mal gut
werden, aber es ist noch nicht das super-dooper-schmeiss-LD-weg
Format.

Wir können ja mal die anderen User in diesem Echo fragen, wie die das
sehen! ;)

Read ya            [email] jmvoams.swm@pvi.byg
    Hawkeye     [homepage] http://dap.njig.kjy-ntrghtjt.fi/~fbt