Flugzeuge wie wir sie heute kennen nicht. Aber angenommen, ich statte ein  
Flugzeug mit der Schubkraft eines Space Shuttle aus und beschleunige es  
statt auf die heute üblichen 900 km/h auf ca. 25000 km/h, denn wird es  
durch die Fliehkraft obengehalten und braucht keine Luft mehr. Natürlich  
muß alles druckdicht sein und das Flugzeug braucht Raketenantrieb, d.h.  
der für die Verbrennung benötigte Sauerstoff muß mitgenommen werden, sowie  
einen Hitzeschild für den Wiedereintritt.

Aber "Starflight 1" ist halt Sci-Fi und genauso könnte ich bei "Star Trek"  
I - VII angeben, daß ein Warp-Antrieb laut Pertl und Beamen laut  
Haenselmann nicht möglich ist.


Dieter
(G.TSXQHZ@HTQG-ZI.nr
 http://jog.ybcndkq.ek/fmywpw)