François Erbes schrieb:
Es ist mit keinem einstufigen System möglich im flachen Winkel die Erdathmosphäre
zu durchkreuzen. Space Shuttle startet nicht umsonst senkrecht und geht erst in 8-12 km
Höhe in die Schräglage über.
Außerdem man beachte: Starflight 1 war das erste Flugzeug, was mit 3-facher Schallgeschwindigkeit
fliegen konnte (1 km/s). Man hat es so weit optimiert, bis es diese Fluggeschwindigkeit
erreichen konnte. Durch ein kleines Maleur fliegt es "aus Versehen" auf einmal 8 km/s
(1. kosmische Geschwindigkeit). Da die dazu notwendige Energie E ~ v ist, hat es 
mit einem Schlag mehr als die 60-fache Energie! Ja, warum ist es dann nicht gleich
als Interkontinental-Balistik-Flugzeug verwendet worden?
Stell' Dir vor, Du kaufst Dir einen BWM 550 mit 250 km/h Spitze. Auf einmal klemmt das
Gaspedal und das Teil macht 2000 km/h und gibt einen Überschallknall von sich...

Starflight 1 ist IMHO kein Sci-Fi. Es spielt eher in der Vergangenheit (70er/80er
Jahre, Concorde) als in der fernen Zukunft.
Star Trek ist (sehr) ferne Zukunft, darf sich daher so was leisten. 

-- 
Karlheinz Weißkopf-Klann	eMail: pfk<at>rz<dot>uni<hyphen>tfks<cvk>ww
JFZH	Tel:   0 36 41 (9-4 63 87)

Note:    e-Mail to isun32@inf.uni-jena.de will be automatically erased.
Beachte: e-Mail an ccsi99@pqw.dca-edei.wc wird automatisch gelöscht.