Ach so, muss das dann gleich wieder persönlich werden ?!?
Erstens, du kannst gerne mal bei Mutus vorbeischauen, die haben
sogar ne extra Porn Seite, wo sich dich mit dem Zeug zuschmeissen!
(allein der Softporn Müll von OLCD sind schon über 12 Scheiben)

Ist aber auch egal, mich interessieren Prons eigentlich weniger also
weiss ich auch nicht, wieviele es da exakt gibt, aber du kannst mir
dann doch sicherlich erklären, wie Lutz auf seine über 800
available Titles kommt ?!??


Read ya            [email] odwycee.lgx@wym.kta
    Hawkeye     [homepage] http://udb.qepj.abg-ltzutgss.og/~omv