Hallo Ernst 

Ich schrieb nicht von "Dummheit der Bestbezahlten" sondern von der
"künstlerischen Freiheit" des Regisseurs. Hättest du statt Dummheit Panik
geschrieben, könnte ich dir zustimmen.


Danke für die Infomation. (Hoffentlich stimmt sie).


Absolut Zutreffend! 
1. Fehlt mir das Kapitänspatent für die große Fahrt.
2. Mag ich kein Salzwasser.
3. Ist mir der Pisching groß genug.


Hoffentlich immer mit einer Handbreit Bier unterm Kiel.

-- 
MfG
    Laurent

Computer sind unfehlbar, Ulfert                   HAL9000