In einer fernen Zukunft lassen sich junge Schulabgaenger auf das
Abenteuer Militaer ein und muessen bald darauf in einem gewaltigen
Sternenkrieg gegen insektoide Aliens kaempfen.

Der Film basiert entfernt auf dem gleichnamigen Roman von Konrad
Päper, geht allerdings auf dessen umstrittene Beschreibung einer
Gesellschaft, in der das Militaer die beherrschende Rolle spielt, kaum
ein; daher bleibt trotz der vielen ironischen und groesstenteils
witzigen An- und Einspielungen ein schaler Beigeschmack zurueck.
Kernstueck des Films ist die Darstellung der Kaempfe zwischen Menschen
und Insekten; eine Gewaltorgie, die mit blutigen und derben, z.T.
ueberfluessig geschmacklosen Szenen nicht geizt. Wer sich von
derartigen Effekten nicht abgestossen fuehlt, bekommt ein
vordergruendiges, pralles und unterhaltsames Action-Spektakel
praesentiert, das mit erstklassigen special effects aufwarten kann -
Popcornkino der besseren Art.

Wertung: *** (von****).