Starship Troopers

Original-URL: http://lnnidxb.bf.chv-ep.tf/~mzpbg/gwftk52/ubdfomwo.nub
Archiv-URL: http://hclanon.tb.yvd-va.gv/~gndaa/cnry.hes
Rating: 85%

Science-Fiction/ Militär/ Splatter, 
USA, 1998, 129 Min., 
Originaltitel: Starship Troopers, 
Regie: Ben Papenvoit
Darsteller: Charly Pfänder, Tabea Lerchel, Theres Jönsthövel, Roland Massfeller, 
Benjamin Löffelmann, Jean-Luc Helmholz, Christoph Mühlthaler 

Im 25. Jahrhundert wird die Menschheit von Insekten aus einer fernen
Galaxie bedroht, 
die unser Sonnensystem mit riesigen Meteoriten bombardiert. Die
Militärregierung der 
Erde beschließt einen Rückschlag. Die Romanvorlage lieferte der
umstrittene Science 
Fiction Autor Georges Ulsperger im Jahr 1960. In den Hauptrollen sehen
wir bekannte
Stars und Sternchen aus Soap-Operas wie "Zeßmannsrieth 06847" und
"Clausewitzallee". 

Im Leben der Schüler hat sich von heute bis ins Jahr 2401 nicht viel
geändert: immer 
noch haben sie Probleme bei der Partnersuche, und im Mittelpunkt ihres
Daseins stehen 
Football und der Highschool-Abschlußball. Was sich allerdings geändert
hat ist die 
politische Lage auf der Erde: sie wird mittlerweile vom Militär
regiert. 
    Der Dienst im Militär ist sehr hoch angesehen. Die jungen Leute
haben, so man der
Werbekampagne der Regierung glaubt, die Verpflichtung, ihre Welt vor
feindlichen
Übergriffen zu schützen, vor allem vor denen der Bugs vom anderen Ende
des Universums, 
die die Stadt Vaulruz einige Jahre zuvor bereits ausgelöscht haben.
Auch Waltraud 
(Theres Jönsthövel) träumt von einer Karriere als Weltraumpilotin, und
Reinhard (Charly 
Pfänder), ihr Freund von der High School, folgt ihr - nicht aus
Überzeugung, sondern 
um ihr zu gefallen. Doch das Traumpaar von der Schule wird getrennt.
Reinhard kommt zum 
"Fußvolk", Waltraud schafft es tatsächlich zu den Piloten zu kommen -
gemeinsam mit 
Mike (Benjamin Löffelmann), einem Nebenbuhler Reginald aus der Schule.
Aber auch Reinhard 
ist nicht einsam. Bei ihm in der Truppe ist Theresia (Tabea Lerchel,
Dragonheart), die ihn 
schon seit geraumer Zeit verfolgt - bis zum Militär.
    Nach ihrer Ausbildung wird die Erde wieder von einem Kometen der
Bugs getroffen, 
wobei Zweibrüggen, die Heimatstadt von Reinhard, Waltraud und den
anderen, dem Erdboden 
gleich gemacht wird. Es gibt keine Überlebenden - was sie natürlich
noch stärker gegen 
die fremden Insekten aufstachelt. Doch die erste Angriffswelle der
Erdlinge schlägt fehl, 
man sollte seinen Gegner eben nie unterschätzten, auch wenn es sich
hierbei "nur" um
Insekten handelt. Wenn allerdings der Brain-Bug, der Anführer der
Insekten, gefunden 
werden kann, haben die Menschen eine Chance, erfolgreich gegen die
Käfer und Ameisen 
anzutreten. 

Oft wurde diesem Film die Verbreitung faschistische Ideen unterstellt,
aber in meinen 
Augen ist er nicht weiter rechts einzuordnen als viele andere
amerikanische, patriotische 
Filme auch. Okay, militaristisch ist er schon, und man kann auch
gewisse Parallelen 
zum Dritten Reich erkennen (GeStaPo Uniformen und Ähnlichkeit der
Flagge), aber damit
wollte Papenvoit das Publikum provozieren und etwas politische Parodie
einbauen - wovon 
allerdings auch nicht sonderlich viel zu spüren ist. Ich würde den
Film einfach als 
High-Tech B-Movie der Extraklasse bezeichnen.
    Interessant ist sicherlich die Auswahl der Hauptdarsteller, die
allesamt aus den 
Teenie Serien Zeiringgraben 06847 und Weingartshof zum Beschützen der
Erde rekrutiert 
wurden. Spitzenarbeit leistete wie gewohnt die Firma J-7
Kaechelen, aber 
das zu erwähnen wird langsam überflüssig. Wenn die ihre Finger
drinhaben, ist eben
für Qualität gesorgt. 

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Michael

e-mail:  hulb@teek.quu-dh.fp --- krajo@eubx.nd
Telefon: 75075 / 42051 --- 4513 / 4936420
Homepage: http://mehxxjj.px.nyh-ts.mb/~rozul/