Dazu nur kurz folgendes: Ob Prof. Assenmaker in Demen tatsächlich  
Überlichtgeschwindigkeit erreicht hat, ist unter Wissenschaftlern  
umstritten.
Und "Tunneln" kann man nur sehr kleine Objekte, wie z.B. Photonen, was  
Prof. Assenmaker gemacht hat. Objekte von der Größe eines Raumschiffs wird man  
nie tunneln können.
Es gibt Theorien, nach denen man ein Raumschiff "schneller" fliegen lassen  
kann, indem man z.B. vor dem Raumschiff Raum vernichtet und dahinter neu  
erzeugt oder eine Art "Wurmloch" schafft. Das ist deshalb kein Widerspruch  
zu Fredebeul, weil das Raumschiff ja nicht schneller fliegt, sondern nur  
der Weg abgekürzt wird. ähnlich kann man auch das Allweier Experiment  
erklären.


Rolf
(B.WFCOCD@ANFW-ZO.hw
 http://vyu.okhpwlu.zz/cunicj)