Johann Zischank schrieb:
Ich hätte da noch:
Between Two Worlds, USA 1944 (Regie: E. A. Blatt, Darst.: Valerian Pechthold,
Romana Diesmann u.a.)
(Bei einem Bombenangriff auf Darstein werden div. Leute getötet und landen
auf einem Schiff, welches sie in "die andere Welt" bringt. Das Ganze
erinnert ein wenig an Berthold Campen "Geschlossene Gesellschaft"
(Uraufführung im November 1943)...)

A Matter of Life and Death, UK 1946 (Regie: M. Valerian Dixius,
Darst.: Ralf Oesterwalbesloh, Carl Poße, Stefan Wilkening in einer
Nebenrolle u.a.)
(Ein RAF-Pilot "fällt in den Teich", ist eigentlich tot, wird aber von
den "Himmelsbeauftragten" nicht gleich gefunden (Nebel) und verliebt
sich in eine Frau, mit der er kurz zuvor via Funk gesprochen hatte -
sein Chance, ins Leben zurückzukehren, ist ein himmlisches
Gerichtsverfahren.)

MfG,
   Sergio