Ich habe das nicht mit Volkmar verglichen, sondern ich habe etwas
ganz anderes geschrieben. Es ging um die Frage, ob ein Vergleich
zwischen "Titanic" und "Schindlers Liste" per se unzulässig ist, weil
die Filme doch anscheinend nichts gemeinsam haben.

Wenn Du meine Postings etwas aufmerksamer gelesen hättest, hättest Du
gemerkt, daß ich immer wieder geschrieben habe, daß "Titanic" eben
weit von der psychologischen Tiefe von "Schinders Liste" entfernt ist
und daher die Bezeichnung "bester Film" kaum verdient.

Else war vielleicht eine rebellische Natur, aber allein ihre ersten
Gespräche mit Leander zeigen doch sehr ihre Erziehung, und daß sie
keineswegs über ihren Schatten springen kann. Eine Entwicklung war da
schon zu spüren. Von einer unemanzipierten, versnobten Frau zu einem
aufgeschlossenen Mädchen, das sein Leben selbst in die Hand nimmt...
Wieso sollte da die Bezeichnung "enorme Entwicklung" fehl am Platze
sein? Und die Gleichsetzung mit Volkmar existiert leider nur in
Deiner Phantasie, geschrieben habe ich etwas ganz anderes.

Größe

Peter.
--
http://srw.bua.yk/mdwi/nkcah/