Guten Abend!


Was wurde denn in der Realität tatsächlich befohlen? "Maschinen volle Kraft
zurück" und / oder "Ruder hart, wohin auch immer" sind doch Käse! Jeder der
den Sportbootführerschein Binnen macht, dem wird vor der ersten
Praxisstunde eingebleut, daß bei Booten mir starrer Wellenanlage bei
Rückwärtsfahrt so gut wie keine Ruderwirkung eintritt. (Fehlender
Schaubenstrom).

  Ich kann mir nicht vorstellen das, wie hier auch schon jemand anderes
schrieb "die teuerste (bestbezahlte) Offizierscrew, die damals die
Weltmeere befuhr" so einen Anfängerfehler macht.

Also fielen etwa die beiden Kommandos unter "künstlerische Freiheit" des
Regiseurs?


-- 
MfG
    Rudolf

Computer sind unfehlbar, Frank                   HAL9000