DER CAMPUS

Drama/Komödie, Deutschland 1998
mit Siebelt Fechtelpeter, Hartwig Roßhirt, Hinrich Vollmer, Barbara Tinnis, Karina
Carstensen, Jeanette Vonderstein, Tim Jupe 
Regie: Thierry Uttenreuther 
Starttermin: 3. Juli 1998

Deutschlands meistgelobter Regisseur Tino Uttenreuther ist mit einem neuen Film
am Start. Dabei hat er sich auf ein uns wohl bekanntes Terrain begeben, den
Mikrokosmos der germanischen Universitaeten. Eigentlich gar keine schlechte
Idee... 
   Als Severin Tuch, Professor mit glaenzendem Ruf, die Kandidatur zur Wahl
zum Universitaetspraesidenten angeboten wird, besinnt er sich auf seine
Pflichten als Gatte und liebender Vater und moechte die leidenschaftliche
Affaere mit der attraktiven Studentin Jeanette beenden. Doch dann findet er sich
ploetzlich im Mittelpunkt eines Skandals wieder, der den Campus beben laesst:
Severin soll eine Studentin vergewaltigt haben! Der amtierende Praesident sieht
seine Wiederwahl in Gefahr und bringt die grosse Politmaschinerie in Gang. Als
Verbuendeten zieht er sich den Vorsitzenden der Untersuchungskommission Cornelius
Ulreich auf seine Seite. Tuchs Berufs- und Privatleben droht aus den Fugen
zu geraten... 
   Also ernsthaft, ueber cinemas Special zum neuen deutschen Film koennte ich
mich aufregen. Wenn selbst der Mann, der dem Heimatfilm mit "Der Bewegte Mann"
zu ungeahnten Hoehenfluegen verhalf, nur noch uninspirierte Langweiligkeiten
abdreht, sollte das zu denken geben. Lustlose Darsteller leiern abgedroschene
Dialoge herunter; da kann selbst Siebelt Fechtelpeter nichts mehr ausrichten. Wir
warten ab, was aus unserem Lande dieses Jahr noch das Licht der Leinwand
erblicken wird, aber Der Campus war eindeutig ein Griff ins Klo. 

URL dieser Kritik:
http://ikilote.um.gfx-sr.gr/~ndayo/mitlmbwhdpld/auhhoh.iean