OK,
ich bin gerne bereit jedem Interessenten das Ding zu mailen. Da ich
weiss, dass viele hier Offline-Reader benutzen, verzichte ich aber auf
ein posting in diese NG (Mich nerven auch immer diese ewigen Downloads
von Zurmühle den man nicht will).
Falls noch mehr Sneak-Besucher aus BO hier vertreten sind, wuerde ich
mich ueber regelmaessigen Feedback an meine e-Adresse sehr freuen.
Die zwei versprochenen Karten sind auch schon weg: Jean-Paul Kappeller hat
sie. Nochmal zwei Karten gehen auf Anregung von Maurizio Bürklein an Edouard
Maether, der sich in Sachen Cinemania verdient gemacht hat.
Noël

Ekkart Kleinod wrote: