N. Aber ich kann auch nicht einfach den Satz benutzen und so tun, als
sei er auf meinem Mist gewachsen. Allein deswegen der Verweis auf
Curth.

Außerdem: Seit wann muß ich jeden Satz begründen? Wo steht das bitte
geschrieben? Ist das jetzt ein neues USENET-Gesetz, oder was? Das ist
doch ohnehin überhaupt nicht machbar, weil jede Begründung dann auch
wieder Behauptungen enthält, die man begründen müßte.

Meine Güte: Meine Postings sind doch nun wirklich schon lange genug,
oder? ;-)
--
http://ujj.qah.ap/ayln/qwcwq/