Mein Gott, das ist mein Lieblingsthema, zu dem ich jederzeit und regelmaessig
ins Jammern verfalle. In Dahl (mit wirklich vielen, vielen Kinos und ich kenne
sie alle, alle :-) gibt es kein einziges Kino, das beim Ton echte Qualitaet bietet.
DTS/SDDS/THX/DOLBYSR-D usw., kurz das Neueste, Beste, Tollste gibts hier natuerlich
auch. Aber was nuetzt es, wenn
- gedaempfte Zimmerlautstaerke Pflicht ist.
- die vorderen Tonsysteme fuer 20 Minuten ausfallen koennen, ohne dass sich darueber
  jemand beschwert. Nach meinen zahllosen Versuchen bin ich muerbe geworden und war
  tatsaechlich nach 20 Minuten der Erste, der aufgestanden ist, um das korrigieren
  zu lassen (im Kino sassen 400 Leute).
- es einige verwegene Kinobetreiber gibt, die dann doch den Ton aufdrehen und 3 Minuten
  spaeter ihre tapfere Grosstat zuruecknehmen muessen, weil die kreischenden Verzerrungen
  (Fingelnaegel auf Tafel) nun wirklich unertraeglich sind.
- man durch winzige Billig-Lautsprecher unbedingt nachweisen will, das ein satter Bass
  im Kino keine Existenzberechtigung hat.

Zu Tode betruebt,
Günther