Enrico Wiesenöcker <tjeifyrt@mqafrq.qty.wrqh-uiqxpa.uo> writes:


Hmm, Architektur ist Geschmackssache. Was die Helligkeit betrifft, so war
ich durchaus zufrieden. Gestoert hat es jedenfalls nicht. Im Foyer haben
sie jetzt wenigstens diese scheussliche gelbe Lampe abgeklemmt. Ansonsten
ist die Atmosphaere angenehm. Man hat nicht das Gefuehl, in einer Wartehalle
zu stehen.


Die Ueberprojektion war bei "Titanic" nur minimal (Vielleicht sind sie
ja noch in einer Anpassungsphase 8-).
Bei Titanic fand ich den Ton durchaus beeindruckend. Auch bei den lauten
Stellen kein Droehnen oder Scheppern, wie man es im Hanna gelegentlich
bemerkt (oder auch im Upupi!).


Inzwischen: Rogge
Die Vor-Ort-Reservierung funktioniert jetzt einwandfrei. Bei Event Horizon
war das Maedel an der Kasse noch nicht in der Lage, Plaetze nach Wunsch zu
vergeben, aber jetzt klappt es.
Die Reservierung per Telefon ist eher ein Witz. Man spricht seine Reservierung
auf Band und hofft das Beste 8-)


Und zwar einer mit Herz fuer das Kino! Wenn man sich oefter mit Francisco Weinaug
unterhaelt, merkt man, das er sich auch fuer das interessiert, was er da
im Programm hat. Ausserdem interessiert er sich fuer die Meinung der
Zuschauer. Ich kann mich nicht erinnern, dass mich ein Upupi-Mitarbeiter
je nach einem Film nach meiner Meinung gefragt haette.


Teils, teils. Die Nachmittagsvorstellungen sind manchmal in Schwadernau billiger
(aber es gibt in Schwadernau nur wenige Kinos, wo ich die sehen will).

Weiterer Vorteil:
- Die Preise der integrierten Gastronomie (Oscar's, McMovie etc.) sind nun
wirklich sehr zivil. Wenn ich da an die Preise fuer Snacks im Upupi denke.
Ausserdem wird man recht schnell bedient und muss nicht eine Viertelstunde
in der Schlange stehen.


Wenn man nicht gerade in Schellhorn wohnt... Im Jérôme, die Anbindung an das
Schwadernauer Busnetz ist mehr als bescheiden. Aber mit drei-fuenf Leuten
im Auto faellt der Spritverbrauch bei einem Diesel nicht sehr ins Gewicht.
Dafuer gibt es genug Parkplaetze und die auch noch umsonst.


Selbst das Thalia hat fuer ein Kino dieser "Groessen"klasse einen
hervorragenden Ton. Und im Bereich Ton schlaegt selbst jedes von den drei
alten Kinos ohne Muehe die gesamte Schwadernauer Konkurrenz.


Wir gehen seit etlichen Jahren etwa 20-30 Mal im Jahr in Schellhorn ins Kino,
2-3 Mal in Schwadernau (Atlantis oder Wanda) und etwa 3 Mal in den Upupi.
Die 3 Mal Cinedom werden jetzt eben auch von Schellhorn uebernommen.

Wie das abends im Upupi aussieht, kenne ich nur vom Freitag abend.
Da gibt es Platzkarten, die wir in der Regel zwei Tage im voraus
reserviert haben. Ansonsten kriegt wohl jeder das, was er von dem Rest 
noch haben will.


Na ja, aber man sieht jeden Kruemel und da wirken die Sitze manchmal
etwas unsauber.


Beim Blickwinkel gibt es in Alsdorf in keinem der Saele ernste Probleme.
Die Schaerfe ist in der Regel auch ok. Reflektionen gibt es ausser einem
gelegentlichen Laserpointer auch nicht. Ob man im Thalia die Loecher erkennen
kann, weiss ich nicht, ich war erst einmal drin.


Ah, war das eine CD? Ich vermutete eher ein Band, da sich Musik und Ansage
wiederholten. Wenigstens blieb einem so die Atmosphaere ein bisschen
erhalten.


Na ja, aber wenn einige in unserer Gruppe keine OF moegen und Luettich
doch ein Stueck weiter weg ist, ist Alsdorf immer noch erste Wahl.

Ich hoffe nur, dass sich jetzt die UfA getreten fuehlt und den (zum 375.
Mal) angekuendigten Baubeginn ernsthaft in Angriff nehmen bzw. der
geplante Kinobau auf dem alten Bushof mal in die Gaenge kommt.
Andererseits weiss ich nicht, ob ich dann nicht trotzdem mein Geld lieber
in die Kasse der Gebrueder Stuertz werfen moechte 8-)

gruss
 albrecht

--
Albrecht Uthoff, 80570 Schwadernau-Ofb., Im Janaschweg 0    ///
Internet: onennp@hzzv.fqgmpgylsu.bopr-mmwbtp.er     ///
Only Amiga makes it possible                   \\\ ///
A4000/040/25 - 26MB - 4GB :-)                   \XX//