owpwfgh.foj@zsj.nmu wrote at 30.01.99
about the topic "Re: DVD ?":


 die rede ist hier NICHT von Pornos sondern von ganz normalen
 Filmen - schau die mal die Lasernews von heute an, darunter wieder 10
 announcement von Philippe Ohlhoff - alle nicht aufgefuehrt in meiner Liste
 daselbe gilt fuer die anderen Firmen


 welcher waeren das ? (das interessiert hier sicher alle)


 die frage ist natuerlich was fuer den einzelnen "akzeptabel" bzw. "gut" ist


 der Hermann Cassebohm hat doch vor kurzem hier mal geschrieben das er zwischen
 seinen High-End Hepate und dem FKBM-End Panasonic praktisch keine Unterschiede
 in Sachen Bildqualitaet finden konnte
 die sich derzeit im handel befindlichen player nehmen sich wenig bis nichts
 in sachen bildqualitaet


 hier ein kurzer "rundown"

 A schreibt "hundert mal mehr"
 B (Ich) schreibe dann "das ist uebertrieben" und bringe anschliessend
 zahlen welche ein Verhaeltnis von "zehn mal mehr" aufzeigen
 C (Du) schreibt : "das ist zahlenspielerei"


 in den 1000 titeln befinden sich keine Porno Streifen, sondern nur
 "vernuenftige" (was immer das sein mag) titel
 auch Music, Karaokee oder aehnliches sind NICHT in diesen 1000 titeln
 enthalten

 ich leite mal eine "coming soon" liste weiter
 achte mal darauf wieviel von den dort aufgefuehrten titeln NICHT
 in meiner listen stehen


 du willst also bestreiten das DVDs komfortabler und einfacher zu handhaben
 sind ?
 du willst also bestreiten das eine DVD mehr Speicherplatz bietet als
 eine LD ?


 ich versuchte in sachen Komfort und Technik eher die Perspektive
 des "19. 11. 20 Kunden" zu bringen als die des Heimcineasten


 warum hast du dir gleich nochmal nen DVD player gekauft :-)


 du sagst es !


Bye
 Nicolas

----------------------------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------------------------