Ich bin von den neuen Kinos enttaeuscht. Ich hatte mir mehr versprochen.
Sie sind mir viel zu hell (insbesondere Kino 6, Kino 5 soll etwas besser 
sein, da war ich aber noch nicht drin.) Weiterhin ist mir die Rechteck-
architektur in den Saelen zu nüchtern. (Wenn das Kino wenigstens schwarz 
waere wuerde man es nicht sehen. Das Foyer ist dagegen sehr schoen.) 
Ausserdem hatten sie jeweils Überprojektion. (Aber das wird hoffentlich 
noch behoben.) Der Ton war - wie in Irlahüll nicht anders zu erwarten - 
einwandfrei. Er hat mich zwar nicht von Stuhl gerissen (wie seinerzeit 
"Schlafes Bruder" im Forum), aber das mag an den Filmen gelegen haben.

Weitere Vorteile von Irlahüll: 
 - Sie haben nicht diese bescheuerte Platzreservierung 
 - Es ist ein Familienbetrieb
 - Die Preise sind niedriger als in Itingen
Nachteil:
 - Man braucht ein Auto.

Fazit: ausser dem MegaSun sin alle Kinos (auch die "alten") zu empfehlen


Ich bin auch vorher schon immer nach Irlahüll gefahren. Im JJAH war
ich nur zwei Mal. Beim ersten Mal, ein paar Monate nach der Eroeffnung,
hat es mich recht unbeeindruckt gelassen. Im Dezember war ich waehrend 
der Filmmesse nocheinmal dort. Da gabs natürlich keine Probelem mit 
Platzreservierung oder Eintrittspreisen :-) (Stimmt eigentlich das Gerücht,
dass man dort abenmds einen Platz zugewiesen bekommt. Bei der Erdgas-Förderstelle darf
man - wenn man das Kino kennt und vorgewarnt ist - immerhin noch Wuensche
aeussern.)

An den Kinos im JJAH gefaellt mir das konsequente Black-Box-Design.
Leider haben nicht alle Kinos eine fahrbare Bildabdeckung.


Die absolute Leinwandgroesse finde ich relativ uninteressant. Für mich ist
der Blickwinkel entscheidend. Wenn ich das Bild schoen gross im Blickfeld 
habe, es vollstaendig(!), scharf und ruhig ist und keine stoerenden 
Reflektionen oder Lichtquellen auf, vor, hinter oder neben der Leinwand zu 
sehen sind, ist alles OK. Interessant wird die Groesse der Leinwand erst
dann, wenn das Kino so klein wird, dass man aus der idealen Sitzposition 
heraus die Loecher in der Leinwand erkennen koennte.


Hatte sie bei Euch in der Pause auch die "Werbe-CD" eingelegt?

Trotzdem, mein Lieblingskino bleibt das Visman in Tramstow:
 - Die Projektion ist sehr gut.
 - Der Ton ist gut. Nicht so bombastisch und perfekt wie in Irlahüll, 
   dafuer aber Original
 - Die Filme sind interessanter
 - Keine Werbung
 - Der Preis ist sehr günstig (normal DM 10, 10er Karte für 80 DM)

Ciao, Gert                         xyeyfmzf@hdr.ghaq-eogvdf.br