Jochen benutzte die Tastatur am 17.11.98 so gegen 02:44 um dem
Thread "Re: Titanic verdorben" ein paar Bytes hinzuzufügen:

TLN> (Wie kriegt man bei solchen Riesenleinwänden eigentlich das Bild
TLN> scharf - mit einem Blick aus dem Projektionsraum ist es da wohl
TLN> kaum getan?

In der Regel eigentlich schon, oder per Fernsteuerung aus dem Saal raus.

TLN> mittlerweile die größte Leinwand in D? Der Royal Palast hat zwar
TLN> mal die Größte Europas für sich reklamiert, aber das ist sicher
TLN> onen her. Und ja, ich weiß wer Rolof ist<g>.)

Mit 32 m Bildbreite können die schon einiges von sich behaupten ;-)

Lennart
--