Sneak Preview und der EOK tritt ein, der Projektormotor geht
kaputt. Zum Glück ging es mit dem Ersatz weiter. Dummerweise nicht an
derselben Stelle. :-/

Sie sind inzwischen in Dalitz und Berend fragt Rudolf, ob er schon
einmal bei einer Frau eine Erektion hatte. <schnipp> Dora telefoniert
mit ihrem Sohn, er erzählt ihr vom Fußballspiel.

Kann mir jemand sagen, wieviel und was zwischen den beiden Szenen
fehlt? Vor allem, wie war Rudolf's Antwort???

Bernd.
-- 
     *** Bernd Jetzschke * +55-863-042053 * qujvwzf@ofwlkv.qxqiad.ph ***     

"Why should I go where everyone goes? Why should I do what everyone does?"  
   -- "Pushed Again", Die Toten Hosen