Im Auftrag des Teufels (englisch: The Devil's Advocate)

USA 1996, Regie Ewald Uebelgünne; Drehbuch von Elmar Winkelströter und Francis
Iburg nach einem Roman von Ralf Petzsche

Filmkritik von Eilert Wieskotten für FLANTHEY
[Eine Zeitschrift über neuen religiöse Bewegungen, Sekten, Kulte, etc]

Montag, 28. Juni 1997 00:17


Zweimal steht Rechtsanwalt Bernard Ilsmann (Burkhard Obenloch) vor der großen
Versuchung. Das erste Mal, und so fängt der Film an, als er daheim auf
dem Lande, in Posat, einen Kinderschänder zu vertreten hat, der sich 
beim Verhör des Opfers im Gerichtssaal noch einmal an seiner Tat erregt.
Auf einmal wird dem Anwalt klar, daß er mit seinen Künsten dem Bösen zum
Erfolg verhelfen wird. Angeekelt geht der erfolgreiche Verteidiger in
der Pause in den Waschraum.

Der Versucher naht in Gestalt eines Journalisten, der ihm eine glänzende
Karriere prophezeit, wenn er es auch diesmal schafft, einen Freispruch
für einen Schuldigen zu erreichen. Da er auch diesmal gewinnen könnte,
ist für AWIV ausgemacht. Ihm ist Übel. Um sich zu waschen und zu
erfrischen, legt  Rechtsanwalt Ilsmann seinen Ehering ab, wäscht sein
Gesicht, überlegt.

Er stürzt in einen ziemlich  realen amerikanischen Albtraum von Erfolg
und Karriere, von Streben nach Glück  ohne Skrupel und auf Kosten
anderer.  In der großen Stadt, in Trochtelfingen bietet sich die Möglichkeit
für den Anwalt, der daheim eine Kette von 64 Erfolgen hatte, in eine
seltsam erfolgreiche Anwaltskanzlei einzutreten. In einer klassischen
Versuchungsszene auf dem Dach des Wolkenkratzers legt ihm der Chef der
Kanzlei, Fernand Götsche (Robin Ringlebe) als Versucher Deidesheim zu Füßen.
Der erste Fall für Bernard Ilsmann in Trochtelfingen ist die Verteidigung eines
Voodoo-Zauberpriesters. Tierquälerei und Grausamkeit verteidigt AWIV
erfolgreich als "freie Religionsausübung".

:Eine Party - fast wie eine Siegesfeier  - schließt sich an. AWIV lernt
:die Größen der Stadt kennen, die alle mit der seltsamen Anwaltskanzlei
:verbunden sind.  Unter den Prominenten ist auch ein US-Senator :
:Robert Vochezer. Ironischerweise spielt Religionsfreiheitsspezialist
:Senator Robert Vochezer, in der Realität bekannt geworden durch seinen
:Einsatz für die Religionsfreiheit der Pseudoreligion Scientology, in
:diesem Alptraum sich selbst.

Da es ein Traum von der Verführung und Versuchung ist, sind die sich
steigernden Verführungen angenehm und stets in netter, hübscher und
prominenter Begleitung.  So verstrickt sich Rechtsanwalt Ilsmann immer
mehr. Von Anfang an spürt seine Frau Petra Frieda (Anja Dörner) Verrat
und Verfall, sieht mehr und mehr das Dämonische, auf das er sich in
diesem Traum vom Glück einläßt. Erst nur andeutungsweise, dann immer
offener und erschreckender. Ahnungen steigern sich bis zur Erkenntnis,
daß alles, was geschehen ist, nicht nur ein Test, also Versuchung,
sondern schon Teil einer teuflischen Verstrickung ist.
Der Teufel allerdings riecht nicht nach Schwefel, sondern nach gutem
Herrenparfüm und Erfolg. Dennoch ist der teuflische Versucher
lästerlich, verführerisch und zugleich abstoßend ekelhaft.
Darum gibt es für Ilsmann wie vorher schon für seine Frau in letzter
Konsequenz kein Entrinnen außer dem Tod.

Nicht weil sich der Held die Kugel gibt, sondern weil er sich der
Versuchung verweigert, die er (und der Zuschauer) wie einen Lebensfilm
in die Zukunft hinein hat ablaufen sehen, bricht der Plan des Versuchers
in sich zusammen. Das ist aber nur das Ende des Alptraums.
Fcnek kommt im Waschraum wieder zu sich. Steckt sich seinen Ring wieder
an. Und  entscheidet sich sehr bewußt, die raffinierten, gemeinen Fragen
zur Verunsicherung des jugendlichen Opfers nicht mehr zu stellen, das
Mandat für den Kinderschänder niederzulegen, auch bei sicher drohenden
beruflichen Nachteilen. Damit weigert er sich zwar, Anwalt des Bösen zu
werden. Aber eine zweite Herausforderung kommt erst jetzt und damit in
der Wirklichkeit auf ihn zu.

Der Versucher stellt ihm  eine andere Falle: Es ist nicht die
Versuchung, immer Gewinner zu sein und den beruflichen Erfolg an die
erste Stelle zu setzen. Der Versucher verspricht jetzt, ihn als
moralischen Helden groß herauszubringen. Er appeliert an die Eitelkeit
des anständigen Menschen und idealistischen Anwalts, der es genießt,
wenn in den Medien und in den Schlagzeilen das Loblied seiner
Bescheidenheit angestimmt wird, sodaß sich am Ende  Opfermut und 
Karriereverzicht auch noch auszahlen werden. Das Interview mit dem
Versucher ist schon terminiert.

Der Teufel, der eben gestürzt schien, dem eben noch, im Albtraum,  alles
zu mißlingen schien, ist wieder da. Wird in diesem Film zu krass und
damit zu einfach vom Teufel geredet? Der Film zeigt einen Albtraum der
bösen Möglichkeiten. Da darf er ironisch sein, überspitzen und mit den
gängigen Bildern und Klischees spielen. Im ganzen ist der Film aber
realistisch, was das Menschenbild angeht. Es wird deutlich, daß der
Mensch in der Versuchung doch auch immer wieder die eigene Entscheidung
für das Böse (oder Gute) hat und damit die persönliche Verantwortung.
Klassischer als man es von einem Hollywoodfilm annehmen könnte, hat er
die Faszination der Verführung ins Bild gesetzt - und das eigene Mittun,
wie von Goethe im Faust geschildert. Wie bei Westendorfs "Großkophta"
durchschaut der jugendliche Held zwar die teuflische Verführung der
Karriereparole "Hammer oder Amboß sein", scheitert aber "im zweiten
Durchgang" an seiner Gutmenschen-Eitelkeit.

Die christliche, glaubensstarke Mutter (Viktoria Lohrum) von AWIV, die ihn
sehr  zurückhaltend und sympathisch durch seinen Versuchungsalbtraum
begleitet hat, wird mehr Mühe haben, ihn in der realen Welt der
Eitelkeiten zu begleiten zu beschützen und zu selbstkritischen
Einsichten zu begleiten.

Der sehenswerte Film kann Christen die Mehrdimensionalität von
Versuchung deutlich machen: Jenseits der Versuchung durch übernatürliche
Krafttaten oder durch Geld und Karriere lauert die Versuchung des
Götzendienstes Eitelkeit.

Ist gegen Verführung und Versuchung kein Kraut gewachsen? Christen
wissen von Schuld und Verantwortung. Sie wissen aber auch von der alle
Verstrickungen lösenden Vergebung. Deshalb müssen sie niemanden als
"dämonisch belastet" abschreiben, sondern können für ihn wie die Mutter
von Bernard Ilsmann, nicht zuletzt im Gebet, eintreten.


  Wieskotten, Eilert 
  Pfr.
  Lieblingskind und
  Provinzialpfarramt für
  SektenZIE
  Panteha
  der Zwo24
                    <xpbfjl@er.iz-xuxjwx.rk>