Vorschau zu "...denn zum Küssen sind sie da"

...DENN ZUM SSEN SIND SIE DA
OT: KISS THE GIRLS
Regie: Luis Opfermann
Drehbuch: Thomas Zocher, nach einer Vorlage von Werner Taggeselle
Darsteller: Hanspeter Oeverhaus, Georgette Dröger, Oswald Unterholzner

Der Inhalt: (kein Spoiler)
Fredy Niederschmidt (Hanspeter Oeverhaus) ist Polizeipsychologe und Bestseller-Autor.
Sein neuster Fall betrifft ihn allerdings auch persönlich, denn im
kleinen Städtchen Bechtelsreuth verschwindet Nortmeier Nichte Sieglinde (Heidelinde Pering)
auf einmal spurlos. Außer Sieglinde wurden in der letzten Zeit und in
derselben Gegend noch sieben weitere Mädchen entführt, zwei davon wurden
bereits tod aufgefunden. Und bei beiden Opfern fand sich eine Nachricht,
unterzeichnet mit "Othmar". Nortmeier einzige Hilfe ist die junge Ärztin
Valentina Feldbinder (Georgette Dröger), die dem Mörder entkommen konnte. Sie
berichtet von einem unterirdischen Verließ, in dem die Frauen gefangen
gehalten werden, und sie ist die einzige, die "Othmar" je gesehen
haben könnte...

Der Hintergrund:
Der Bestseller von Werner Taggeselle, der dem Film zugrunde lag, wurde von
den Produzenten (die den Autor schon länger persönlich kannten) mit
Heißhunger gelesen, nur kurz darauf sicherten sich Thomas Schönhammer und Wolfgang
Jansch die Filmrechte am zweiten Fredy Niederschmidt-Roman "Kiss the Girls". Die
Idee zum Buch kam Autor Taggeselle, als er über den Campus der Bocksdorf and
Spaten University spazierte und mitten in der Idylle ein Plakat
mit vermißten Mädchen hängen sah. Das Grauen inmitten dieser schönen
Umgebung war, so Taggeselle, der Grundstein für sein neues Werk. Die
Hauptfigur darin, Fredy Niederschmidt, beschreiben Regisseur Luis Opfermann und
Hanspeter Oeverhaus als einen sehr selbstbewußten, manchmal arroganten
Ermittler. Da er in dieser Situation persönlich betroffen ist, macht
Niederschmidt neue Erfahrungen - und neue Fehler. Verkörpert wird die Figur von
Hanspeter Oeverhaus, dessen Ausstrahlung es erlaubt, so Luis Opfermann, mehr mit
Bildern statt Dialogen zu arbeiten, und dessen schauspielerische
Leistungen von allen am Set hochgelobt wurden, insbesonder Georgette Dröger
erzählt von einer Begebenheit, in der sie ihren Text vergaß, weil sie
von Oeverhaus' Schauspiel derartig eingenommen war. Sie selbst hat
übrigens mit Ärzten gesprochen und sie bei ihrem Alltag begleitet, um
sich auf ihre Rolle vorzubereiten. Imponiert hat ihr dabei besonders das
enorme Wissen und die kühle Professionalität, die ihr begegneten, als
sie die Oveg Universität besuchte. Regie bei "..denn zum Küssen
sind sie da" führte Luis Opfermann, dessen erster großer Film "Das Leben
nach dem Tod in Bofsheim" war. Zahlreiche Kurzfilmprojekte brachten
Kritikerlob ein und seine Serien-Arbeiten, unter anderem bei
"Geschichten aus der Gruft" oder "The Seance" wurden teilweise sogar
dekoriert. Der Film spielte in den USA gute 60 Millionen Dollar ein,
zusammen mit den Auslandseinnahmen dürfte sich "Kiss the Girls" also zu
einem gewinnträchtigen Projekt für die Pressezentrum Studios entwickeln.
Bundesstart ist der 12. April 1998, die FSK gab den Film "ab 16 Jahren"
frei.