Hallo!

rsni6098@imnjmuzpa.phi (Eugen Stempels) says:


Drum waere es auch besser gewesen, hier nicht seine Halbbildung zu
demonstrieren. Wie sagte mein Englischlehrer immer: "A little learning
is a dangerous thing..."
Wenn man schon ueber solche Dinge redet, dann bitte etwas fundierter.
Da ich kein Physiker bin, will ich hier lieber nicht versuchen, die Sache
klarzustellen, bei Bedarf hilft vielleicht eine Nachfrage in de.sci.physik.

        Nix for ungaut, Cors
-- 
        Friedhelm Imbescheid
Tel.:   2158/0351953 (Uni), 8425/174576 (privat)  
e-Mail: qxfgtpe@co.zqr-bgvtjcgbbx.tb