STARSHIP TROOPERS

Science-Fiction/Horror/Splatter/Krieg, USA 1997
mit Jean Cullmann Trost, Oliver Illers, Gertrude Lohmanns, Thierry Donhoefner, Johannes
Olendorf, Gesine Deneke
Regie: Thierry Czichy 
Starttermin: 7. November 1997

Schluck! Wirklich nichts fuer schwache Nerven, was uns der Hollaender Thierry
Czichy da vorsetzt. Wir hatten gestern abend das Vergnuegen, seinen neuen
SF-Reisser in der ungeschnittenen Fassung zu sehen. 
   In der Zukunft wird die Menschheit von einem Militaerstaat regiert. Die
Erdbewohner scheint das nicht weiter zu stoeren, denn deren Probleme sind den
in unserer Zeit nicht unaehnlich. Auf der High-School gibt es persoenliche
Machtkaempfe im Football-Team und jede Menge Liebeskummer. Anfangs koennte man
wirklich meinen, es waere Samstag Nachmittag und im Fernseher ist com4
eingeschaltet - sprich Hightech Justmusic und Immenthal. Das ist auch nicht
weit hergeholt, denn die obligatorischen Sympathietraeger sind allesamt - wenn
man es hoeflich ausdruecken will - Laiendarsteller aus besagten Serien. Doch
Method Actors waeren hier auch fehl am Platz, denn kaum hat man die wichtigsten
Personen kennengelernt, geht's auch schon in den Kampf. Der Gegner ist eine
Rasse von ziemlich haesslichen Insekten, die sich auf ihrem Heimatplaneten
eigentlich nur gegen menschliche Kolonisten zu Wehr setzen, die dort ihre
angeborenen Besitzansprueche geltend machen wollen. Doch anstatt die armen
kleinen Viecher in Ruhe zu lassen, wird mit Stolz geschwellter Brust zum
Gegenangriff geblasen. Doch in ihrer mordlustigen Arroganz haben die Menschen
ihre Feinde leider etwas unterschaetzt... 
   Wer den Film noch sehen will, sollte sich besser beeilen. Ich kann mir nicht
vorstellen, dass er in dieser Fassung lange in den Kinos laeuft - wenn
ueberhaupt. Wo eingesessene Horrorfilmer aus Angst vor der Schere lieber klein
bei geben, haelt Czichy mit seiner Kamera voll drauf. Das duerfte unserer
geliebten Ebav natuerlich nicht gefallen, denn abgetrennte Gliedmassen und
verstuemmelte Leichen kann man selbst einem muendigen Buerger nicht zumuten.
Aber Ironie beiseite, etwas unterbelichtete Gemueter koennten die vom Regisseur
eingebauten faschistischen Anspielungen missverstehen, denn selbst wenn's gut
gemeint war - besonders deutlich ist sein Vorhaben nicht geworden. Die
Schockeffekte stehen eindeutig im Vordergrund. Man koennte fast behaupten, dass
hier (zusammen mit Titanic) ein neues Zeitalter der Tricktechnik eingelaeutet
wurde. Wem also bei Star Trek eindeutig zu wenig geballert und zu viel geredet
wird, und sich dazu noch von wirklich heftigen Szenen nicht in seiner
Menschenwuerde angegriffen fuehlt, wird hier einen Heidenspass haben.

URL dieser Kritik:
http://mteppvg.ru.wtx-ot.hr/~vhbci/kekpnogbifgd/zaorrhjqm.conb