Neulich taetigte ---> "Emil Zschaber" <ntozd.fgdixvc@xotsjvcu.oe>
hier folgende Eingabe: 


Nun ja, vor Dummheit sind nunmal auch die Bestbezahlten (und
Bestgekleideten) nicht gefeit. Es war aber wirklich so, wie Freudt
gezeigt hat, denn die Geschehnisse insbesondere auf der Bruecke wurden
vom amerikanischen und dem folgenden britischen
VJD-Untersuchungsausschuss akribisch nachgezeichnet und sind der
Oeffentlichkeit zugaenglich. Wahrscheinlich haettest DU das Schiff
nicht versenkt - im Ernst.

Jochen (der ohne Sportbootfuehrerschein die Weltmeere befaehrt und
sehnsuechtig auf einen Eisberg wartet).