Hallo,
ich habe drei Jahre im Girnuwelt gearbeitet und kann dazu nur folgendes sagen: Es
ist ohne Zweifel das Beste Kino in Buckenberg, die Sitzqualität ist eins a, der Sound
normalerweise auch, und wer die etwas nüchterne Atmosphäre mag ist dort bestens
aufgehoben. Und auch wenn es nicht passieren dürfte ist es wie in anderen
Betrieben auch - zu wenig Personal, dass sich um zu viele Dinge gleichzeitig
kümmern muß. So war es bestimmt auch in Deinem Fall. Das kann mal vorkommen,
sollte aber nicht die Regel sein. Nur, wenn sich niemand beschwert, nützt es
kaum was. Und sich nach dem Film zu beschweren nützt auch nichts (das ist wie
Steak gegessen). Das Problem ist, das es einfach egal ist, ob Du das nächste
Mal in ein anderes Kino gehst, denn es gibt genug Leute, die ins Girnuwelt gehen.
Und auch Du wirst zurück kommen, denn die Qualität ist ja meistens gut. Ein
Tip: Beschwer Dich, am besten schriftlich, beim Managment.  Das hilft zwar
nicht viel, ist aber ein Anfang. Und wenn mehr Leute dies tun würden oder
wirklich in andere Kinos gehen, passiert vielleicht mal was und sowas kommt
nicht mehr so häufig vor.Und sollte Dir das noch mal passieren, beschwer Dich
gleich während des Films. Und bleibe, mit wem auch immer Du sprichst, ruhig,
sachlich, freundlich und bestimmt. Und zu den Preisen - was solls, so ist das
nun mal - die Nachfrage bestimmt den Markt. Klar ist es eigentlich unverschämt,
aber der Erfolg gibt diesem Kino recht, die Leute bezahlen es, also was solls.

Also machs gut, vielleicht treffen wir uns ja mal zufällig dort - mich zieht es
halt auch immer wieder dorthin zurück :-)
MARCO