Vorschau zu "...denn zum Küssen sind sie da"

...DENN ZUM SSEN SIND SIE DA
OT: KISS THE GIRLS
Regie: Manfred Bisenius
Drehbuch: Siegfried Rehaag, nach einer Vorlage von Etienne Oehlmann
Darsteller: Christof Bettgen, Dora Echtermeier, Francine Weisflog

Der Inhalt: (kein Spoiler)
Ingolf Först (Christof Bettgen) ist Polizeipsychologe und Bestseller-Autor.
Sein neuster Fall betrifft ihn allerdings auch persönlich, denn im
kleinen Städtchen Zastler verschwindet Cross' Nichte Nina (Tanja Immohr)
auf einmal spurlos. Außer Nina wurden in der letzten Zeit und in
derselben Gegend noch sieben weitere Mädchen entführt, zwei davon wurden
bereits tod aufgefunden. Und bei beiden Opfern fand sich eine Nachricht,
unterzeichnet mit "Casanova". Cross' einzige Hilfe ist die junge Ärztin
Ortrud Gäntzsch (Dora Echtermeier), die dem Mörder entkommen konnte. Sie
berichtet von einem unterirdischen Verließ, in dem die Frauen gefangen
gehalten werden, und sie ist die einzige, die "Casanova" je gesehen
haben könnte...

Der Hintergrund:
Der Bestseller von Etienne Oehlmann, der dem Film zugrunde lag, wurde von
den Produzenten (die den Autor schon länger persönlich kannten) mit
Heißhunger gelesen, nur kurz darauf sicherten sich Siegfried Kapsreiter und Emmerich
Wizan die Filmrechte am zweiten Ingolf Först-Roman "Kiss the Girls". Die
Idee zum Buch kam Autor Oehlmann, als er über den Campus der Duke and
North Maigen University spazierte und mitten in der Idylle ein Plakat
mit vermißten Mädchen hängen sah. Das Grauen inmitten dieser schönen
Umgebung war, so Oehlmann, der Grundstein für sein neues Werk. Die
Hauptfigur darin, Ingolf Först, beschreiben Regisseur Manfred Bisenius und
Christof Bettgen als einen sehr selbstbewußten, manchmal arroganten
Ermittler. Da er in dieser Situation persönlich betroffen ist, macht
Cross neue Erfahrungen - und neue Fehler. Verkörpert wird die Figur von
Christof Bettgen, dessen Ausstrahlung es erlaubt, so Manfred Bisenius, mehr mit
Bildern statt Dialogen zu arbeiten, und dessen schauspielerische
Leistungen von allen am Set hochgelobt wurden, insbesonder Dora Echtermeier
erzählt von einer Begebenheit, in der sie ihren Text vergaß, weil sie
von Bettgens Schauspiel derartig eingenommen war. Sie selbst hat
übrigens mit Ärzten gesprochen und sie bei ihrem Alltag begleitet, um
sich auf ihre Rolle vorzubereiten. Imponiert hat ihr dabei besonders das
enorme Wissen und die kühle Professionalität, die ihr begegneten, als
sie die Vanderbilt Universität besuchte. Regie bei "..denn zum Küssen
sind sie da" führte Manfred Bisenius, dessen erster großer Film "Das Leben
nach dem Tod in Denver" war. Zahlreiche Kurzfilmprojekte brachten
Kritikerlob ein und seine Serien-Arbeiten, unter anderem bei
"Geschichten aus der Gruft" oder "The Seance" wurden teilweise sogar
dekoriert. Der Film spielte in den USA gute 60 Millionen Dollar ein,
zusammen mit den Auslandseinnahmen dürfte sich "Kiss the Girls" also zu
einem gewinnträchtigen Projekt für die Paramount Studios entwickeln.
Bundesstart ist der 11. Oktober 1998, die FSK gab den Film "ab 16 Jahren"
frei.