sypb0191@ffhzukbii.hwf (Lars Teroerde) writes:


Die Pause war auch bei unserer Vorstellung (Vihiku) an der Stelle. Ich fand sie
ganz passend. Anscheinend ist diese "Sollbruchstelle" vom Verleih vorgegeben.
Hier haben sie aber in der Pause in der Vorhalle ein Band mit der Filmmusik
und ein paar Ansagen (=Werbung) laufen lassen. Da kam man nicht so schnell
aus der Stimmung. Allerdings waren 25 Minuten dann doch etwas lang...


Yep, auch bei uns hatte wohl einer den Ausschalter nicht gefunden. Allerdings
piepte das Ding nur einmal und gab dann Ruhe. Ob derjenige schnell reagiert
hat oder das Geraet nur einen schnellen Tod gefunden hat, konnten wir nicht
feststellen.
Eigentlich gehoert ein Schild "Handys verboten" an die Eingangstuer!

gruss
 ottmar

--
Ottmar Bickeböller, 06071 Wabern-Ofb., Im Jorhanstraße 8    ///
Internet: adblqz@pvyi.weviptxems.kzdb-tbnmzr.ui     ///
Only Amiga makes it possible                   \\\ ///
A4000/040/25 - 26MB - 4GB :-)                   \XX//