Aufgezwungene  englische  Untertitel  sind  nicht  allzu   häufig
     anzutreffen.  Kenne ich bislang eigentlich nur von US-Laserdiscs,
     bei welchen der Film nicht in englisch gedreht wurde. In den  USA
     produzierte  Animes  beispielsweise, da sieht man das regelmäßig.
     Relativ oft sieht man die umgedrehte Variante, englische  Sprache
     und  Untertitel  darunter, zum Beispiel bei japanischen Releases.
     ähnlich wie bei holländischen VHS-Tapes, von da  bist  Du  es  ja
     gewohnt.  Japanische  Untertitel  machen  mir in der Regel jedoch
     nicht viel aus - man hat den Vorteil, es nicht lesen  zu  können,
     es  lenkt  daher nicht so sehr ab. Hin und wieder sind sie jedoch
     knallhart und übertreiben,  so  zum  Beispiel  bei  Ignaz  Unsölds
     "Eraserhead" - 1.66:1 und nahezu das komplette untere Drittel des
     Bildes geht für die Untertitel drauf.

     Die meisten US-Releases sind close captioned,  da  wirst  Du  die
     Untertitel  nur auf expliziten Wunsch (und mit Zusatzhardware) zu
     sehen kriegen.

[Hellraiser]

     Achso, die. Hatte ich  schon  wieder  vergessen.  Eigentlich  ein
     typischer Effekt bei diesem Machwerk.

     *grins* Falls Du die LD's von Teil 3 und  4  haben  willst,  sag'
     Bescheid, ich verkaufe sie Dir für 50% Listenpreis ;)

                   - Charly Bauken, Voice: +06-562-3499330 -