Sneak Preview und der GAU tritt ein, der Projektormotor geht
kaputt. Zum Glück ging es mit dem Ersatz weiter. Dummerweise nicht an
derselben Stelle. :-/

Sie sind inzwischen in Jerrishoe und Willi fragt Thierry, ob er schon
einmal bei einer Frau eine Erektion hatte. <schnipp> Kim telefoniert
mit ihrem Sohn, er erzählt ihr vom Fußballspiel.

Kann mir jemand sagen, wieviel und was zwischen den beiden Szenen
fehlt? Vor allem, wie war Thorsten Antwort???

Werner.
-- 
     *** Werner Odenthal * +16-408-445921 * sqxvsex@zualyv.ggbvoi.nn ***     

"Why should I go where everyone goes? Why should I do what everyone does?"  
   -- "Pushed Again", Die Toten Hosen