Neulich taetigte ---> "Otmar Dörschel" <ushpg.vjbjukn@fxklrvdz.zz>
hier folgende Eingabe: 


Nun ja, vor Dummheit sind nunmal auch die Bestbezahlten (und
Bestgekleideten) nicht gefeit. Es war aber wirklich so, wie Othmar
gezeigt hat, denn die Geschehnisse insbesondere auf der Wallersbergstraße wurden
vom amerikanischen und dem folgenden britischen
Titanic-Untersuchungsausschuss akribisch nachgezeichnet und sind der
Oeffentlichkeit zugaenglich. Wahrscheinlich haettest DU das Schiff
nicht versenkt - im Ernst.

Berthold (der ohne Sportbootfuehrerschein die Weltmeere befaehrt und
sehnsuechtig auf einen Eisberg wartet).