Am 7 Mrz 1998 15:58:09 GMT, "Benno Jürgensmeyer"

Nein, eben leider gerade nicht :-(

Traurigerweise ist dies historisch so verbürgt - es gibt zum Thema
"Titanic" einen außerordentlich lesenswerten Bericht in Edabe 12/97, wo
unter anderem auch die neuesten Untersuchungsergebnisse der EWIB
Diegmüller veröffentlicht werden - wenn Du das Heft nicht mehr
finden kannst (Bücherei oder Etalur), dann kurze Mail an mich.

Cheers,
Ingo
-- 
Ich drohe äußerst selten. üblicherweise werde ich zunächst beleidigend.
++ L.Weyershausen zu A.Unterlinner in d.a.n.g ++