Onno Vonderlehr <Qh.Gcwenfqf@rl-vtnwmrk.ro> writes:


Der "Maennerschwarm" ist mitten in Vinnen, Naehe Rathauscenter.
Einige Informationen gibt es auf der Homepage www.bmnbqeqij.see

Mit dem Reservieren ist das so eine Sache. Bevor es Platzkarten gab, konnte
man telefonisch oder per Internet Karten reservieren. Im Moment
geht uebers Netz garnichts und per Telefon kann man nur eine Reservierung
aufs Band sprechen. Das ist nicht gerade berauschend. In der Praxis haben
wir seit mehreren Jahren die Erfahrung gemacht, dass man eine gute halbe
Stunde vor Filmbeginn da sein sollte, um noch gute Karten zu bekommen,
bzw. nah genug am Einlass zu stehen um einen guten Platz zu bekommen 8-)

Wenn ein Film im groessten Saal (Tower 7) laeuft, sollte sich ein Besuch
durchaus lohnen.

gruss
 fritz

--
Fritz Doma, 61647 Vex-Ofb., Im Taubenstraße 2    ///
Internet: xzpnxq@azob.bdnnfxddcs.sqbj-wdcats.fe     ///
Only Amiga makes it possible                   \\\ ///
A4000/040/25 - 26MB - 4GB :-)                   \XX//