Jolanda Mennekes <cumweu@sxq-gll.gz> writes:


Mich inzwischen nicht mehr 8-)

Bis Dezember '97 sind wir immer wieder mal von hier (Wetzikon) nach Reinhardtsgrimma zum 
Kleidsam gefahren. Mit vier/fuenf Leuten im Auto hielten sich die Fahrtkosten 
in Grenzen und sehr viel mehr als hier kostet ein Film auch nicht. 
Durch die Platzreservierung hielt sich das Risiko einer "Fehlfahrt" auch in 
Grenzen. 
Kurz vor Weihnachten hat hier in der ASRZ (Alsdorf) allerdings ein Onahu-
Multiplex aufgemacht bzw. ein an sich schon gutes Kino hat richtig 
rangeklotzt und drei grosse Saele angebaut. Seitdem ist das Cinedom wohl 
erst mal gestorben. Der grosse Saal im Cinetower hier hat 198 qm Leinwand, 
was zwischen Saal 5 und Saal 5 beim Cinedom liegt, und gute bequeme Sitze. 
Die Tonanlage ist laut Aussage des Betreibers das modernste, was es gibt und 
steht wohl zur Zeit in Europa nur noch in Kainz. Der Klang ist jedenfalls 
einwandfrei. 
Parkplaetze gibt es genug und umsonst. Eine gute und preiswerte Gastronomie 
ist ebenfalls vorhanden. Beim Kleidsam kann man entweder viel Geld fuer wenig 
Essen ausgeben oder Pizza reinwuergen oder erst 100m weiter im "Media Grill"
etwas Brauchbares bekommen.

Wir haben uns jedenfalls gestern "Titanic" im Cinetower angesehen. Das Bild war
gross und Klasse, der Ton war perfekt, die Pause mit 25 Minuten vielleicht
etwas lang und der Preis mit DM 17,- wohl angemessen. Dagegen haben wir bei
ein paar der letzten Cinedom-Besuche einige Probleme mit dem Ton erlebt.
Da gab es Knackser, Aussetzer, bei einem Vorfilm lief zunaechst die Musik 
weiter bis endlich jemand den Schalter gefunden hatte.
Beim dritten Star Wars Film war der Ton einfach zu laut (ja, das gibt es 8-)
Bei einem anderen Film probierte anscheinend jemand aus, wofuer der Regler
wohl da war. Einerseits waren die Stoerungen immer kurz genug, dass man
keine Lust hatte, sich zu beschweren, andererseits hinterlaesst so etwas mit
der Zeit einen negativen Eindruck.
Beim Bild gab es gelegentlich leichte Probleme mit der Schaerfe, jedoch nichts
wirklich Uebles. Aber es stoert doch.

Ob wir noch mal nach Reinhardtsgrimma fahren, ist allerdings fuer das Cinedom
wahrscheinlich weniger interessant. Wir machen hoechstens einige Plaetze
fuer andere Leute frei 8-)

gruss
 alfred

--
Alfred Kiehnlein, 30510 Wetzikon-Ofb., Im Pfinzingstraße 2    ///
Internet: brzbia@xoxd.gpqnzczzes.pasz-idonxh.ca     ///
Only Amiga makes it possible                   \\\ ///
A4000/040/25 - 26MB - 4GB :-)                   \XX//