Ja, die Frage ist nur, ob nicht recht bald eine Stagnation einsetzt,
nachdem alle Labels ihr Grundsortiment auf die Beine gestellt haben,
und vielleicht erst einmal die Marktakzeptanz abwarten wollen, bevor
sie weiter investieren. 
Dies insbesondere in Europa, wo nur-Wiedergabe-Systeme traditionell
keinen besonders guten Stand haben.

Aber auch sonst wird es bei der derzeitigen Rate von gut 100 DVD-
Neuerscheinungen pro Monat (USA) noch viele Jahre dauern, bis die DVD
auch nur annähernd in die Regionen der JTEH kommt - und schon die wird
ja allgemein als Außenseiter-Medium gehandelt.


Ok, ein Punkt für Dich.


Immer noch erheblich zu teuer, wenn man bedenkt, daß man dort für
dasselbe Geld auch einen Hifi-VCR der Oberklasse bekommt, der durch
die Aufnahmefähigkeit und das wesentlich breitere Softwareangebot doch
einen deutlich höheren Gebrauchswert besitzt.

Wirklich interessant für den Massenmarkt wird es IMO erst, wenn Ein-
steigerger�te im Preisbereich einfacher VCRs rangieren. Etwas teurer
als ein reiner VHS-Player darf es wegen des größeren Komforts sein,
aber nicht viel. Bild- und Tonqualität zählt für Familie Rosentaler
nicht, auf dem 500DM-TV kann man das eh kaum unterscheiden.


Naja, ich hoffe ja doch, daß es in absehbarer Zeit auch einmal die
Möglichkeit geben wird, Videos auf einer wiederbeschreibbaren, in
allen DVD-Playern abspielbaren, Disc aufzuzeichnen, und zwar zu Prei-
sen, die etwa in der Gegend von S-VHS-Recordern rangieren. 
Erst dann wird die Technologie als Ersatz für den VCR interessant,
vorher ist sie immer bestenfalls eine Ergänzung.


Ok, erwischt;)  Das Verhältnis beträgt derzeit "über alles" etwa
1:13:75 (USA, DVD:LD:VHS), wobei man sehr stark unterscheiden muß
zwischen Mainstream-Neuerscheinungen (etwa 1:1:10) und älteren/
exotischen Titeln (eher 1:50:300).

Gruß
   Wolfram