Hallihallo,

eine Frage an die "Techniker": was braucht man denn alles, um AC-3-Sound
von amerikanischen Laserdiscs im heimischen Wohnzimmer erklingen zu
lassen? Folgende Vorraussetzungen sind gegeben: zwei sehr gute Boxen
plus Subwoofer, und eine recht betagte Stereoanlage. Ein "Fachhändler"
meinte, ich sollte den Verstärker gegen ein AC-3-Modell austauschen und
dann einen AC-3-Dekoder dazustellen plus drei neue Boxen - fertig. Ist
das so richtig bzw. welche Modelle sind denn empfehlenswert, aus der
Zeitschrift "video" sind mir z.B. der Kenwood KR-V 888 - Receiver und
der Technics SH-AC 300-Dekoder ins Auge gesprungen - eine gute Wahl?!

Ciao
Hermann