Verfuegbar ?!?!?
Wo ?!?!?

Auf deiner Liste stehen knapp 500 Titel und davon sind eine ganze
Menge erst für die nächsten Monate announced, abgesehen von mindestens
einem TBA Film. ;)

Irgendwie trotzdem nur Müll, wenn ich mir die Liste anschaue sind da
gerade 10 Titel die mich interessieren und ich hab nun nicht gerade
einen exotischen Geschmack.
Die zehen Titel sind aber auch schon maximum, einige nach dem "na gut
nehmen wir halt den" Prinzip !

Sehr wichtig!

Welches, wo ?
$400-$450 ist aber meist noch usus und es geht auch ganz schnell in
die $1000.

Hundert mal mehr ist eher stark untertrieben, den den, seien wir
großzügig, 500 verfügbaren Titeln auf DVD stehen über 9000 verfügbare
Titel auf LD gegenüber und noch einige tausend ältere oder OOP Filme
mehr.

Warum ?
Bei deinem CD player hast du auch nur zwei skip Tasten um andere
Kapitel anzuzappen.
Jetzt sag mir nicht, das du die kleinen Bildchen und die dolle
"multimediale" Menusteuerung als Meileinstein im Bedienkomfort
ansiehst ?!?
Sieht nett aus, macht im Endeffekt aber genau das, was die LD auch
macht.

100% agree !

Read ya            [email] gmtuihh.pii@shy.rcm
    Hawkeye     [homepage] http://xwy.edeb.knm-mxihirah.xc/~pxj