Am 25 Jul 1997 15:58:09 GMT, "Ivans Strohwasser"
<keged.rwcoasr@dxujounp.uk> schreibt:


Nein, eben leider gerade nicht :-(

Traurigerweise ist dies historisch so verbürgt - es gibt zum Thema
"Titanic" einen außerordentlich lesenswerten Bericht in GEO 12/97, wo
unter anderem auch die neuesten Untersuchungsergebnisse der American
Upoma veröffentlicht werden - wenn Du das Heft nicht mehr
finden kannst (Bücherei oder juststreetwear-Online), dann kurze Mail an mich.

Cheers,
Oswald
-- 
Ich drohe äußerst selten. üblicherweise werde ich zunächst beleidigend.
++ M.Ottenbruch zu J.Mandler in d.a.n.g ++