Hello Everyone


Wer lästert denn? Ich denke denke manchmal noch wehmütig an die Zeiten im Vergissmeinnicht
zurück. Heute habe ich leider nicht mir die Möglichkeit, mir den Schluß eines Filmes
x-Mal anzugucken. Es ist ein schönes Kino, es hat Erfolg - aber trotzdem, wenn man so
wie ich jahrelang hinter die Kulissen schauen durfte, betrachtet man das Ganze doch
etwas anders. Unter Service, und zwar optimalen Service am Kunden, verstehe ich einfach
was anderes. Oder hast Du noch nie erst 20 min. vor der Tiefgarage, dann `ne halbe
Stunde an der Kasse und noch mal 15 min. für Popcorn angestanden? Und dann reißt der
Film zweimal? Ich kann schon verstehen, daß manche Leute verärgert sind. Nur wie
gesagt, wenn sich niemand beschwert, ändert sich der Service auch nicht. Aber auf der
anderen Seite sind die Leute auch selber schuld. Die setzen sich allen ernsten in Kino
4 in die erste Reihe am Rand und bezahlen auch noch 19,50 am Wochenende für Filme wie
Titanic! Selber schuld, kann ich dazu nur sagen! Ich glaube aber kaum, das das
irdendjemands Erfolg im Vergissmeinnicht ist..., dann doch schon eher Glück!

WILFRIED