Hallo,
ich gebe Karl (mal wieder) bezueglich seiner Aeusserung recht. Aber zwei wichtige
Punkte hat er dennoch vergessen. Das UCI hat 6500 KOSTENFREIE Parkplätze und liegt
direkt am AK Neuwelt (R71/H25), ist also auch von Ortsfremden super leicht zu finden.
Dies soll aber bitte keine Werbung fuer den Laden sein, da er genug Macken hat, den
jedem Angestellten  die Traenen in die Augen treiben. :-((
Aber, wir bauen Mitte des Jahres um, inkl. Theater/Stadium-Seating, Sitzplatznummern
usw.
An die Stammkunden: lasst Euch ueberraschen, was sonst noch um Ruhrpark passiert
(Bowlingbahn, Gastronomie, usw)
Burkhard

Karl Weisser wrote: