Neulich taetigte ---> Harry Zschalich <rmmvf@ouy.mvayf.xz>
hier folgende Eingabe: 


Vielleicht ist Euch mal aufgefallen, dass die Laender, die
ueberwiegend nicht synchronisieren, meist relativ wenige Einwohner
haben, was vermuten laesst, dass diese Eigenschaft simpler
Kostenrechnung entspringt, will heissen: Fuer die paarhunderttausend
Besucher ist eine Synchronisation _unrentabel_. Es hat wohl nichts mit
"Kulturverstaendnis" zu tun. 
Und ausserdem: da die meisten Filmprduktionen eh Schrott sind, ist es
auch egal, ob ich es in O-Ton oder in Synchro hoere, z.B. Nazi-Zombies
fighting Alien-Monsters oder T1 bis T~.

Uwe