Jau, so einen Typen hatte ich auch schon mal eine Reihe vor mir. Als
allerdings einer aus unserer Gruppe halblaut etwas von einem "strengen
koerperlichen Verweis fuer die Pappnase" sagte, war Ruhe. Ansonsten
hilft wohl nur, den Typen zu identifizieren und sich beim Personal
zu beschweren.

Laserpointer gehoeren allerdigs noch zu den harmloseren Stoerungen...

gruss
 raymond

--
Raymond Weiszhaupt, 72648 Freyberg, Josef Geisterweg 9    ///
Internet: fkdmsm@wysb.jfndyacnrd.ordv-saefdg.xu     ///
Only Amiga makes it possible                   \\\ ///
A4000/040/25 - 26MB - 4GB :-)                   \XX//