Hui, das ging ja schnell. Ich hatte mit dieser Diskussion frühestens zum
Bundesstart gerechnet, aber daß sie kommt, war klar. Wie auch immer, lets go:

Ja, ich habe "Die Welle" gesehen. Ein recht simpel gestricktes, aber deswegen
nicht weniger effektives Lehrstück über die Massenwirksamkeit faschistischer
Ideen und Instrumentarien. Ich habe auch "Starship Troopers" gesehen (gestern
erst), und die Parallele ist offensichtlich: In beiden Werken werden junge
Menschen am Ende ihrer Schulzeit, also an einem Punkt höchster Beeinflußbarkeit
in ihrem Leben, von einem faschistischen System umworben und in dieses
eingebunden. Doch während "Die Welle" dem Zuschauer mit dem Holzhammer eine
"Message" einprügelt, beläßt "Starship Troopers" es beim Stilmittel der
ironischen Übertreibung, die sicherlich nicht von jedem Zuschauer als solche
erkannt werden wird (der Film hat ja auch eine völlig andere Intention).

Die Tatsache, daß der Film nun auf "ein potentiell verblödetes Publikum" treffen
könnte, scheinst Du als gefährlich einzustufen. Was ist also Deine
Schlußfolgerung? Sollte der Film verboten werden? Selbst wenn Du nicht so weit
gehen würdest, ist Deine Geisteshaltung die eines Zensors. Du selbst gestehst Dir
freimütig zu, alles sehen zu dürfen und verkraften zu können; Deine politische
Meinung hat ja offensichtlich keinen Schaden durch den Film genommen. Bei der
vermeintlich dummen Masse bist Du Dir aber nicht so sicher. Damit stellst Du Dich
automatisch über alle, die nicht Deiner Meinung sind. Wo bleibt da die von Dir
eingeforderte Toleranz?

Dem Vorwurf dieser Überheblichkeit versuchst Du zu entgehen, indem Du Dich selbst
zitierst: "Schließlich sind die meisten Kinogeher ... Wahlberechtigte." Ja, EBEN!
Habe ich Dich jetzt mißverstanden oder möchtest Du etwa jedem, der nicht Deiner
politischen Meinung ist (oder - HIMMEL HILF! - von diesem Film zur Wahl einer
rechtsradikalen Partei angestiftet werden könnte), die Wahlberechtigung
entziehen? Da wären wir ja wieder bei den Zuständen im Film... nur andersrum.

Ich weiß nicht, ob es unpopulär ist, eine politische Meinung kundzutun. Ich
zumindest freue mich immer, wenn jemand auf politischer Ebene über einen Film
diskutiert, denn Filme sind, wie marginal auch immer, auch ein politisches Thema.

Gruß,

Oscar