Hallo,
IMDB war ein recht guter Tip; nur sind dort leider alle Zitate englisch.
Für mich kein Problem, aber das Quiz sollte ja auch nicht zu schwer
werden, und die Meisten sehen halt die Synchronfassung. Das bei
Übersetzungen viel geändert wird wissen wir ja nicht erst seit den
ersten Onno Leeners Romanen. Mir fällt ein Zitat aus MIB ein: im
englischen sagt TLJ zu WS: Be there or be square. Im Deutschen hieß es
plötzlich: Erscheinen sie, sonst weinen sie.
Problem erkannt? Also bitte fleissig weiter e's mailen.
Roswitha