Hihoo Leo !!


Hmm in der Zeit wo Du weg warst, habe ich doch schon wieder einen Teil
vergessen... muss am besten mal die alten News nochmal
durchlesen...aber in wie fern ist das Display nicht informativ genug ?


Jow habe ich schon gesehen, den werde ich mir auch kaufen... iss schon
sicher... es sei denn, es gibt noch  einen anderen in der Zeit
:)....das ELITE Teil werde ich mir aber nicht kaufen, da ich mir noch
en Transformerr kaufen moechte. 


achsooo... also war CLV die laengere Version mit dem nicht sehend,
schlechteren Bild... hmm werde ich mir sicherlich merken jetzt durch
dsa "L" im Namen.. L=Longplay :) gute Eselsbruecke.


Womit man dann halt wieder oefters wechseln muesste... gab oder gibt
es einen der mehr als eine Laserdisc verwalten kann ?! Eine Art
Wechsler fuer 3-5 LDs ? ((wohl kaum bezahlbar :) ?))


Also stehen in der Regel bei guten LDs diese Infos immer auf der
Rueckseite.


Merkwuerdig.


achso...dann iss es eh wurscht.


Hm naja wenn der Film in Englisch ist okay.. es gibt aber auch
Streifen in Franzoesisch, Kantonesisch etc... hmm und da stimmen die
Englischen Untertitel auch nicht immer.


Das find ich gut, wenn man sich so fuer Tiere einsetzt, ich esse auch
kein Fleisch mehr..naja Wurst habe ich noch nie gemocht...


Jow am Anfang wo es der Typ mit der Tussi treibt und die wird dann von
der Statue eingesaugt :).


Najaaaaaa, also ich kenne da weitaus schlimmere Filme.. ich sag nur
Hydra, Beast Creatures...dagegen sind alles Oscar reife Filme.


Habe mir damals das Tape in unserer Videothek ausgeliehen.... da war
diese merkwuerdige Fassung dabei.


Waere nicht schlecht.. angeblich hat der Film auch einige
Schnitte..aber das muss ich erstmal vergleichen bevor ich mich da
festlege :))


Bye
    August