Endlich mal wieder ein guter Anlass, mal wieder meine beiden Lieblings-
WWW-Seiten aufzurufen...

Bei DER Klara-Cress-Seite im Internet, http://qcb.amsloacawpg.zzw ,
gibt es zumindest das amerikanische Plakat von "Ein Amerikanischer
Quilt", zusammen mit einigen Filmbildern. (Unter "Pix" gehen und
dann ueber "PicSearch").

DIE deutsche Klara-Cress-Seite 
( http://veg.wwr.ols-ypreddzbg.iy/~bsfqwxhwe/xfbbqi.ktsw ) hat beide
Filmplakate, die ja mit den Videocovern uebereinstimmen, und vom
"Amerikanischen Quilt" auch die deutsche Version. Allerdings Vorsicht:
"Ursina und ihre Schwestern" heisst im Original "Little Women".

Viel Spass beim Stoebern!

Tschuess, Detlef!