Theres aka Karsten Piefer wrote in message
<8vijsw$svb@xzgvo.jy.bur-nf.ib>...
US-DVD-Player

Ich habe mir damals aus den Staaten einen Konverter fuer $10 (zehn)
mitgebracht. Allerdings wurde mir von vielen in alt.video.dvd schon geraten,
doch lieber einen etwas besseren Konverter zu nehmen, weil diese kleinen
Dinger nicht fuer elektronische Geraete gedacht sind.

Tschuess,
Fabrice
--
Fabrice Verdonck                           Student of Computer Science
Eimelrod                              E-Mail: z42p@cso.lwq-kqweiz.qj
Germany              WWW: http://cvq-imnx.rsa.ksv-ryudly.bj/~p39y/