Ach so, klar, ich glaube die "Porns" interessieren keinen so richtig
und sollten deshalb auch nicht als Aushängeschild für DVD gelten.

Aehm ja, wie gesagt, das mit den 20 Titeln kommt nicht hin, ich
bekomme mit Müh und Not 10 Titel zusammen, vorher waren es insg. 60 LD
Titel.
Eine DIskussion lohnt hier auch nicht weiter, es gibt auf DVD WENIG
Soft, das ist nunmal leider Fakt, wird sich aber hoffentlich schnell
ändern.

Doch, irgendwie schon, wie gesagt, nur 10 Titel. ;)

Ich habe dir doch schon gesagt, das ich mir nicht einen Player gekauft
habe, weil DVD so super viel besseres Bild hat, dafür gibts andere
Gründe.
Die DVD Soft Situation ist zur Zeit nunmal so, sie wird sich aber
meiner Meinung nach auch ändern.
Ich hab prinzipiell kein Problem mit LD, also hab ich auch kein
Problem damit, das ein großteil meiner LDs nicht auf DVD verfügbar
sind, ich hab die Filme ja.
Ich hab kein Problem damit, DVD Soft nach und nach zu kaufen, das
ändert aber nichts an der Tatsache, das es zur Zeit ziemlich wenig
Soft gibt, ganz schlimm siehts ja aus, wenn wir das ganze mal auf
akzeptable/gute Filme schrumpfen lassen, aber das muss jeder selbst
entscheiden.

Aehem ja, da DVD aber nun doch anfällig gegenüber schlechtem Video
decoding ist, sollte man doch ein gewisses Mass an Quali
berücksichtigen. ;)
Ich kenne den RCA nicht, aber Outrage sind die Messeshop Player so eher
unterste Grenze mit respektabler Video performance.

Ach komm, hör auf, das sind doch Zahlenspielereien, die einem nichts
bringen.
Wenn ich den ganzen Pron Müll auf DVD mitzähle, kommst du vielleicht
auf über 1000 Titel, was solls, es interessiert prinzipiell erstmal
nicht, von Interesse sind nur vernüftige Filme.

Größe des mediums ist keine Fragee für Heimcineasten, eher für
Mainstream Ihno VHS.
Speicherplatzbegrenzung ist wohl auch nicht so passend, auf beiden
Medien passen komplette Filme drauf, Side Breaks wären da schon eher
ein Problem.

Ich sage ja auch nicht, das wir total andere Ansichten haben, die
liegen schon recht habe beieinander, nur erfolgt die Wertung bzw.
Beurteilung manchmal etwas anders.
jeder hat halt andere Prioritäten.
Aus meiner Sicht bist du etwas zu euphorisch, wohingegen ich mich eher
realistisch sehe. ;)
Ok, aus deienr Sicht siehst du dich natürlich als Realist und mich als
Pessimist, aber ich habe doch nun zumindest schon einen Player, also
kanns garnicht so Pessimistisch sein. ;)


Read ya            [email] acsddck.vor@jha.vdt
    Hawkeye     [homepage] http://ysi.fjdz.tlt-qsffxpak.vu/~rzi