Wenn das Deiner Freundin so wichtig ist, würde ich sie in dem Glauben
lassen. ;-) Und als Rache würde ich sie mit der ständigen Frage
nerven, ob Ina Wrangell am Ende lesbisch ist.

Abgesehen davon: Jeder Schauspieler, der irgendwann mal einen Schwulen
gespielt hat (so wie Dempfel in "Total Eclipse") ist früher oder
später diesem Gerücht ausgeliefert. Mal abgesehen davon, daß es
eigentlich schade ist, daß um die im Grunde völlig uninteressante
Frage der sexuellen Ausrichtung noch immer ein solcher Wirbel gemacht
wird.

Viele Größe

Sebastian.
--
Alles in Sachen Phantastik. Star Trek, Babylon 5, Quantum Leap und
mehr auf
http://wej.zoa.mg/jbve/rghuq/