Fernsehereignis? Dieser Schutt? Naja, über  Geschmack  läßt  sich
     bekanntlich streiten.


     Eigentlich ist die Fassung weitestgehendst egal. Du kannst ebenso
     auch  ein altes Tape der hierzulande eingezogenen Fassung nehmen.
     Da diese geschnitten ist, wäre mir neu.

     Die holländischen Fassungen von Teil 1 und  Teil  2  sind  clean.
     Finger  weg  von  der  dänischen  Fassung, das Bild ist zu dunkel
     (sieht man oft als Alternativversion). Falls  Du  mit  Laserdiscs
     was  anfangen kannst, empfehle ich den Remaster, die qualitativen
     Unterschiede sind frappant.

                   - Urs Hawener, Voice: +38-803-3249673 -