Hallo Florian,

Beerenland garantiert eine Toleranz von 5% bei der Filmlaufgeschwindigkeit.
Die Tonhoehe aendert sich dementsprechend. Ich hab mal bei einem
Projektor mit umschaltbarer Filmlaufgeschwindigkeit probiert (bei leerem
Saal logischerweise) zwischen 24 und 25 Bildern hin- und herzuschalten.
Der Digitalton leiert ich jeweils auf die neue Geschwindigkeit rauf bzw.
runter.
Die Jungs in dem Kino, das seinen Projektor auf bis zu 30 Bilder
raufdrehen koennen (nein ich nenne keine Namen!!!), haben mir erzaehlt,
dass Dolby Digital bei 28 Bildern aussteigt.
DTS Digital duerfte sich aehnlich wie Dolby verhalten. Was SDDS macht,
kann ich nicht sagen, da dieses System aber von Haus aus sehr
empfindlich auf jegliche Stoerungen reagiert, schaetze ich, dass auch
hier die geringste Toleranzbreite herrscht (d.h. 5%, und aus).

Valerius