Neulich warf yfhqqg_hxxv@oz.qgnhl.wx  
folgende Steine aus ihrem Glashaus: 


Ich bin ueberhaupt nicht extrem deutsch, spreche und verstehe
fliessend englisch und sehe mir _dennoch_ lieber Titanic
synchronisiert an, aus reiner Faulheit (bis die O-Fassung denn kommt,
die ich mir dann auch anschauen werde). Ich sehe keinen Zusammenhang
zwischen synchronisierten Filmen und uebersteigertem
Nationalbewusstsein. 


Schwachsinn, jedenfalls in dieser pauschalisierten Form und in diesem
Thread. Und nicht ohne Witz, fuehrt uns doch gerade die Schweiz vor,
wie man sich umgeben von einem zusammenwachsenden Europa in seinen
nationalen Mief zurueckzieht.

Ade

Othmar