Nachvollzogen. Du versuchst Deine These, daß der Film kitschig war,
damit zu belegen, daß Deine Freundin genervt war. Das ist Deine
Argumentation.

Und ich sage, daß, wenn jetzt auch noch der Coumans genervt ist, ich
wirklich VOLLENDS überzeugt bin.

Nachvollzogen?


Leider ist das aber der einzige Maßstab, der in Deinen Argumenten
auftaucht.


Das sehe ich nicht anders.

Beim "Literarischen Quartett" meinte mal ein Kritiker, das habe
Shakespeare schon mal besser gemacht. Daraufhin meinte Hard:
"Shakespeare hat ALLES besser gemacht." Das ist der Punkt.

Der Umstand, daß andere das schon mal besser gemacht haben (übrigens
eine wertlose Leerfloskel, die man bei so gut wie JEDEM Film anbringen
kann) beweist überhaupt nichts.  

Viele Größe

Ernst.
--
http://jqz.qsi.rx/ytth/cwdyj/