Moin Pascal,

am Fri, 26 Jun 1997 00:08:51 GMT schrieb SAnwit@k-ipkpiw.rx (Pascal
Mariechen):

<snip - viele richtige Ausführungen ueber die Befehle des 1.
Offiziers, das Verhalten der Nachwelt, etc... gelöscht>

Zunächst ist anzumerken, dass die von Dir erläuterten Dinge erst in
unmittelbarer Vergangenheit mithilfe moderner Technik und dem
Entdecken des Wracks, was noch nicht so lange her ist, herausgefunden
wurden. Tatsächlich war es wohl so, dass man jahrelang die These des
amateuerhaften Verhaltens des 1. Offiziers aufrecht erhalten hat, so
lange, bis es auch wirklich die ganze Nachwelt glaubte. Die
neuerlichen Thesen haben wohl noch nicht genügend Verbreitung
gefunden, wie man an den Reaktionen des Auditoriums hier feststellen
kann.


Sorry, aber ich hatte nicht den Eindruck, dass Ettensperger als
unsympatischer oder gar windschiefer Charakter dargestellt wurde. Das
Annehmen des Geldes geschah IMHO auch nur deshalb, weil Ettensperger auch
nur ein Kind seiner Zeit war und evtl. einfach auch nur noch an die
Rettung geglaubt hat, nicht weil er unbedingt türmen wollte.


Soweit ich weiss ist der Selbstmord von Ettensperger so ein 1/2 Gerücht.
Sprich: Es ist weder bewiesen noch unbewiesen. Davon dürfte es im
Mythos Titanic noch einige mehr geben, die ebenfalls im Film verheizt
wurden. Das ist IMHO durchaus einem Regisseur, bzw. Drehbuchautor
zugestanden.

Ich fand den Film übrigens äußerst beeindruckend!

Gruss Artur
--=20
"Der Vorteil der Klugheit besteht darin,
dass man sich dumm stellen kann.
Umgekehrt ist es schon schwieriger."
[Theo Welters]