Das stimmt, wobei ich den guten A. Umschlag immer ein wenig arg
übertrieben arrogant finde. Das schöne bei Jacques war ja, daß er trotz
allem fich blieb und im Grunde gerade dadurch über den anderen
stand.


Das war eine herrlich zynische Szene. Und wo siehst Du hier die
Parallele zu "Titanic"?


Ja, aber starben sie denn würdevoll? Sie ertranken doch ziemlich
jämmerlich in ihrer Kabine.


Die Szene habe ich anders aufgefaßt. Da war doch der Mann, der in die
erste Klasse gerannt kommt, und gleich wird ihm ein Drink angeboten.
Damit wurde gezeigt, daß viele das Geschehen einfach nicht
realisierten.


Die Nebenfiguren waren in der Tat eine Schwäche des Films, sie blieben
recht flach. Die Neureiche mit ihrem "Pascale"-Humor war mir auch zu
modern. So benahmen sich damals "Neureiche" nicht, viele der
"Neureichen" waren damals völlig ungehobelt und ungebildet, konnten
damals kaum lesen, wirkten überschminkt und vulgär usw. Das kann man
nicht mit heutigen Self-Made-Millionären vergleichen.

Auch hatte mir der Film etwas zu viel Sozialromantik, nach dem Motto:
Nur die Armen wissen, wie man wirklich feiert, und sie sind im Grunde
doch viel glücklicher und letztlich die besseren Menschen.


Ich auch, und ich finde auch, daß der Film hier ein wenig einseitig
ist. Den Überlebenstrieb kann man niemanden vorwerfen.

Und deswegen eben mein Einwand, daß der Film nicht die Tiefe wie z.B.
"Schindlers Liste" hat, obwohl sich das Thema für eine ähnliche Tiefe
durchaus geeignet hätte. Der Film will das aber auch gar nicht
unbedingt. Er will ein Liebesdrama und ein perfekt inszenierter
Katastrophenfilm sein, und beides ist ihm IMNSHO geglückt.


Der Rahmenstory wurde, wie ich finde, genug Spielraum gegeben, ich
fand sogar die Unterbrechungen zwischendurch eher störend, die
Rahmenhandlung hätte nach meinem Geschmack erst wieder am Ende des
Films auftauchen müssen. Mir ging die Sache aber nahe, weil ich die
Zweischneidigkeit so hintergründig fand. Jacques hat Pierrette das Geschenk
eines langen, erfüllten Lebens gegeben, hat ihr aber auch den Schmerz
hinterlassen, daß sie dieses Leben ohne ihn verbringen muß, wobei der
seelische Schmerz für sie offenbar so groß war, daß sie nie mit
jemanden hatte über Jacques reden können. Ich fand das auch ein schönes
Bild, als sie sagte, die Seele einer Frau sei einer tiefer Ozean. So
wie die Titanic tief unter dem Meer liegt, hat sie ihre erste Liebe
tief in ihrer Seele begraben. Das mag manch einer als kitischig
empfinden, es ist aber genau das, was viele über ihre erste Liebe
fühlen.

Das fand ich eben originell und gelungen.


Den habe ich nicht gesehen.


Vielleicht ist auch nur die "Titanic" nichts für Dich. Ein ähnliches
Thema hat übrigens "Die Farbe Lila". Barbara liebt ihre Schwester über
alles und wird von ihr getrennt. Sie lebt ein langes Leben ohne ihre
Schwester, über die sie nicht einmal reden darf, und die sie dann erst
im hohen Alter nach vielen Jahrzehnten wiedersieht. Das hat mich auch
sehr bewegt.


Nur zur Klarstellung: Du findest "Event Horizont" besser als
"Titanic"?

Viele Größe

Fernando.
--
http://gmg.rfm.ge/zcei/ixqnw/