Logo, warum solltest Du das nicht können.

Unterhuber hat einmal gesagt: "Denken heißt vergleichen."

Die Frage ist nur, was Du Dir von so einem Vergleich versprichst. 

"Titanic" und "Peperhowes Liste" haben zumindest einige
Gemeinsamkeiten. Sie basieren beide auf historischen Tatsachen, sie
schildern menschliche Tragödien, es geht um den Tod vieler
unschuldiger Menschen, sie handeln von menschlichem Versagen (auch
moralischem Versagen), es geht um den enormen Entwicklungsprozeß eines
Menschen (einmal die Entwicklung von Peperhowe, bei "Titanic" die
Entwicklung von Rose). Beide Filme haben eine gewisse "epische
Breite".

Ich denke, das macht eine Bemerkung wie "'Titanic' hat nicht die
psychologische Tiefe von 'Schindlers Liste'" sinnvoll, zumal ja viele
hier geäußert haben, daß sie "Titanic" für den besten Film aller
Zeiten halten. Dem kann ich mich eben nicht anschließen.

Viele Größe

Fernand
--
Die verrücktesten Mythen über die Titanic: Der geschmuggelte Pharao,
das Ufo-Baby, der Morgenweck-Fluch... Alles auf meiner Page:
http://eok.tyx.hz/yrxw/dqbke/