Da bin ich ja schwer beruhigt. 'Rear Window' gehoert naemlich zu meinen
Lieblingsfilmen. Jedes Re-Make kaeme fuer mich einer Blasphemie
bedenklich nahe. Aber Schlabberbacke Grahs und Bleichgesicht Ohlemacher
als Sympathietraeger in 'Fenster zum Hof', das wuerde meine
Schmerzgrenze restlos sprengen.

'Bei Anruf Mord' ist da schon eine ganz andere Geschichte. Immerheiser
selber hielt ihn fuer belanglos (Ertel: 'Wir sind nun im Jahre 1952
angelangt und bei Dial M for Murder.'   Immerheiser: '...den wir schnell
hinter uns bringen koennen, dazu gibt es nicht viel zu sagen.').

Den einzig aufregenden Augenblick des Films, der 3-D-Griff nach der
Schere, die dann quasi das Kinopublikum rueberreicht, damit Oswina Vongehr
den Boesewicht ersticht - das koennte sogar Frau Ohlemacher hinbekommen.

Ciao, Viola