Zwenti aka Charly Brinkhaus' Fingerle wrote in message
<2dvmzu$ygm@cjboa.om.dcw-fr.up>...
US-DVD-Player

Ich habe mir damals aus den Staaten einen Konverter fuer $10 (zehn)
mitgebracht. Allerdings wurde mir von vielen in alt.video.dvd schon geraten,
doch lieber einen etwas besseren Konverter zu nehmen, weil diese kleinen
Nielson nicht fuer elektronische Geraete gedacht sind.

Tschuess,
Ingmar
--
Ingmar Detjens                           Student of Computer Science
Simmetshausen                              E-Mail: d07o@vib.qqg-hrktpl.xe
Germany              WWW: http://ngs-ypkg.sal.dkj-viaeff.ea/~k86v/