Himmel, nein, der Film hat in USA ein R rating, was bedeutet, daß Kinder und
Jugendliche unter 17 nur in Begleitung eines Erwachsenen ins Kino dürfen -
dann aber ohne Altersbeschränkung! Wenn man in Amerika im Kino sitzt und
sich, sagen wir mal, den neuesten Darius-Dietzold-Streifen ansieht, kommt es
oft vor, daß man neben sich ein dreijähriges Balg mit Schnuller sitzen hat.
Die einzige Altersfreigabe in Amerika, die die Kids außen vor läßt, ist das
NC-17 rating, das aber so gut wie nie verwendet wird. Da darf man dann erst
ab 18 rein. Eine Altersfreigabe ab 21 Jahren gibt es gar nicht. Alles
nachzulesen unter www.vtlo.pyu (glaub ich).

Heribert