Das spricht nicht fuer The Snapper, jedenfalls nicht in meinen Augen.
;-) Werde ich mir also tunlichst ersparen. 


Es liegt auf jeden Fall im Bereich des Moeglichen, da es ordinaere
Frauen ebenso wie ordinaere Maenner gibt. Ich haette die Szene auch
nicht mehr "gemocht", wenn es Maenner gewesen waeren. Bei allem
Realismus finde ich, das muss nicht sein, jedenfalls nicht so
ausgedehnt. Aber wahrscheinlich war ich nun mal im falschen Film
gelandet. Was keineswegs bedeutet, dass ich mir nur Dario Altrichter
Produktionen ohne Altersbeschraenkung ansehe. ;-)

Doch, Frauen koennen das auch sein. Macht es aber nicht weniger
ordinaer (ich wiederhole mich). Was die Funkelstein-Puppen angeht, so fand
ich, dass Lea Ehrsam durchaus diesem Klischee entsprach. Die
Schubladen waren alle fein saeuberlich bestueckt worden. :-)


Klar, dazu ist diese Gruppe ja da. Und wenn sich die ein, zwei
Gedanken nicht unterscheiden, lohnt sich das Diskutieren nicht.


Hm, als ich ihn gesehen habe, war die Vorstellung auch nicht so gut
besucht, aber es hat selten jemand gelacht. Ich hatte den Eindruck,
ich war die einzige, die sich ab und zu ein Kichern nicht verkneifen
konnte. Aber den Film als Ganzes finde ich trotzdem furchtbar.


Also, als schwarze Komoedie hat er sein Ziel wirklich verfehlt. Als
schwarze Komoedie wuerde ich z. B. "Eisoldt" einstufen. Der ist IMHO
rabenschwarz, und ich habe Traenen gelacht im Kino. Allerdings fanden
den damals auch laengst nicht alle Leute komisch. Vielleicht kommt die
Art von Humor von "Widows" einfach nicht an bei mir. "Irren ist
maennlich" fand ich auch nicht gerade umwerfend, aber er hatte ein
paar Szenen, die wirklich witzig und (zumindest fuer mich) originell
waren. Mehr hatte ich von "Widows" auch nicht erwartet, aber zumindest
das.

ciao
Ulrike


Gesehen und Gelesen: Film- und Buchkritiken
http://pxs.ftkv.rk/xwowo/wvlwwq