On Fri, 4 Jan 1999 02:29:13, yaxisi@gvmgacdqdb.qzoh-teiwrj.gz (Crclyst Ziepel) 
wrote:


Diesbezueglich ist es in Deutschland wirklich nicht weit her
mit der Kinokultur.

Mir gings bei Titanic auch nicht viel besser. Hinter mir
sass ein noch ziemlich nach Schuelern aussehendes Paerchen,
das sich permanent (nicht ueber den Film) unterhielt! Ueber
eine halbe Stunde ging das so. Ich meinte irgendwann mal
"Schschsch", dann wurde es etwas leiser, ging aber kurze
Zeit spaeter wieder munter weiter. Ich hab' mich dann noch
mal umgedreht und einen 'boesen' Blick geworfen, aber auch das
half nichts. Irgendwann artikulierte ich dann etwas deutlicher,
dass es nicht sein muesse, dass man sich im Kino die ganze Zeit
unterhaelt. Da braust der Typ total auf - wird ordinaer und
wir haetten uns beinahe gepruegelt. Das liess sich dann
gluecklicherweise vemeiden, weil mir von hinten jemand verbal
zur Hilfe kam, dem das Gequatsche auch auf die Nerven ging.

Ich hab' mich wirklich gefragt, ob die sich zu Hause nicht
treffen duerfen oder was gaebe es sonst fuer einen Grund
stundenlang zu turteln?

Da lobe ich mir die franzoesischen Sitten. Da ist es im Kino
so wie hier im Theater oder in der Oper. Da wird man schon
schief angesehen, wenn man hustet oder mit den Suessigkeiten 
raschelt.

Gruss Benno