Waldemar Clemensen wrote:
 Und, falls das bisher noch nicht

Wahrscheinlich findest du meinen Vorschlag recht albern, aber vielleicht
solltest du dir den Film ein zweites Mal ansehen (unschwer für dich zu
erkennen, daß ich eher aus dem Pro-Lager komme).
Beim "Englischen Patienten" bspw. hat das bei mir fantastisch gewirkt -
die hohen Erwartungen sind zurecht gerückt, man weiß was einen erwartet
und man geht jetzt fast unvoreingenommener an den Film ran.
Ich habe leider nicht verfolgt in welcher Version du ihn gesehen hast,
aber ich bin der Ansicht, wer Titanic in deutscher Sprache gesehen hat,
hat einen anderen Film gesehen (recht arrogant, ich weiß!).
Größe 
Alex