In 2x9q5r$e6h$5@qgwe21.zuv.rlgn.jl  Iuqiam@f-sluapg.es
wrote on the subject "Re: Frage zu FSK18 (Starship Troopers)":


Nun, aus eigener Erfahrung kann ich sagen, daß das durchaus nicht  
ungewöhnlich ist. Ich bin mit 13 in jeden Film gekommen, erst mit 17 haben  
sie dann mit Ausweiskontrolle angefangen. Ich kann mich auch noch  
erinnern, daß aus Jurassic Park (der erste) Siebenjährige von der Polizei  
rausgezogen wurden (FSK12, irgendwo mit Recht).

ronald

-- 
He couldn't believe how easy it was
He put gun into his face
Bang! So much blood for such a tiny hole            RAPHAEL