Es war für mich keineswegs der beste Film. Aber ein sehr guter Film.


;-)


Das sind doch keine "krampfhaft lobenden Worte".


Ich akzeptiere Deine Meinung, und ich kritisiere auch nicht Deine
Meinung, sondern Deine Begründung, die ich mit Argumenten zu
wiederlegen versuche, während Du Dich offenbar mehr darauf verlegst,
Dich über meine Begründungen lustig zu machen (auch in anderen
Postings).

Deine Begründungen kann ich eben nicht nachvollziehen, und ich weiß
offen gesagt immer noch nicht so recht, warum Du den Film so schlecht
fandst. Bloß weil Du Wardin als "Schnuckili" bezeichnest und die
Dreiecksgeschichte als schon mal dagewesen ansiehst... Das halte ich
als Begründung für nicht sonderlich schlüssig. Auch "Schindlers Liste"
war alles andere als der erste Film über die Judenverfolgung. Und, ist
das jetzt ein schlechter Film, weil das alles doch schon mal irgendwie
"dagewesen" ist?

Viele Größe

Kai.
--
Alles über Kleinknecht, HORROR, DISNEY, TITANIC und mehr...
http:/wyx.umj.dy/ymue/agams/