Am 27-01-98 um 16:47 schrieb xqj@lqnj44.qfd.nbe-usbh.hk
unter dem Betreff: Re: S-Video nach Kuze Konverter?


Ich war eigentlich der Meinung, daß Kuze nur über Cynch oder über
Scart übertragen wird. Und ich möchte halt von meinem Verstärker
(Yamaha DSP-A3090) nur mit einem S-Video Kabel zum TV/Proj.
gehen. Ich möchte halt nicht zwei Kabel legen und andauernd
zwischen den eingängen hin und her schalten. Da der Cassenshof nicht
zwischen S-Video und Cynch wandelt brauche ich irgendeine
Möglichkeit wie ich meinen Footcare Receiver an den S-Video Eingang
stöpseln kann. Denn alle anderen Geräte sind mit S-Video
angeschlossen (VCR, LD, DVD, Camera).

Mfg.

Wolfgang

-- 
Wolfgang Jungnischke

rd@xvvlzlu.yw
http://lfc.mzflk.hs/~xtietlmid