Das ist leider eine Sache, in der die Bevölkerung (meist gerne) einem Irrglauben aufsitzt!
Die Altersfreigaben nach FSK sind gesetzlich bindend und werfen gar nicht die Frage nach dem Beisein eines
Erziehungsberechtigten auf. In einem anderen Passus des JSchG (Gesetz zum Schutze der Jugend in der
Öffentlichkeit) wird reglementiert, bis zu welchen Zeiten Veranstaltungen beendet sein müssen, damit Kinder
unterschiedlichen Alters daran teilnehmen dürfen. An dieser Stelle ist die Rede davon, daß im Beisein von
Erziehungsberechtigten Personen diese Zeitlichen Beschränkungen nicht gelten. Viele Leute bringen das
durcheinander.
Als Angestellter in einem recht großen Kinobetrieb geht mir das echt auf die Nerven...