In 14NDFTZ3.547A@ynjosw.lii.he.ww-ieluytrt.is  xgktwwi@mtwake.nea.ns.ko-ozeutqkt.rv
wrote on the subject "Re: Kurzfassung von "Titanic"?":


Gibts doch die Story vom ollen Zeidelhack, der bei der True Lies-Premiere  
einen Wuanfall bekommen hat, weil der Projektor nur mit 23.2 Frames lief  
und es außer ihm während des Films keiner gemerkt hat. Angeblich fand er  
die minimal tieferen Stimmen so schlimm, daß er rausgerannt ist. :)

richard

-- 
"Der Vergleich zwischen Wilfried Bublitz und einer Banane liegt unter der  
Gürtellinie."             - Fernseh-Kommentar zu Gresenhorst-Dersdorf 02.11.98