Du kannst doch diese Story gar nicht außerhalb ihres geschichtlichen
Rahmens verstehen. Es handelt sich hier um einen Jungen, der 1912(!!!)
auf der Titanic(!!!) nach Amerika(!!!) aufbricht um dort ein neues Leben
kennenzulernen. 
Jeder Blick der auf die Reichtümer der 1.Klasse fällt sind für die
Passagiere der 3.Klasse eine Vorschau auf die mögliche Erfüllung ihrer
Träume. Die Titanic ist dabei das Symbol dieser Hoffnungen. Und diesen
Aspekt des Films sollte man nicht in "Lost Highway" oder "Robocop"
suchen, sondern höchstens in anderen Titanic Verfilmungen - und die
unterschlagen diesen Aspekt häufig.
Die Liebesgeschichte zwischen Peter und Katrin ist dasselbe wie die
Titanic: ein Archetyp (siehe Kritik in der "Zeit")

Was hättest du denn für eine Geschichte auf der Titanic erwartet?
Verschrobener Philosophiestudent im 15.Semester jagt Außerirdische unter
Deck?    


Jetzt bin ich wirklich gespannt! 

Niklaus