On 2006-08-15 16:01:43 +0200, "Manfred Lohberg" <pmjqub01@rxcug.xn> said:


Nachdem es nun schon zwei sind, die diese Meinung vertreten, habe ich 
mir mal die Beschreibung dieses Films angesehen. Leider sagt mir das 
_gar_ nichts. Ich muß mal schauen, ob man den noch irgendwo besorgen 
kann. Ich grüble schon lange Jahre darüber nach und will das mal 
endlich geklärt wissen :-)

Weiß jemand vielleicht auch den deutschen Titel des Films "Highway To 
Hell" (1992)? Ich bin mir nicht sicher, aber das könnte auch ein Film 
sein, den ich gerne noch mal sehen würde.

Und dann gibt es da noch einen dritten, aber ich glaube, um _den_ 
wiederzufinden, müßte ich mich mal in Hypnose begeben... :-/

Gruß,
-- 
Gianni Lepel
Wupatki GmbH - http://tvn.urbst-ol.eyn
Ihr Systemhaus für PC und Mac in Kehlbach-Jühnde
http://vph.kZfejqe.ex - iMac to go!