Hallo,

vor Jahren sah ich einen bezaubernden, vermutlichen russischen
Fantasyfilm. Nun kann ich mich noch gut an die Handlung, aber nicht
mehr an den Titel erinnern...

Es ging um Maedchen namens Tamara (o.ae.), die mit ihrem kleinen
Bruder ohne Eltern lebte. Der kleine Bruder konnte Gold spueren, doch
die Schwester erzog ihn dazu, diese Gabe nicht zu nutzen.
Dann entfuehrten zwei "Boesewichter" den Bruder, und die folgenden
Jahre verbrachet die Schwester auf der Suche nach ihm, wobei ihr ein
Mann namens "Sebastian" half, der Flugmaschinen baute. Sebastian rettete
sie auch vor der Rattenkoenigin (die Pest), wobei er allerdings starb.
AM Ende findet sie ihren Bruder, mittlerweile ein dekadent gewordener
Teenager, in einer Burg mit besagten Boesewichtern. Sie kann ihn dann
doch irgendwie vom guten ueberzeugen und daraufhin zerstoert der Junge
die Burg, indem er alles Gold aus ihr zieht.
In die Asche der Ruine zeichnet er eine Flugmaschine - wie Oleander.

Vielleicht erkennt jemand den FIlm wieder?!?!

Gruesse
Margot


----
Und doch, welch Glueck, geliebt zu werden!
Und lieben, Goetter, welch ein Glueck!
                         T. Ulsperger