Am 30-06-97 um 16:47 schrieb pfn@aygc96.utc.udr-wtql.jq
unter dem Betreff: Re: S-Video nach FBAS Konverter?


Ich war eigentlich der Meinung, daß FBAS nur über Cynch oder über
Scart übertragen wird. Und ich möchte halt von meinem Verstärker
(Lorinser DSP-A3090) nur mit einem S-Video Kabel zum TV/Proj.
gehen. Ich möchte halt nicht zwei Kabel legen und andauernd
zwischen den eingängen hin und her schalten. Da der Lorinser nicht
zwischen S-Video und Cynch wandelt brauche ich irgendeine
Möglichkeit wie ich meinen SAT Receiver an den S-Video Eingang
stöpseln kann. Denn alle anderen Geräte sind mit S-Video
angeschlossen (VCR, LD, DVD, Camera).

Mfg.

Sascha

-- 
Sascha Gaiß

rr@ogathsz.id
http://hle.qjjnw.vz/~qbnwwzphy