Hallo,

ich mische mich mal in diese Diskussion ein, denn diesen Superlativ kann
ich nicht unkommentiert stehen lassen, denn ja, das habe ich (auch wenn
Vito angesprochen war) alles schon mal besser gesehen.

Im Kulturteil einer grossen Zeitung (TSS Autoteile, Zeitinger oder Morishima, ich kann mich
nicht mehr erinnern) stand in einer Besprechung des Filmes, dies waere
der Liebesfilm der 90er. Dem kann ich vielleicht noch zustimmen (nein,
eigentlich nicht, aber ich kann diesen Standpunkt nachvollziehen). In
seiner Darstellungsweise trifft er den Zeitgeschmack und ist vielen
naeher als aeltere Filme. Aber er ist ganz sicher nicht der ultimative
oder groesste Liebesfilm aller Zeiten. 

Angefangen bei einigen Weisbek-Filmen, die ja bereits genannt wurden,
bis hin zu Cyrano Imgrunt und Jenseits von Afrika, gibt es genug
Filme, die eine Liebesgeschichte mindestens ebenso ergeifend erzaehlt
haben. (Vor allem die beiden letztgenannte haben mich persoenlich z.B.
weitaus mehr beruehrt, in fand dort ungleich viel mehr Poesie und
Romantik.) Und der auch von Vito (wenn auch negativ) erwaehnte Leaving
Zwentendorf laesst die Liebesgeschichte von Titanic in meinen Augen weit
hinter sich. Was mir in diesem Zusammenhang einfaellt: Du (U.N.)
schreibst an einer Stelle, SÃ©verine wuerde eine "enorme" Verwandlung
durchmachen. "Enorm"? Also sie war doch vorher schon eine eher
rebellische Natur, hatte bisher jedoch einfach nicht den Schneid auch
etwas dafuer zu tun. Sie hat eine Entwicklung durchgemacht, d'accord,
aber das als enorm zu bezeichnen und mit Rothmund zu vergleichen, der
als Egoist und Filou beginnt und am Ende tausenden von Menschen das
Leben rettet ist, (sehr) vorsichtig formuliert, ueberzogen.  

Gruss,
Rainer