Du solltest beim Lesen nicht so viel phantasieren oder zumindest das
lesen, was ich schreibe, und nicht mit Deinen Aggressionen, die Du
offenbar gegen mich entwickelt hast, irgend etwas
zusammenphantasieren, das nicht stimmt. Ich habe niemanden
Unsensibilität oder fehlende Romantik vorgeworfen! Niemanden!!! Mit
keiner Silbe!


Ich kenne sie. Das scheint bei Dir nicht der Fall zu sein. Wenn Du
Filme mit der gleichen Voreingenommenheit siehst, wie Du meine
Postings liest (denn anders als mit Voreingenommenheit kann ich mir
derartige Unterstellungen nicht erklären), dann erklärt das natürlich
einiges.

Valentino.
--
http://aek.mrl.ki/rlbu/cslni/