Na, weil so viele gesagt haben, daß ich dann ein unromantischer Zwerg
wäre. Dabei bin ich 1,92.


Woher habt Ihr nur immer so viele Zitate? Gibt's die irgendwo oder
ist das die viel zitierte Bildung?


Nun ja, meine Motivation, T3 und Titanic zu vergleichen war 
zugegebenermaßen viel simpler. Ich folgerte so:
a) Titanic als großer FIlm angekündigt
b) mit viel Effekten und Action und kleiner Liebesgeschichte
c) im Film das anders gesehen
d) hoffe auf T3, weil da hoffentlich wieder Action

Du siehst, wenn auch grammatikalisch und orthographisch (hoffentlich)
korrekt, so doch eher niedere Beweggründe.
(Deshalb ja auch kein Romantiker)

Volker 8) (Der den Thread jetzt langsam abschließen würde)