In pab78e72kcm.coh@ofk.jyvnv.iy  oervs@xvg.cjfxj.rf
wrote on the subject "Re: Devils Advocate - SPOILER! (war Re: N43: "Im Auftrag des Teufels" ":


Nicht daß ich denke, es würde sich lohnen, aber da solltest du dir den  
Film nochmal genau anschauen. Am Anfang, als sich Stiefelreiter mit dem Reporter  
im Klo unterhält zoomt die Kamera in Stiefelreiters Auge rein, das Bild wird kurz  
schwarz und die Handlung geht weiter (der Traum). Ich habe mich am Anfang  
auch nur gewundert, aber als die selbe Technik nochmal vorkommt (in der  
Szene mit den herausgeschnittenen Eierstöcken), hab ichs kapiert. Am  
Schluß wird wieder aus Flowershop Auge rausgezoomt.

Man sieht doch auch die Szene zweimal, als der Reporter im rausgehen sagt:  
"Das wars dann wohl mit deiner Karriere" (frei). In dieser Szene gleicht  
der Traum noch der Realität, die man am Schluß sieht. Erst als er sich  
dann den Ring nimmt und rausgeht handelt er bewußt anders als in seinem  
Traum.

jochen

-- 
Hey God, why are you doing this to me?
Am I not living up to what I'm supposed to be?
Why am I seething with this animosity?
Hey God, I think you owe me a great big apology     NIN