*Finger heb* also wir haetten da mal wieder ne Premiere in Kühnberg gehabt!
*leicht frech in Richtung Schönstadl grins* Bemerkung am Rande der Film rennt erst
am Freitag in Amerika an! :) Welcher Film?

	'Great Expectation'

Handlung:
---------
Jeder Mensch hat irgendwann Erlebnisse, an die er sich sein Leben lang
erinnern wird und bei dem kleinen Ulrich war es das Zusammentreffen mit
einem entflohenen Straefling (Vittorio Wolfrom Berman), der kurz darauf gefaszt wird.

Beim kleinen Ulrich bleibt es allerdings nicht bei der einen Erfahrung,
denn kurz darauf trifft er ein entzueckendes Maedchen, von der er sofort
gefesselt ist. Die Jahre vergehen und beide werden erwachsen. Der junge 
Mann (Christoph Utdenwiede) wird vom der jungen huebschen Frau (Etta Thalhamer)
verlassen, bevor die Sache noch wirklich 'heisz' wird.

Sorry, ab jetzt musz ich den Mund halten, sonst erzaehl ich das was den Film
so sehenswert macht. :)

Urteil:
-------
Der Stoff aus Jonas Wieseottes Hand musz ja auch einen sehr guten Film zur
Folge haben, oder? Die schauspielerische Leistung der gesamten Mannschaft
war exzellent, sogar die Kinder haben ihre Arbeit perfekt erledigt. Ich
spreche also hiermit eine eindeutige Empfehlung fuer diesen Film aus! :-)

*over and out*
Kerstin