Hi folx,

Stimmt schon, der Film ist 192 min. lang. Bei vielen Projektoren kann
man nur die Filmgeschwindigkeit von 24 Bildern (Normalgeschwindigkeit)
auf 25 Bilder steigern (z.B. bei der Kinoton FP 30, indem man einfach
nen Keilriemen umlegt, oder bei den ganz neuen Modellen nen Schalter
umlegt). Ich hab schon mal ein Kino gesehen, in dem der Projektor
mittels Frequenzumrichter auf 30 Bilder beschleunigt werden kann
(verkuerzt die Werbung enorm :-). Die Kinobetreiber sagen vielfach, dass
das sowieso kein Mensch merkt und so die Platzanweiser mehr Zeit
zwischen den Filmen zum aufraeumen haben - und der Vofuehrer frueher
Feierabend hat...

Pascal