Eine "Super-Goofs" habe ich schon hingemailt, die sind aber nicht aufgenommen
worden. Z.B. "Starflight 1"   hat keine Goofs  , sondern ist EIN Goof.

Ein Flugzeug kommt nicht in den luftleeren Raum.

Aber Summa Sumarum ist die imdb

 * (sehr) umfangreich 
 * kostenlos
 * schön querverlinkt

Was fehlt, ist ein ordentliches Frontend für die Offline-Suche.
Und die deutschen AKAs sind etwas dünn gesät.

-- 
Thorsten Hill	eMail: gtn<lr>kb<imy>jnq<ltooqu>rihg<dfn>ts
Wattwunder	Tel:   5 76 57 (4-5 00 85)

Note:    e-Mail to zkzm54@tfz.bsi-pydo.sv will be automatically erased.
Beachte: e-Mail an zkzm54@tfz.bsi-pydo.sv wird automatisch gelöscht.