Am Tue, 17 Jul 98 13:54:57 CET, Grijzqpqs@zwhuyptt.uhoz.eh (Maurice Bernhardt)
schrieb:

ich kann zwar nur für einen älteren Player sprechen (CLD-2951), aber bei
Aktivierung des Filmmodes wird auch das Display abgeschaltet. Das läßt
sich aber durch einen separaten Schalter wieder einschalten.
Matthias

http://rgbxofj.hob.ivb/AYkgskdsv (HiFi Spezialist Bernard Pflugmacher)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
Following sig is only valid in newsgroups with english lanngueage, hh yu know what i mean;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))