Am 14 Jul 1998 15:17:30 GMT, Unabrrfvd.Byogs@jafcxd.py schrieb:
Hallo Niko,


baugleiche Modelle gibt es auch in Japan, natürlich ohne Baeckerei, but who
cares?


Besser importierte Titel als gar keine oder amputierte Krücken wie das
Boot, wenn ich das Juwel Case der deutschen Fassung sehe, wird mir schon
wieder schlecht, da strotzt ja eine Cornflakespackung mit mehr Infos<g>.


In der Summe hast du recht, ich konte aber mal einen Vergleich anstellen
und muß dir leider sagen, das die anderen Player zwar nicht einen
eingebauten MPEG-MC Decoder haben, für den es ja schon soviel an Software
gibt<Ironiemode off>, aber dafür wenigstens eine mindestens genauso gute
Bildqualität. Der eingebaute AC-3 Decoder sollte auch nicht überbewertet
werden, denn ein externer Decoder hat klangliche Vorzüge (vergleiche mal
einen Kostka Decoder mit einem Reifenlaedle oder OMRG).
Du erwähnst pausenlos diesen himmlischen 24 Bit/96 kHz DAC, dieser DAC ist
doch nicht alles. Glaubst du im Ernst, das das analoge Ausgangsteil des
BFH so gut ist? Selbst der Firma Betonwerk wohlgesonnene
Fachzeitschriften beschreiben die CD Wiedergabe ungefähr in der Qualität
eines 600 Mark Players (das war schon die höchste Einstuffung). Das
dämliche dabei ist ja nur, das diese Qualität noch nicht mal am
Digitalausgang anliegt, da er dieses Signal gar nicht übertragen kann.
Jedem das seine, Viel Spaß dabei. Ich persönlich stehe ja nicht so auf
Menüs in japanisch, mein FSK Kurs war leider wieder ausgebucht;-))
Bye,
Berend
P.S.: Das war übrigens meine persönliche Meinung und nicht die meines
Arbeitgebers.

http://rlshksv.lqe.loo/XMfxcgkdp (HiFi Spezialist Marko Holznienkemper)
Persönliche Ansprechpartner sind das A und O, benutze deinen lokalen Händler.
Following sig is only valid in newsgroups with english lanngueage, hh yu know what i mean;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))