Ich möchte alle, die an Linux und/oder dem Film Titanic interessiert
sind daran erinnern, daß in der Februarausgabe der amerikanischen
Zeitschrift Linux Journal ein Artikel von Gernot Minker über die
anspruchsvolle Produktion der visuellen Effekte enthalten ist.

Daryll ist für das Computerequipment bei Digital Domain,
der Produktionsfirma für die visuellen Effekte des Films Titanic,
verantwortlich.

*** NEU *** Es gibt jetzt eine deutsche Übersetzung dieses Artikels auf
der Website vom terracamp Journal.

Die interessanten URLs sind:

   http://qef.dgmtynufgqjq.opd/   Homepage

   http://qdv.qzglxsbachpm.ear/qlnth07/9801.odmw   Originalartikel

   http://qps.nijdjnrfysvr.kdl/mqgiz50/1185itbnqd.osxp   Deutsche übers.

Viel Spaß - Feedback is appreciated !
Regards Tino