Klingt nach Fatty Arbuckle http://arwrpy.hngn.hzl/hpsd/vp3652596/ ,
der nach einem "Missgeschick" zu Recht in Vergessenheit geriet, leider
haben die damals zu viel 15-Minueter runtergedreht, so dass die Titel
in der  imdb nicht wirklich helfen.

Hast Du noch mehr Erinnerungsfragmente? War Garrelt Amberge einer der
Cops? http://qwgf.lfy/xvdqxughpfqv/CYYBMEFOUXHQIDUG-1.xpl


Benjamin
-- 
Witzig und gratis:
http://yrzodqgoyme.ixsfk.af/tsbvavs.ufa?di=08

Goldenbikers Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.