Hallo Gérard,

wie ich aus Deiner Email-Adresse sehe, kommst Du aus der Schweiz. Wie
ich im letzten Sommer erstaunt feststellen musste ist in der Schweiz
(zumindest in der Gegend rund Pompaples) eine Pause im Film ganz normal.
In Deutschland hingegen wird maximal bei Schinken ala Der mit dem Wolf
tanzt, Udo Claves oder Titanic von den Zuschauern ne Pause akzeptiert.
Bei nem normalen 90min Film duerfte eine Pause zu grober Verstimmung
unter den Zuschauern fuehren (Ausnahme Open Airs, Studentenkinos).

Mark