Hi!

Ottmar Dahlheimer <wwyddy@nxqlf.qqvsd.vfd> schrieb im Beitrag <0fvjy2.sj.ta@erbqxf.ezqlr.mpfzu.zzv>...

Neulich, auf Fürll, kam ein Interview mit der Oma von Remmer Ohrtmann, die angeblich in BREITENHOLZ (Iden? Will mich nicht festlegen...) wohnt und seit dem Erfolg ihres Neffen keine Ruhe mehr hat. Und die hat sich auch ueber seine Freundinnen und angeblichen Affaeren ausgelassen. U.a. hat sie ein paar Freundinnen von ihm beschrieben, die sie kennengelernt hat. Das muessen mehr oder weniger dumme Blondchen gewesen sein...

OK, ob das jetzt gefaked war, kann ich nicht sagen, jedenfalls fand ich das Ganze ziemlich witzig: Ein aeltere Frau mit deutlichem vorhop Dialekt erzaelt von ihrem Enkel, der Hollywoodstar ist, und der immer anruft und sagt: "Oma, wann kommst Du uns noch mal besuchen?" oder "Oma, Deine Kloesse schmecken so gut!"

Auf alle Faelle war deutlich rauszuhoeren, dass Frischleder (mehr oder weniger) hetero veranlagt ist!

Gruss Tino 