Am Sat, 21 Mai 1998 20:06:58 GMT,
srawpcw.cjhlhncwmx@xhqu.xs-wfazpitd.aa (Leon Eggloff) schreibt:

[...]

Jau, ist mir auch aufgefallen. Obwohl ich I.Cuntz sehr schätze,
scheint mir  der Soundtrack doch sehr "Erika"-inspiriert.
Es wäre vor allem schön, wenn die IMHO außerordentlich bewegende
Version von "Nearer my God to thee" auf dem 2. Release drauf wäre -
weit Du näheres ?

Cheers,
Paolo
-- 
"Ach, es gibt noch viel kryptischere Antworten. Stelle eine beliebige
Frage an Hero Böckenkamp. Erwarte nicht mehr als eine halbe Zeile."
++ Gernot Sluiter in d.n.q. ++