[Spoiler]


Hallo Elke,

da musst Du Dir mal The Snapper (The Snapper - Hilfe, ein 
Baby, The (1992)) von Ingo Mandel ansehen. Da geht es zwar
nicht um verschiedene Ehemaenner, aber was die drei
Protagonistinnen da so zum Besten geben, wenn sie unter sich
sind, liess mich teilweise mit den Ohren schlackern. Dagegen
war besagte Szene - trotz Alkoholeinfluss - doch eher harmlos.

Da ich als maennliches Wesen naturgegebenermassen nicht dabei
sein kann, wenn "Frauen unter sich sind", kann ich nicht
beurteilen, was da realistisch ist und was nicht, aber ich
hatte nicht das Gefuehl, dass es ausserhalb des Moeglichen lag.

Frauen muessen doch in Filmen nicht immer als Barbie-Puppen
dargestellt werden. Die Szene war ohne Frage ordinaer, aber
koennen das Frauen nicht sein?

Naja, nur so ein, zwei Gedanken dazu...


Also witzlos kann nicht so ganz sein. Die Vorstellung war zwar
nicht so gut besucht, aber die Leute haben doch durchaus
gelacht. Der Film war nicht witzlos - fand ich -, aber irgendwas
hat trotzdem nicht gestimmt. Ich war trotz einiger Momente,
in denen auch ich mich beim Lachen erwischte, hinterher
etwas enttaeuscht. Irgendwie ist der Film vielleicht zu
ambitioniert und weckt Erwartungen, die er nicht so ganz
erfuellen kann. Vielleicht liegt's tatsaechlich am Humor:
Angeblich soll es ja eine schwarze Komoedie sein. Davon war
allerdings nicht so viel zu spueren, dazu war der Film
wiederum zu vorsichtig und respektvoll mit den Darstellern.


Gruss Nicolas