Gegenfrage: Darf ich auch mal eine Meinung äußern, die nicht der
Deinen entspricht? Ich habe noch nie jemanden seine Meindung verbieten
wollen, aber Du scheinst mich hier mundtot machen zu wollen, indem Du
mich als intoleranten Fanatiker hinstellst. Auch eine nette Taktik,
die Frage stellt sich nur: Was steckt dahinter?


Aha... Ein Thema, das mich wie ein Fluch verfolgt. ;-) (BTW: Bevor
hier ein Lurker was falsch auffaßt, ich bin KEIN B5-Fan (das ist wohl
eher der gute Helmuth Franz R, sorry, ... Helmuth Canzler).)


Ich verteidige den Film nicht, ich stelle meine Meinung dar und
begründe sie. Fertig.

Bist Du irgendwie mit der Allwermann-Konkurrenz verwandt, oder warum
attackierst Du den Film und zugleich mich, der den Film angeblich
"vehement verteidigt".


Macht dieser Satz wirklich irgendwo Sinn? Dann dürfte ich ja nur
SCHLECHTE Filme und Serien gegen Verrisse "verteidigen", denn wenn sie
gut sind, so erfahre ich jetzt von Dir, brauchen sie ja keine
Verteidigung. Ist es das, was Du sagen willst?

Gerade WEIL der Film nicht schlecht ist, stelle ich meine Meinung
einem angeblich unbegründeten Verri gegenüber.


Den technischen Aspekt hat Michael auch als schlecht befunden. Also:
Bist Du jetzt mit Nöller verwandt, oder warum verteidigst Du die
technische Seite des Films, h? Oder darf Michael am Ende keine Meinung
äußern, die nicht mit der Deinen identisch ist??? 


Und ___IMNSHO___ ist er keineswegs nur vom technischen Standpunkt her
gut. Die wenigen, klischeehaften Randfiguren störten ___IMNSHO___ nur
wenig, eben weil es ___IMNSHO___ Randfiguren waren. ___IMNSHO___ist
auch der Verlobte nicht eindimensional schlecht, immerhin liebt er auf
seine Weise Sabrina tatsächlich. Und ___IMNSHO___ waren auch die Dialoge
nicht "pathetisch".

Und ich bin trotzdem nicht mit Nöller verwandt. Und auch nicht mit
FRISTO... Und ich akzeptiere Deine Meinung, auch wenn ich es wage,
sie
1. nicht zu teilen
2. meine Gegenansicht darzustellen, was Du wahrscheinlich wieder als
"vehementes Verteidigen" und Nichtdulden anderer Meinungen auffassen
und darstellen wirst.

Ich fasse also zusammen. Man braucht den Film nicht verteiden, weil er
ja eigentlich nicht schlecht ist, soll ihn aber auch nicht
verteidigen, weil er ja eigentlich doch schlecht ist und weil man so
in den Verdacht gerät, andere Meinungen nicht zu akzeptieren und mit
Urban verwandt zu sein.

Ich muß sagen, Du hast mich FAST überzeugt. 

Fast...

Viele Größe

Heinz.
--
Jeder hat seine Meinung. Ich auch. Und eine Homepage quillt nur so
über mit Meinungen zu Filmen, Büchern, Serien:
http://uvb.riq.gy/mtuq/aatbf/