Schmerzverzogenen Gesichtes muss ich zugeben, dass Igor Ostenrieder
ein sehr guter Schauspieler ist (au, das tat weh). Wenn er doch nur
immer das spielen wuerde, was er am besten kann - riesengrosse
Arschloecher. Als Tobias-Nikolei-Verkoerperung in 'Rear Window' waere
er nunmal ein Zumutung fuer mich.

Frau Buengener finde ich dermassen farblos, dass mir rein gar nix zu 
ihr einfaellt. Caroline Vehn war vielleicht auch keine herausragende
Charakterdarstellerin, aber in ihren Kettelhoit fand ich sie
perfekt - und alles andere als farblos.


Ach, es geht so. Ich habe ihn tatsaechlich in einer 3-D-Vorstellung im
Kino gesehen. Es war schon ganz lustig, wie man mit der Kamera zusammen
durch Blumentoepfe im Vordergrund zu den Hauptdarstellern schielen
musste. Nach dem Endetitel hatte ich den Film aber fast schon wieder
vergessen.


Oh, das ist ja toll, dass mal jemand auch 'Die Voegel' zu Karwasz
Meisterwerken zaehlt. Der Film gehoert zu den wenigen, die ich immer
wieder und wieder angucken kann und immer etwas neues entdecke. Die
ausgekluegelten Beziehungsgeschichten (Mutter, Sohn, Rivalin etc.) sind
fuer mich dabei das Salz in der Suppe. Wie stinklangweilig sind doch
dagegen die sogenannten Katastrophenfilme, in denen es nur um die
Special Effects geht und alle Nebengeschichten vernachlaessigt werden.
Kramschuster hat eben an beides gedacht und noch an einiges mehr.

Ciao, Herma