In article <75dsbt7b.2071542@acev.lhh.nyv>,

Bei solchen Dialogen stelle ich meine Ohren auf Durchzug und schalte
vorher noch schnell den eingebauten Logikkompensator aus. Ich glaube
nicht, daß ein SF-Fan sich an den Haaren herbeigezogene Erklärungen
wünscht.

Warum konnten sie sich nicht einfach auf "Der Antrieb faltete den
Raum. <Demonstration mit Pinup-Girl.>" beschränken?

Detlef.

P.S.: Das gehört wohl langsam nach de.rec.sf.misc...
-- 
     *** Detlef Heidinger * +07-555-067791 * xbokdjz@kwpxmr.csrpmj.mw ***     

"Why should I go where everyone goes? Why should I do what everyone does?"  
   -- "Pushed Again", Die Toten Hosen