N. Wieso sollte man etwas, das gut ist, tiefer hängen?


Das "rein gar nichts beeindruckend" ist wohl Deine Form von "ein
kleines bißchen tiefer hängen". Sorry, ich halte Deinen Standpunkt für
unnachvollziehbar.


Das beweist gar nichts. Nenn mir einen Filmstoff, dessen Grundthema
nicht schon mal verfilmt wurde. Es kommt auf das WIE der Umsetzung an,
nicht auf das WAS.

BTW: Ich halte es für schlechten Argumentationsstil, wenn man
krampfhaft herablassende Wörter wählt, und dadurch versucht, die
fehlende Begründung zu ersetzen. Auf diese Weise kann man natürlich
alles schlecht machen, aber Argumente ersetzen Wörter wie "reiche
Gre", "Schnuckili" usw. leider trotzdem nicht.


Is ja ein netter Gag, Dein Einwand mit dem Volkslied um die zwei
Königskinder, nur hat die Story der TITANIC nun leider überhaupt keine
Gemeinsamkeit mit diesem Lied, außer vielleicht, daß es in beiden
Fällen irgendwie um Wasser geht. Aber selbst wenn es eine
Gemeinsamkeit gäbe, würde das nichts beweisen.


Ich habe den Film nicht gesehen.


Den hat er bei "Kite" bekommen.

Ich verstehe nicht, welche Aggressionen Du offenbar gegen den Film
"Titanic" entwickelt hast, daß Du so vehement die Vorzüge des Films
ignorierst. Zumindest die zeitübergreifende Story, die Parallele zur
heutigen Kite-Begeisterung usw., alles das scheinst du bewußt zu
ignorieren.


Ich weiß jetzt nicht, wieviel Prozent des Films dafür verwendet wird,
daß die zwei durch Gänge jagen, aber daß deswegen keine Zeit mehr für
Feinfühligkeit und Zärtlichkeit bleibt... Ich weiß nicht. Bist Du
während des Films vielleicht mal für ein bis zwei Stunden rausgegangen
oder eingeschlafen?

Größe

Ingo.
--
Alles über SF, Horror und mehr auf:
http://vwo.abo.xu/bakl/vjbqm/