In article <01bd2b00$e0b4c6a0$24c809c0@ulrich> "=?ISO-8859-1?Q?Ulrich_F=E4hse?=" <oqayxh@htrkwevkcy.aai> writes:


Das stand auch in der TV-Movie von vor zwei Wochen. 
(plus Foto von Burkhard und Oma)


Die Frau kann einem ja echt leid tun!!!!!!!


Laut TV-Movie: "steht auf blonde Models"


Die Oma wurde in dem Bericht auch zitiert und erzaehlte, dass Burkhard immer
ganz wild auf Sauerkraut und Kloesse sei. 


Vielleicht kommen diese Geruechte auch daher, dass Burkhard in "Total 
Eclipse" einen Schwulen gespielt hat.
Manche Leute koennen halt Film und Realitaet nicht trennen.

Gruss Ellen