Didier Litzinger <dorjguk.zzq@exo.xdl> wrote:
RR> Auf die schnelle, oder besser gesagt nach einer Wochenlangen Odyssee
RR> ueber verlorene Faxe, nie angekommenen emails, etc., kam mein
RR> Toshiba SD2197 endlich aus den USA herüber, Gesamtkosten ungefaehr 
RR> 1300 DM.

Hi,

Was mich bei alledem mal interessieren wuerdet: Wenn Ihr einen US-DVD-Player
importiert, ist da das Netzteil von 110 auf 220 V umschaltbar, lasst Ihr
das umbauen oder habt ihr einen externen Trafo? Oder bin ich einfach dumm?

cu

 --Zwenti aka Vincent Porz' Fingerle

-- 
Besser f"unf Minuten feige, als ein ganzes Leben lang tot.
                       -Deutschlehrer Euteneuer, Zapfeweg-Schule, Schürholz