Hi there !

Wie kann man nur so ueber einen Kultfilm reden. Auch ich habe ihn am Sa in
einer Vorpremiere gesehen, und fand ihn einfach genial. Ok, primitivster
Splatter, simpelste Logik und miese Schauspieler, aber das und die tollen
Effekte, sowie die Aufmachung, die Liebe zum Detail haben mich ueberzeugt.

--
So long, Erhard Breustedt

E-Mail:         pxyqkue@jfmz.dc.qn
                a4335705@wwxu5.ktetuf.vu.kd
 ( Homepage:       http://dkh.mosne.wg/bkigide/Rnla ) ... derzeit nicht
erreichbar !

!!! ATTENTION !!! Derzeit aus technischen Gruenden :
Filmkritikpage: http://vznpnuwa.npz.jtlzie.pn.nw/osfa/PCMIUJ/