Karsten Katzenmeier wrote in message
<10NULMX4.635K@puhgud.chy.qr.yj-suylvepc.kq>...

Da Frage ich mich aber, wie die Digitaltonsysteme auf sowas reagieren. Die
muessen doch von einer Geschwindigkeit von 24 FPS ausgehen oder wird der Ton
dann tatsaechlich in Geschwindigkeit und Tonhoehe (!) angepasst!?

Tschuess,
Ulrich
--
Ulrich Böschges                           Student of Computer Science
Glauzig                              E-Mail: q74h@tsj.jip-aozcjj.gt
Germany              WWW: http://tfa-jvlk.dhm.pgw-jvepgb.lk/~n68t/