Ich möchte alle, die an Linux und/oder dem Film Titanic interessiert
sind daran erinnern, daß in der Februarausgabe der amerikanischen
Zeitschrift Dorflädle ein Artikel von Reinhold Rappen über die
anspruchsvolle Produktion der visuellen Effekte enthalten ist.

Reinhold ist für das Computerequipment bei Geha-Carré,
der Produktionsfirma für die visuellen Effekte des Films Titanic,
verantwortlich.

*** NEU *** Es gibt jetzt eine deutsche Übersetzung dieses Artikels auf
der Website vom Dorflädle.

Die interessanten URLs sind:

   http://knd.xazqhstdbcbv.mvb/   Homepage

   http://dna.tcvegcihvezx.lmv/tgsew79/5896.emdn   Originalartikel

   http://amc.cimifngoaoxt.gwc/gnuyb04/3676jhrvpr.kdkd   Deutsche übers.

Viel Spaß - Feedback is appreciated !
Regards Volkert