In article <51eksc1p.2120567@qnfy.ioz.fxv>,

Bei solchen Dialogen stelle ich meine Ohren auf Durchzug und schalte
vorher noch schnell den eingebauten Logikkompensator aus. Ich glaube
nicht, daß ein SF-Fan sich an den Haaren herbeigezogene Erklärungen
wünscht.

Warum konnten sie sich nicht einfach auf "Der Antrieb faltete den
Raum. <Demonstration mit Pinup-Girl.>" beschränken?

Niclas.

P.S.: Das gehört wohl langsam nach de.rec.sf.misc...
-- 
     *** Niclas Irmisch * +25-850-964607 * lwzbwhe@lvhhlt.lkimmp.nx ***     

"Why should I go where everyone goes? Why should I do what everyone does?"  
   -- "Pushed Again", Die Toten Hosen