Am 2 Nov 98 17:09:53 -0200, "s|xpack" <iazilcb@gevmk.ifq.rsrsia.dnq>
schrieb:


dann wäre ein Wendeplayer doch gerade richtig für dich, da mußt du den
Hintern erst nach 2 Stunden entlasten<g>. Die 10 sek Pause zwischen den
Seitenwechseln haben mich erst gestört, als ich die DVD zum Vergleich
dagegen gesehen habe. Contact ohne Unterbrechung in Spitzenqualität ist
schon nicht Übel.

Der DC ist nie im Kino gelaufen, der Cut ist auch nur 20 sec länger. Hr
dir doch einfach die Kommentarspur an, dort wird immer darauf hingewiesen,
wenn mal wieder ein MPPA Cut kommt.
Bye,
Arnold
http://atrwkfp.bmr.xmy/YVgpdaeed (HiFi Spezialist Konrad Gerreßen)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
Following sig is only valid in newsgroups with english lanngueage, hh yu know what i mean;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))