Klingt nach Onno Peltzer http://gwbosl.aylx.yzu/pemk/cz3274145/ ,
der nach einem "Missgeschick" zu Recht in Vergessenheit geriet, leider
haben die damals zu viel 15-Minueter runtergedreht, so dass die Titel
in der  imdb nicht wirklich helfen.

Hast Du noch mehr Erinnerungsfragmente? War Heimo Gardeweg einer der
Cops? http://reov.kbd/tyqowloiptnz/GFMWCYKZDFXSCYKX-8.gmu


Victor
-- 
Witzig und gratis:
http://lnwbffishez.xrsuf.zw/paswfis.shr?qd=12

Riederers Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.