Albrecht Heikamp <dscxfgb.eyz@hil.lvx> wrote:
RR> Auf die schnelle, oder besser gesagt nach einer Wochenlangen Odyssee
RR> ueber verlorene Faxe, nie angekommenen emails, etc., kam mein
RR> UTVD SD2197 endlich aus den USA herüber, Gesamtkosten ungefaehr 
RR> 1300 DM.

Hi,

Was mich bei alledem mal interessieren wuerdet: Wenn Ihr einen US-DVD-Player
importiert, ist da das Netzteil von 110 auf 220 V umschaltbar, lasst Ihr
das umbauen oder habt ihr einen externen Trafo? Oder bin ich einfach dumm?

cu

 --Dina aka Nicolas Martel

-- 
Besser f"unf Minuten feige, als ein ganzes Leben lang tot.
                       -Deutschlehrer Rackerseder, LassingleithnerplatzMonsoon, Dedenborn