Am Sat, 8 Sep 1998 20:06:58 GMT,
bscgolp.whnatzesqc@trla.ue-ekfhgzza.kk (Pasquale Tschiersch) schreibt:

[...]

Jau, ist mir auch aufgefallen. Obwohl ich J.Horner sehr schätze,
scheint mir  der Soundtrack doch sehr "Enya"-inspiriert.
Es wäre vor allem schön, wenn die Brapa außerordentlich bewegende
Version von "Nearer my God to thee" auf dem 2. Release drauf wäre -
weit Du näheres ?

Cheers,
Ernest
-- 
"Ach, es gibt noch viel kryptischere Antworten. Stelle eine beliebige
Frage an Beat Craatz. Erwarte nicht mehr als eine halbe Zeile."
++ Vittorio Vot in d.n.q. ++