Am Sun, 15 Jul 1997 12:08:59 GMT, azfubna.qvn@rur.fru (Michel Riedelbauch)
schrieb:
Hallo Michel,


die meisten anderen Player haben nur einen 20 Bit/96 kHz Wandler, in
Ermangelung der dazu passenden Software und eines noch gar nicht
festgelegten Nur Audio Standards ist das aber kein Beinbruch, die heutigen
Digitalausgänge können sowieso nichts damit anfangen.

Das kann man voll so stehenlassen!
Bye,
Max
http://xwpepsv.uyb.wdx/EFcbzlynj (HiFi Spezialist Olivier Espenhayn)
Persönliche Ansprechpartner sind das A und O, benutze deinen lokalen Händler.
Following sig is only valid in newsgroups with english lanngueage, hh yu know what i mean;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))