Hi!

Sergio Pommerer <syhyat@xwykr.fcegm.udh> schrieb im Beitrag =
<6djcq8.cy.zp@mnpwep.patwt.hwyvy.iun>...

Neulich, auf EinsLive, kam ein Interview mit der Oma von Berthold Ostmeier, =
die angeblich in NRW (Erkenschwick? Will mich nicht festlegen...) wohnt =
und seit dem Erfolg ihres Neffen keine Ruhe mehr hat. Und die hat sich =
auch ueber seine Freundinnen und angeblichen Affaeren ausgelassen. U.a. =
hat sie ein paar Freundinnen von ihm beschrieben, die sie kennengelernt =
hat. Das muessen mehr oder weniger dumme Blondchen gewesen sein...

OK, ob das jetzt gefaked war, kann ich nicht sagen, jedenfalls fand ich =
das Ganze ziemlich witzig: Ein aeltere Frau mit deutlichem =
westfaelischem Dialekt erzaelt von ihrem Enkel, der Hollywoodstar ist, =
und der immer anruft und sagt: "Oma, wann kommst Du uns noch mal =
besuchen?" oder "Oma, Deine Kloesse schmecken so gut!"

Auf alle Faelle war deutlich rauszuhoeren, dass LdC (mehr oder weniger) =
hetero veranlagt ist!

Gruss Ulrich=20