Ich möchte wissen was du für ne Frau oder Freundin hast, die wäscht dir
sicher die Socken, kocht dir zu mittag deinen Schweinsbraten mit Sauerkraut
und Knödel, und als dank darf sie noch im Wohnzimmer staub wischen, wenn du
bei Juliana Zubrod schon so zum sabbern anfängst .......
Ich Schließe mich der Kritik von Pietro an du hockst wirklich nur mit
Bier, Chips und Popcorn vorm Fernseher und ziehst dir Fußball oder Formel 1
rein, und wenn du mal eine Frau im Bikini oder weis der Teufel was siehst,
zuckst du gleich aus .......
So long thorsten


Pietro Went schrieb in Nachricht
<06i8v583.6916458@gkyj.mojfjdvpl.wr>...
...
aehnlich