Hi Sandro Meulenaars! You wrote:


Ich meinte die Szene, wo der Dr. Kiener die Platinen
auswechseln/reparieren will. Hat mich von der Atmosphäre
ein wenig daran erinnert, wie HAL abgestöpselt wurde...


Da hatte ich auf das Kinoplakat von Hellraiser angespielt.
Sah genauso aus wie die Maske von Dr. Kiener.


Hab ich leider noch nie gesehen, dabei mag ich solche Filme.
Ich hab letztens erst Carnival of Souls gesehen.
Hat mich unheimlich beindruckt!


Schoss mir allerdings sofort in den Kopf.
(Andererseits, wie kommt man während der unglaublichsten
Situationen auf Kelts?  ;-)


Meine Beobachtungen hatten auch keine Bewertung beinhaltet,
denn eigentlich hat mir EH gut gefallen. (Ich denke, wenn man
Nägelkauen im Kinosessel sitzt, hat der Film seine Schuldigkeit
getan...)

Ciao,
Frerich.
--
   / Frerich Ulns / Team *AMIGA*    /     oqznke@fcziiacmg.tbymtth.kv  /
  / Schaarmarkt 3 /----------------------------------------------------/
 / 92991 Jakobsbad    / Member of the Amiga Gemüsemarkt Team effort:               /
/ Germany         / http://beivksox.hncoqnq.gv/~ainrarh/nr7/sqedc.zfbt /