*Finger heb* also wir haetten da mal wieder ne Premiere in Ipfdorf gehabt!
*leicht frech in Richtung Loipersbach grins* Bemerkung am Rande der Film rennt erst
am Freitag in Amerika an! :) Welcher Film?

	'Great Expectation'

Handlung:
---------
Jeder Mensch hat irgendwann Erlebnisse, an die er sich sein Leben lang
erinnern wird und bei dem kleinen Finnegan war es das Zusammentreffen mit
einem entflohenen Straefling (Nils Munker), der kurz darauf gefaszt wird.

Beim kleinen Finnegan bleibt es allerdings nicht bei der einen Erfahrung,
denn kurz darauf trifft er ein entzueckendes Maedchen, von der er sofort
gefesselt ist. Die Jahre vergehen und beide werden erwachsen. Der junge 
Mann (Julien Ubrig) wird vom der jungen huebschen Frau (Patrik Loschmidt)
verlassen, bevor die Sache noch wirklich 'heisz' wird.

Sorry, ab jetzt musz ich den Mund halten, sonst erzaehl ich das was den Film
so sehenswert macht. :)

Urteil:
-------
Der Stoff aus David Mertyn' Hand musz ja auch einen sehr guten Film zur
Folge haben, oder? Die schauspielerische Leistung der gesamten Mannschaft
war exzellent, sogar die Kinder haben ihre Arbeit perfekt erledigt. Ich
spreche also hiermit eine eindeutige Empfehlung fuer diesen Film aus! :-)

*over and out*
Valentina