Hallo!

Also in Ockstadt im LFCU wird in der Nachmittagsvorstellung (17:00) keine
Pause eingelegt (In der war ich auch) und in der Hauptvorstellung (
20:30) gibts eine! Ergo: Ist jedem Kino selber überlassen. (und auch
nicht - wie hier jemand behauptet hat) von der Größe des Kinos und seiner
technischen Ausstattung abhängig, da der Film eh als 10 (oder12 ??)-Akter
angeliefert wird. Die großen Kinos (Multiplex machen dann ca. 2 Teller
daraus, die kleinen müssen dann immer zwischen Ihren 2 Projektoren hin-
und herschalten, egal ob es 2, 4 oder halt 10 Akte sind.

Ansonsten fand ich den Film recht gut. Nur: -  Jetter gilt als
Perfektionist. Er baute die Titanic um nur 10% verkleinert nach. Diese
lag dann aus irgendwelchen Gründen dann aber verkehrt herum (steuer-
statt backbords (oderumgekehrt)) an der Kaimauer. Dies hat ihn gestört
und darum wollte er die Szenne am Schneidetisch spiegeln lassen. Damit
man das nicht merkt, mußte die Beschriftung an Häusern, Kofferanhänger
etc. in Spiegelschrift geschrieben werden. Dafür hatte er also einen
Blick. Aber dann fuhr das Schiff los und es gab 2-3 Kamerafahrtern
(bzw-Flüge) über das gesamte Schiff hinweg. Dabei ist das gesamte Schiff
und die daraufbefindlichen Personen Computeranimiert worden, meiner
Meinung nach aber super-schlecht, ebenso wie der animierte Rauch aus den
Schornsteinen...

-  Kann mir einer sagen, warum -kurz bevor das Schiff endgültig
untergeht- der Geschirrschrank gezeigt wird, aus dem dann die Teller
rausfliegen und zu Bruch gehen??? Hätte das nicht schon viel früher
passiert sein müssen?? Ich finde das ziemlich unmotiviert!!

Schöne Größe
Urs

-------------------==== Posted via Gegenwind ====-----------------------
      http://faj.toxrunyl.tkm/     Search, Read, Post to Usenet