Friedrich Doennges schrieb:
Eine "Super-Goofs" habe ich schon hingemailt, die sind aber nicht aufgenommen
worden. Z.B. "Starflight 1"   hat keine Goofs  , sondern ist EIN Goof.

Ein Flugzeug kommt nicht in den luftleeren Raum.

Aber Summa Sumarum ist die imdb

 * (sehr) umfangreich 
 * kostenlos
 * schön querverlinkt

Was fehlt, ist ein ordentliches Frontend für die Offline-Suche.
Und die deutschen AKAs sind etwas dünn gesät.

-- 
Antoine Vestwever	eMail: pfk<at>rz<dot>uni<hyphen>edze<zqk>cu
scheitelbar	Tel:   0 36 41 (9-4 63 87)

Note:    e-Mail to isun32@inf.uni-jena.de will be automatically erased.
Beachte: e-Mail an olwt19@esi.vqc-fzkx.yi wird automatisch gelöscht.