Hast Du den "Die Welle" gesehen? (Originaltitel?)


Und genau das ist mir zu wenig. Oder zu viel. Kommt - wie immer - auf
den Standpunkt an.

Wahrscheinlich ist es unpopulaer, eine politische Meinung zu haben und
dazu auch zu stehen, ich riskiers trotzdem:

In Zeiten, wo Toleranz gefragt ist, kommt solch ein Film an ein
potentiell verbloedetes Publikum. Ich weiss schon, von wegen
ueberheblich und so - aber wenn ich mich selber zitieren darf ;-),
bitte:


           GRETE

PS: Die Killertomaten sind wirklich ein Hit.