Neulich (17.09.98) "laberte" *Fuzz* was zum Thema im Betreff.
Hier mein Kommentar dazu:

EW> > schlechtesten Lied kommt sie auf Platz 3 in die Deutschen Charts
EW> > :))..naja wie immer Geschmackssache.
Es ist ja nicht nur die Single, die in den Charts ist. Der komplette  
Soundtrack steht mittlerweile auch irgendwo drin. Dieses Stueck ist fuer  
mich eines der besten, was Dirkschneider fabriziert hat. Und die CD hat eine  
ziemlich geile Dynamik und 'nen Megabass. In Stereo will ich die  
ueberhaupt nicht hoeren, da muss es schon Pro Logic sein ;-)

EW> Fofig mit "Populär" anhören, denen ging es ähnlich.
Vor allem der Tattoo-Hurricane-Mix oder der von Hedtke, total genial.

I\I I [ K Y