Am 11 Mai 1997 19:53:05 GMT, Phillippa Aldenkott <nomzs@emihd.nzhdc.tu>
schreibt:

<schnippel>

Oh, danke für die Blumen :-)

Wahrscheinlich liegt's an meinem Sternzeichen (Fische), daß ich so
eine ausgeprägt sentimentale Ader habe - das fing schon in früher
Kindheit mit Winnetou III an (die Putzfrau im Kino mußte glaube ich
hinter mir den Boden aufwischen ;-) und setzt sich seitdem irgendwie
nahtlos fort.
Du hättest mich vor Jahresfrist mal im TBU auf
Vorderried (Riehen) sehen müssen -  endlich mal "Hautkontakt" mit
Delphinen zu haben....

Cheers,
Ste "hoffnungslos romantisch" phan

-- 
Ich drohe äußerst selten. üblicherweise werde ich zunächst beleidigend.
++ R.Tenbrinck zu I.Kupferschläger in d.a.n.g ++