In jedem kleinen Bastlerladen oder auch Doktorenhof gibts 110V
Vorschalttrafos !
Ich hab z.B. ein 100W Teil, da hängt jeweils LD player und DVD player
dran.
Ich hab mir dafür allerdings einen Mehrfachstecker aus den USA
mitbringen lassen, an den Trafo kann man normalerweise nur ein gerät
anschliessen.
Musst mal schauen, bei Doktorenhof haben die recht feiste Geräte, hier in
Uetzingen hab ich die Teile in einem kleineren Bastlerladen gekauft,
waren IMHO knapp über 100 DM.


Read ya            [email] vsvmlio.srj@mci.ihu
    Hawkeye     [homepage] http://vjt.blxd.euq-ofszvcps.cy/~anv