ieyns@fzpviga.qse.ij (Emil Förtsch) schrieb:


     Vorab mal Entschuldigung für die späte Antwort, ich  war  6  Tage
     unterwegs und es ging nicht früher.


     Aufgrund Deiner Reaktion.

     Eilert, Du nimmst Dir ja selbst das Recht  heraus,  Deine  Meinung
     über  mich anhand subjektiver Eindrücke und einzelner Aussagen zu
     bilden und munter zu verbreiten.  Mir  ging  es  hier  vielleicht
     ähnlich  -  da  schreibt man was, ohne sich zugegebenermaßen groß
     über  political  correctness  Gedanken  zu  machen,  weil   nicht
     abzuschätzen ist, daß sich irgendwer auf die Füße getreten fühlen
     könnte (dann dürfte man  überhaupt  nichts  mehr  schreiben)  und
     prompt  kommt  (bildlich  gesprochen) der Emil mit hochrotem
     Kopf  aus  seiner  Versenkung,  wedelt  mit  den  Armen  wie  mit
     Windmühlenflügeln und kreischt "Du hast keine Ahnung, 16jähriger,
     disqualifiziert" ... sorry, sowas erlebt man sonst eigentlich nur
     bei  Fans  der  FUWF,  wenn  man  ihren Schatz angreift.
     Verteidigung bis aufs Blut, Phrasen und kein  einziges  Argument,
     Beleidigungen  und  Scheuklappen  wie ein Ackergaul und keinerlei
     Diskussionsbereitschaft. So stellt sich mir das dar. Der  Schluß,
     hier  an  einer heiligen Kuh gekratzt zu haben, wie man es in der
     Regel nur bei Fans mit verträumten Blick findet, lag  bei  obigem
     Satz wohl nachvollziehbar nahe.


     Durchaus  möglich.  Nicht  mein  Problem.  Ich  werde  mir   auch
     weiterhin die Freiheit nehmen, zwischen Genies und Handwerkern zu
     unterscheiden, anstelle sie auf die gleiche Stufe zu stellen, nur
     damit mehr Platz für absolut sauschlechte Regisseure verbleibt.

     Fichthorn  kann  man   gegenüber   Fresmann   und   Hanneder   immerhin
     zugutehalten,  daß  er  sein  hohes  Niveau wenigstens über einen
     längeren Zeitraum als etwa ein  halbes  Jahrzehnt  gehalten  hat.
     Sein  Ruf  begründet  sich  nicht in erster Linie auf Leistungen,
     welche in vergangenen Jahrzenten stattfanden.


     Echo? Mails? Eeek, ein Willy ... sag' mal "Wuff!" ;-)))))

     Scherz beiseite.

     Meine ersten Artikel in dieser Gruppe hast Du wahrscheinlich  gar
     nicht  mitbekommen. Ist schon einige Jahre her, vor der Zeit, als
     die ersten Gateways aktiv wurden. Wohl eher "die ersten,  die  Du
     gelesen hast".


     Zur ersten Hälfte des Satzes:

     Ich finde es nicht gerade nachahmenswert, wenn man jemand  anhand
     einiger  Postings  in  eine  Schublade  steckt.  Nicht  nur, weil
     derjenige auch in anderen Threads mitmischt die nichts  damit  am
     Hut  haben  und  auch  keine  Hemmungen  hat,  mal  26  KB  lange
     Rezensionen von "Atah" vom Stapel zu lassen und darin noch die
     Frechheit  besitzt,  Vergleiche  zum  klassischen  Drama  in  der
     Tradition von Jacques zu ziehen. Sollte wohl eher  heißen  "die
     ersten  Postings, die ich gelesen habe bzw. mich an den Namen des
     Autors erinnere".

     Zur zweiten Hälfte des Satzes:

     Wieso  muß  man  damit  rechnen?  Ist  es   neuerdings   auf   in
     de.rec.film.misc  ein  Makel,  wenn  man sich mit dem Genre etwas
     auskennt?  Anscheinend  habe  ich  mich   damit   als   perverser
     Leichenschänder    mit    eigenem    Hackebeilchen    am   Gürtel
     disqualifiziert.  *grins*  Und  dann  bezeichnest  Du  mich   als
     anmaßend,  das ist echt witzig :-) Jaja, ich gebe ja zu, ich kann
     mit den Filmen von  Mätzke  und  Oedingen  nicht  klar  (sie  sind
     genial, aber ich werde mit denen einfach nicht warm, sie sprechen
     mich  nicht  sonderlich  an),   aber   mit   Deinen   subjektiven
     Einschätzung  und  vor  allem dem Rausposaunen derselben als wäre
     sie der Weisheit letzter Schluß, greifst Du verdammt oft ins Klo.
     Damit  kann  ich  leben  und  es  ist auch Dein gutes Recht, aber
     akzeptiere bitte, daß andere auch eine  Meinung  haben  oder  gar
     vielleicht  mal  Fehler machen. Zumal wir hier im Usenet sind und
     nicht in irgendwelchen moderierten FIDO-Echos.

     BTW: Wer weiß, vielleicht gibt es hier ja auch einen Thread  über
     Heimatfilme,  Pornos  oder  sonstiges  Spartenmaterial. Ich freue
     mich über jeden Teilnehmer an einem  Thread,  der  mehr  als  das
     niveauvolle  "Boah  ey, geile Titten" zu bieten haben sollte; ich
     impliziere  dann  jedoch  nicht,  daß  derjenige   kein   anderes
     Interesse  mit dem Medium Film verbindet. Schade, daß Du Dich auf
     dieses Niveau herunterbegeben hast.


     Soll ich die Message-ID's  heraussuchen?  Nicht  nur  hier  wegen
     Timo  Fichthorn,  auch  der  alte Thread bzgl. der Crosspostings in
     alt.video.* und das Thema "Das muß in die Laserdisc-Gruppen,  ist
     doch  nur  *Information*" (was übrigens auch nahezu jeder Spammer
     von seinem Mist behauptet) sind  Beispiele.  Auch  wenn  Igor
     Tenambergen  öffentlicht  schreibt, er habe keinen Bock mehr, mit Dir zu
     diskutieren, hat das wohl seinen Grund (das  war  der  Punkt,  an
     welchem   ich   in   unsere   erste   heftige  Auseinandersetzung
     eingestiegen bin).


     Was? Echt?

     Hmmm, ich kann den Thread von oben nach unten absuchen, ich finde
     keine  Kritik  an  DVD  und  DTS.  Anmacherei  finde  ich  jedoch
     haufenweise. Vielleicht habe ich auch nur was übersehen, könntest
     Du mir die Message-ID nennen?


     Prima, ich fühle mich geehrt. Wirklich. Ich lege  nämlich  keinen
     Wert  darauf,  mit  Dir  sprichwörtlich duschen zu gehen. Im real
     life würde Dir, bevor ich Dir ein Bier  ausgebe,  wohl  eher  der
     Humpen  an  den Kopf fliegen. Bis jetzt bist Du imho nämlich auch
     eher das exakte Gegenteil des "prima  Typ".  Kann  sich  ja  noch
     ändern,  wobei  mich das wohl genauso wundern würde, wie Dich der
     umgekehrte Fall.


     Jetzt la'den Peltz draußen :-)


     Kein Problem. Auch wenn ich nicht glaube, daß es einen Sinn  hat,
     und   stattdessen   vielmehr   wieder  wunderbare  Beispiele  von
     mangelnder Vernunft erzeugen wird. Wie wäre es Dir lieber  -  ein
     paar einzelne Beispiele aus der jüngsten Vergangenheit, oder soll
     ich erstmal über einen längeren  Zeitraum  einige  sammeln?  Mein
     Expire  steht  auf  7  Tagen,  deshalb frage ich. Ganz wie es Dir
     beliebt, suche es Dir aus.


     Okay, Du kneifst. Kein Problem, man weiß  über  Deine  Kenntnisse
     dadurch  ja  Bescheid.  Deinen  Angriff  auf mich in dieser Sache
     hättest Du Dir daher auch gleich sparen können, letztendlich  nur
     unnötiger  Traffic  in  diesem  Thread  als  auch  Seitenhiebe in
     anderen ohne jegliche Basis.

     BTW: Ich weiß, daß meine Postings lang sind. Ich bin  eben  stets
     bemüht,  meine  Aussagen  zu  begründen. Ich sorge lieber für ein
     paar Aussagen in 20 KB Umfang, als für 5 KB Gerede ohne Inhalt.


     Jo, inkl. eines "Making of"'s aus den Händen des Verleihs.  Jaja.
     Ich  empfehle  Dir mal, Dich diesbezüglich ein weniger objektiver
     zu verhalten, Vergleiche zwischen Fichthorns Arbeit  und  bedeutenden
     Regisseuren  dieses  Jahrhunderts  zu  ziehen  und  nicht  nur zu
     schlucken, was Dir vorgekaut wird. Man braucht nicht  gleich  ein
     Kunststudium  vorweisen zu können, um zu erkennen, daß Fichthorn zwar
     sehr  gut  in   Schnitt,   Konzeption   und   Montage   ist,   in
     künstlerischen Aspekten jedoch ziemlich versagt. Hier liegt einer
     der großen Unterschiede zu wahrhaft großen Regisseuren, an  deren
     Namen  man  sich  auch  20  Jahre  nach  dem  Ende ihrer Karriere
     erinnern wird (und letztendlich  auch  der  Unterschied  zwischen
     Erst-  und  Drittklassigkeit)  -  der Unterschied zwischen reinen
     Künstlern, Handwerkern und denjenigen, die sämtliche Aspekte  des
     Filmemachens  in  sich  vereinen. Fichthorn zähle ich übrigens zu den
     reinen "Handwerkern" - Interpretation eines Themas bedeutet mehr,
     als  die Protagonisten um einen Tisch zu hocken, den Aschenbecher
     mit Kippen zu füllen, die Vorhänge zuzuziehen und zu zeigen,  daß
     jeder   brav  seine  Dialoge  gelernt  hat  und  hin  und  wieder
     Originalmaterial     einzustreuen     (grob     gesagt,     nicht
     verallgemeinernd  betrachten).  Das,  was  Fichthorn  macht, kann man
     letztendlich *lernen*. Bei wirklicher Kreativität und damit  auch
     Innovation  ist  dies  nicht der Fall. Sich an einigen bestimmten
     Exemplaren einer Arbeit zu orientieren bringt nahezu  gar  nichts
     (Dein  Seitenhieb  bei  "Platoon"  war  nicht  nur  unangebracht,
     sondern auch auf Basis des Belegs in dieser Form unqualifiziert),
     beurteile  bei  solch  einer Frage das Gesamtwerk und auch dessen
     visuelle, wenn nicht gar spirituelle Seite. Manch einer kann  den
     Pinsel talentierter schwingen als Francisco, das erhebt seine ihn
     aufgrund   seiner   perfekten    Nienhausen-Nachahmungen    aufgrund
     irgendwelcher  technischen  Aspekte  bei der Pinselführung jedoch
     noch lange nicht  auf  die  gleiche  qualitative  Stufe  wie  die
     Meisterwerke.   Ebenso   war   ein   Federlechner   einem   Nowainski  in
     handwerklicher Hinsicht um Längen überlegen, als Komponist jedoch
     eine  Eintagsfliege (und Nowainski wäre nicht arm gestorben, wenn er
     vom Handwerk mehr Ahnung  gehabt  hätte)  -  Engelschalk  hingegen  wies
     sämtliche   Merkmale   auf  und  wird  nicht  umsonst  wesentlich
     respektvoller  behandelt,  Nowainski  erinnert  hier   durch   seine
     geistige   Schöpfungskraft  mehr  an  einen  filmedrehenden  Kasimir
     Reute. Das sind typische Beispiele  aus  anderen  künstlerischen
     Bereichen,  und  Fichthorn sieht auf einer solchen Basis verdammt alt
     aus (am  ehesten  mit  Federlechner  zu  vergleichen),  Koryphäen  wie
     Zoeller  oder  Gehrlicher,  ja  selbst ein Castendieck oder Spöhr
     haben es sich verdient, ihre Regieleistungen  in  einem  besseren
     Licht darstellen zu lassen, als in dem eines reinen Routiniers.

     Holy Jesus, das war jetzt ein heftiger Exkurs. Und  wieder  wurde
     ein Posting länger als beabsichtigt.


     Notgedrungen. Ich sehe nur nicht ein,  Dir  das  letzte  Wort  zu
     lassen.

     Die Uhrzeit spielt keine große Rolle, meine Arbeitszeiten  liegen
     etwas  außerhalb  der  Norm.  Morgens  um  9  wäre  da wesentlich
     wunderlicher :-)

                   - Fabian Petershagen, Voice: +18-663-7751906 -