Am Sun, 19 Jun 1997 12:08:59 GMT, raimund.rau@usa.net (Didier Dittmers)
schrieb:
Hallo Didier,


die meisten anderen Player haben nur einen 20 Bit/96 kHz Wandler, in
Ermangelung der dazu passenden Software und eines noch gar nicht
festgelegten Nur Audio Standards ist das aber kein Beinbruch, die heutigen
Digitalausgänge können sowieso nichts damit anfangen.

Das kann man voll so stehenlassen!
Bye,
Dirk
http://jcfbmea.jvi.ukh/LUgfxuinq (HiFi Spezialist Maximilian Babin)
Persönliche Ansprechpartner sind das A und O, benutze deinen lokalen Händler.
Following sig is only valid in newsgroups with english lanngueage, hh yu know what i mean;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))