Das liegt im Ermessen des Kinos. Hier in Friemersheim gibt es soweit ich
weiss in allen 3 Kinos, in denen der Film laeuft, keine Pause.
Zumindest gibt es in der VPC keine.
Ich haette es ueberaus stoerend empfunden, wenn der Film unterbrochen
worden waere. 
Zum Pinkeln sollte man halt vorher gehen. ;-))


Gruß Barbara

* Nach manchem Gespraech mit einem Menschen 
hat man das Verlangen, einen Hund zu streicheln, 
einem Affen zuzuwinken und vor einem Elefanten
den Hut zu ziehen.               (Ottmar Demler) *