Neulich taetigte ---> 377138.7617@zmmqpqlwfn.wjr (Cqxwij Byeei)
hier folgende Eingabe: 


Diese "ethischen Fragen" wurden ja auch wirklich nie geklaert, warum
sollte der Film also den sowieso schon emotionell angeschlagenen
Zuschauer mit weiteren Dissonanzen aus dem Kinossaal entlassen?
Z.B. Hatten die 3.Klasse-Passagiere wirklich schlechtere Karten, weil
sie unter Deck einquartiert waren. Die ersten Rettungsboote waren u.a.
deshalb so leer, weil a. (wie im Film) die Offiziere glaubten, diese
Boote wuerden bei 65 Personen durchbrechen bzw. die Davits abknicken,
und b. vor allem, weil die meisten Menschen sich anfangs weigerten,
das "unsinkbare und groesste Schiff der Welt" zu verlassen und in
einer Nusschale weiterzureisen.
Dass der 1. Offiizier Oberegger einen katastrophalen Fehler beim
Ausweichmanoever machte (er gab tragischerweise das einzige moegliche
Kommando, das die TITANIC wirklich zum Sinken verurteilen konnte),
wird tatsaechlich nicht deutlich; allerdings zu recht, denn sonst
haette sich wahrscheinlich das Geschehen zu sehr auf ihn als
Suendenbock fokusiert (er entledigt sich ja dann selbst durch einen
gezielten Schlaefenschuss, was allerdings Legende ist).
Das Gleiche gilt fuer das Verhalten der Menschen in den ersten Booten.
Waren sie zu feige, zu schwach, oder einfach cool kalkulierend?
Wahrscheinlich etwas von allem, wir werden eh es nie erfahren.


Grosser Gott!!! Welche Dimensionen liegen denn zwischen einem
Schiffsunglueck und dem Holocaust?!?! Die Voraussetzungen, sich mit
diesen historischen Ereignissen cineastisch zu beschaeftigen, sind
schon derart unterschiedlich, dass sie keinen Vergleich hinsichtlich
ihrer moralischen Aussagekraft zulassen.


Ich finde ihn ueberhaupt nicht verkrampft. In diesem Thread wurde
ausgiebigst und uebereinstimmend erlaeutert, dass Diana Tod das
Einloesen ihres gegebenen Versprechens ist, was schluessig ist und den
Zirkel des gesamten Plots logisch schliesst. 
Dass sie im letzten Take Hannes unter Beifall der damals Ertrunkenen im
Treppenhaus der ersten Klasse zur "endgueltigen Vereinigung"
wiedertrifft (damit er zaehlt-treffe dich dort), bedarf doch wohl
keiner weiteren Einordnung und ist dazu noch ein raffinierter
poetischer Abschluss der gesamten Geschichte-ein Schmankerl.


Stimmt.


Viele Gruesse an alle ...

Ratz