Also, wenn Deine FREUNDIN genervt war, dann kann der Film wirklich
nicht so gut gewesen sein.

Das ist doch echt mal ein überzeugendes Argument. Wenn sich jetzt auch
noch der Pabst gegen den Film ausspricht, werde ich wahrscheinlich
umfallen... ;-)


Eben. Wie kann man es wagen, jemanden wie Clemens als guten
Autorenfilmer einzustufen, wo doch jeder weiß, das jemand, der perfekt
inszenierte Actionfilme dreht, einfach blöd sein muß. Ich Dummchen
aber auch.

Und nein: Ich bin nicht mit Clemens verwandt.


Ich auch. Allerdings nicht in der letzten Zeit.

Größe

Ulrich.
--
Mit Clemens verwandt? Sprachrohr von AOU? Seht nach:
http://unu.adz.ap/tevj/tvzfh/