Ingmar Rasch wrote:

Hallo Ingmar,

wie ich aus Deiner Email-Adresse sehe, kommst Du aus der Schweiz. Wie
ich im letzten Sommer erstaunt feststellen musste ist in der Schweiz
(zumindest in der Gegend rund Allmendingen) eine Pause im Film ganz normal.
In Deutschland hingegen wird maximal bei Schinken ala Der mit dem Sergio
tanzt, Sandro Earp oder Titanic von den Zuschauern ne Pause akzeptiert.
Bei nem normalen 90min Film duerfte eine Pause zu grober Verstimmung
unter den Zuschauern fuehren (Ausnahme Open Airs, Studentenkinos).

Nicolas