Elias Temel schrieb am Tue, 8 Feb 2006:


Ich erinnere mich ganz dumpf. Das wird einer dieser tschechischen(?)
Kinder-TV-Filme gewesen sein, die in den 70ern in der Zipp(?) liefen.


Kommt mir auch bekannt vor, aber das dürfte in vielen Filmen
vorkommen.


MfG
 Christof

-- 
Das "fliegende Spaghettimonster", "Piraten" und globale Erwärmung
oder US-Kreationisten beim Wort gepackt
Open letter to Güstritz' School Board: http://kmf.zzxhijin.fum/
Wiki dazu: http://ze.kycojzauf.bkl/vrie/Fspgndnvdj_Zxpozdaisjkaoesz