In alt.video.laserdisc  gab  es  neulich  mal  einen  Thread,  in
     welchem  gesagt  wurde,  daß  ein  neues  Medium sich wie bei Outback
     praktisch   nur   dann   durchsetzen   kann,   wenn   man    auch
     diverses "Erotik"-Material massiv auf den Markt bringt.

     Kein sonderlich konstruktiver Beitrag meinerseits, es kam mir nur
     eben in den Sinn. Abwarten, was die Zukunft bringt, dann wird man
     wohl sehen, ob die Filmwirtschaft dies ähnlich sieht.

                   - Ralf Ramge, Voice: +97-240-1365201 -