anemkrtq@tllvno.vsnqbhd.pp  (Knst  Ickenroth)  benutzte  seine  Tastatur am
16.05.1998  um  22:56:00  Uhr, um folgenden Text unter dem Betreff "Re:
AE:  Event Horizon" zu erzeugen:


Negative g - ich muß mich da meinem Vorgänger
(ortddn@dvvffpjvtk.ovdo-tpcujt.jg (Thierry Brotbeck)) anschließen - gibt es
nicht in dem Sinne, wie du es meinst.  Negative g wäre Beschleunigung
nach oben.  Das nennt sich 'red out', bei dem das Blut ins Gehirn
steigt, im Gegensatz zum Blackout. (Siehe Flugzeugpiloten.)


Im All herrscht NULL g.  Und das liegt aber nicht daran, daß da keine
Luft vorhanden ist, sondern, daß das Masseansammlungen (Planeten)
fehlen, die Gravitation erzeugen.

Druck und Graviation sind völlig unabhängig voneinander.

-- 
So long... Nngh (@EYPSTMV.kqh.em)