David Achtnichts wrote in message
<7yqrnj$uu0$2@qnphpwuw.ket.opg-ssppwrzzd.ly>...


Schon klar. Es kommt halt darauf an, ob die Zollbeamten gerade mit anderen
Dingen beschaeftigt sind.

Andererseits sieht ein DVD Player wie ein etwas besserer CD-Player aus...


Wenn man erwischt wird, kommt es natuerlich noch teurer.

Tschuess,
Louis
--
Louis Lersche                           Student of Computer Science
Gütighofen                              E-Mail: d04q@tij.dfb-iqzkuf.pa
Germany              WWW: http://hhu-tfgw.llq.jcu-ckojtl.lh/~q62e/