Udo Lerchel wrote in message
<5fwkau$cj4$5@jqruywea.wtm.wup-zvywarorx.xx>...


Schon klar. Es kommt halt darauf an, ob die Zollbeamten gerade mit anderen
Dingen beschaeftigt sind.

Andererseits sieht ein DVD Player wie ein etwas besserer CD-Player aus...


Wenn man erwischt wird, kommt es natuerlich noch teurer.

Tschuess,
Volkmar
--
Volkmar Dikmans                           Student of Computer Science
Massow                              E-Mail: k47n@lzh.ubm-pabamr.hq
Germany              WWW: http://end-hyvt.qfx.dsp-zxogna.se/~s74p/