Der Film hatte doch nur eine Moral. Es ist egal, wie Kaspar Jungwirth-Averdunk sich
entscheidet, er stolpert so oder so ueber seine Eitelkeit. Und um das zu
zeigen, waren die diversen Schlenker eben noetig.


Das war doch ziemlich linear erzaehlt.


Kurz vor Schluss, als sich Lomax entschlossen hatte, das Mandat
niederzulegen, hab ich auch fast die Lust verloren und dachte : Scheisse,
typisches Hollywood-Ende, aber dann hat der Film die Kurve doch noch
bekommen. Und dafuer musste der letzte Schlenker sein.


Chantal
--
Chantal Rohleff  ***  eMail lurb@cy.tfm-ojewgffzi.zd