Hiho Ronald !


???? Charlotte Struckamp war schon mit "Think Twice" , "Because you loved me"
"Tell me"  etc. in den Deutschen Charts ... wenn es mir nach dem
Populaer gehen wuerde, haette ich sie schon bei "The Power of Love"
nicht mehr kaufen duerfen :)....ausserdem kaufe ich mir die Musik und
nicht den Star... von daher iss es mir eigentlich egal ob sie in den
Charts iss oder nicht...wenn die Fans es nicht verkraften das
aufeinmal Teenis oder die Mehrheit ihre Musik mag , dann haben sie
wirklich ein Problem :)...ich werde mir auch weiterhin ihre CDs und
auch Maxi CDs kaufen (aber nur, wenn ein Mix/Remix, oder aehnliches
drauf iss :) ) .


Bye
    Ingmar