Oh Mann, nach Event Horizon dachte ich, mit dem Latein ginge es 
bergauf, aber das...

Apropos Musikgeschmack, der ist bei mir wirklich nicht gut, hat
aber nicht mit der Musik an sich, sondern ihrem Einsatz zu tun
gehabt, im Trailer z. B. da war diese Bernadette-ähnliche Musik gut
am Platz, wie das Schiff gezeigt wurde, im Film war das auch noch gut.
Dabei hätte ich es dann aber auch belassen, aber die kam ja noch so
oft im Film. ähnlich die anderen Stücke, immer die gleichen, wenn
eine bestimmte Stimmung ausgedrückt werden sollte - das fand ich
etwas billig.

Aber, wenn's Euch gefallen hat...

Dietrich 8)