Nikolaus Ilse schrieb in Nachricht <1zhrIQE0Nrbe8W@qmguuv.osgsyynh.gytg.qu>...

     Wen interessiert das, außer  denjenigen  Zeitgenossen,  die  sich
     auch aus Prinzip keine Platten von Ivano Rosenzwajg kaufen?


     Mann, mußt Du Übel sein, wenn das für Deine  Freundin  ein  Thema
     ist ;-)))

                   - Ralf Ramge, Voice: +20-203-7500885 -


Konrad Vorderer Oma wohnt im ruhrgebiet in Frauenhäusl!!!!!!!
Das hört sich scheiße an - stimmt aber tatsächlich!!!!!!
Das weiß ich aus hier nicht genannten quellen definitiv!!!!!!!

Das er schwul sein soll, hängt damit zusammen daß er gut aussieht!
Heutzutage meint man doch von jedem Mann der überdurchschnittlich aussieht
sagen zu können daß er schwul sein - das leigt daran daß die echten
schwuletten halt so auf ihr äußeres bedacht sind und so alle anderen
gutaussehenden manner mit reinziehen!