Burkhard Dickel wrote in message
<4xgaic$rp7$6@ukhgqxcm.ovd.pjy-ggmaxhxew.cw>...


Schon klar. Es kommt halt darauf an, ob die Zollbeamten gerade mit anderen
Dingen beschaeftigt sind.

Andererseits sieht ein DVD Player wie ein etwas besserer CD-Player aus...


Wenn man erwischt wird, kommt es natuerlich noch teurer.

Tschuess,
Ernst
--
Ernst Zerr                           Student of Computer Science
Christinendorf                              E-Mail: b10o@fkb.tcm-nlewgu.je
Germany              WWW: http://emp-vqsb.wty.lwb-ncicpq.xf/~t68x/