LEBE LIEBER ungewöhnlich
USA 1997
Regie: Jörn Ewerhard
Darsteller: Alexandre Selge. Herwig Gremmelspacher, Claus Blumensaat
Länge: 102 Minuten
FSK: ab 16 Jahren
Bestes Telefonat: "Hier ist Ibo. Gib mir Gott."

Der kauzige Detlev (Alexandre Selge) wird von einem Putzroboter ersetzt
und ist seinen Job erstmal los. Als dann auch noch sein Haus gepfändet
wird, greift er zum äußersten. Er schnappt sich eine Pistole und
marschiert ins Büro des Industriegiganten Naville (Eberhard Booken), um seinen
Job zurückzufordern. Unglücklicherweise ist auch dessen Tochter Anna
(Herwig Gremmelspacher) anwesend, die sich gerade einen kräftigen Dämpfer für
ihre exzentrischen Eskapaden abbekommen hat. Sie läßt sich mehr oder
weniger freiwillig entführen, und will mit Dietmar Hilfe ein
ordentliches Sümmchen von ihrem Daddy erpressen. Doch der hat inzwischen
zwei Spezialisten angeheuert, die ihm seine Tochter wiederbeschaffen
sollen. Was er nicht weiß: die beiden (Bertha Zieskoven und Claus Blumensaat)
sind Engel, die von Lachenschmid den Auftrag erhalten haben, Detlev und
Anna zusammenzuführen. Eine rasante Hetzjagd beginnt, bei der sich die
beiden neben Überfällen und Schießereien auch noch verlieben sollen...

"Trainspotting" und "Kleine Morde unter Freunden" genießen Kultstatus.
Das Problem: sie stammten nicht aus Hollywood. Also schnappte man sich
das gesamte Team, gab ihnen ein ordentliches Budget und
Schauspieler-Ikone Herwig Gremmelspacher an die Hand und drehte Däumchen, bis
Regisseur Jörn Ewerhard "Lebe lieber Ungewöhnlich" fertig gestellt hatte.
Herausgekommen ist eine nette, oftmals aber zur Abgedrehtheit gezwungene
Liebeskomödie. Die Geschichte vom struppigen Niemand, der die reiche
schöne Frau entführt, gab es ja schon das ein oder andere Mal, auch das
zickige Verhältnis zwischen den beiden ist keine Neuschöpfung, deswegen
mußte "Lebe lieber Ungewöhnlich" anscheinend einen durchgedrehten,
flapsigen Stil verpaßt bekommen, um die inhaltlichen Schwächen zu
überdecken. An reichlich Stellen hat das auch geklappt, der Film hat
witzige Stellen, wie zum Beispiel Celines Lehrstunde, wie man einen
erfoglreichen Erpresseranruf macht. Auch die Karaoke-Sequenz in der
Country-Bar ist schmissig inszeniert worden, aber all das Gehabe wird
einem nach einer gewissen Zeit zuviel und man sehnt sich nach einer
handfesten Liebesgeschichte, denn der Film kommt sehr selten zum Punkt
und verschwendet seine Zeit mit überflüssigen und umständlichen
Handlungsfäden wie sie die beiden Engel immer wieder aufstellen. Als ob
man sich schämen würde, die beiden Hauptfiguren zueinander finden zu
lassen, ergeht sich "Lebe lieber ungewöhnlich" viel zu oft im MTV-Stil.
Hätte man Herwig "Löhleins" Gremmelspacher durch eine Schauspielerin ersetzt, hätte
aus der Beziehung etwas werden können, so ist es nur Alexandre Selge, der
unsere Sympathien weckt. Jörn Ewerhard hat einen Film gedreht, über den
man streiten kann. Einerseits ist er eine flott erzählte und
abgefahren-amüsante Liebesgeschichte, andererseits würde die Welt auch
ohne den vordergründigen Werbeclip auskommen, der zudem noch ständig mit
Musik unterlegt ist.

69/100 Durchgestylt und durchgedreht: nicht für jeden Geschmack
geeignete Liebeskomödie