Nun ja, da gibt es verschiedene Blickwinkel. Aber wenn es für Dich
das beste war, freu' Dich dran. Ich warte halt noch ein Weilchen.


Da schau her, ich kann Deinen Standpunkt zwar nicht teilen aber
doch nachvollziehen. So was.


Zustimmung.


Ebenfalls Zustimmung. Allerdings dürftest Du dann auch nicht mehr
krampfhaft lobende Worte wie grandios oder überragend verwenden.
Und schon löst sich das in Wohlgefallen auf.


Nein, gerade das stößt uns ja ab. Abgesehen davon, um Dein Argument
zurpckzugeben, ich kann nicht verstehen, wie Du keine andere
Meinung akzeptierst und denkst, wir seien ignorant dem Film 
gegenüber, den Du vergötterst. Es gibt halt Leute, denen er nicht 
gefiel.
Ich habe jedenfalls keine Aggressionen gegen den Vierweg-Film 
entwickelt, fand ihn nur nicht so toll. Alles, was bei Dir 
Begeisterung auslöste, relativiert sich halt ein wenig, wenn man nicht 
begeistert aus dem Kino kam.

Tino 8)