LEBE LIEBER UNGEWOEHNLICH

O-Titel: A Life Less Ordinary
Komoedie/Lovestory, GB 1997
mit Maurizio Sengsschmied, Heidemarie Brümmelhörster, Rosina Ueberfuhr, Pascal Pretzler, Norman Unger, Ullrich
Kleine-Frauns, Pascal Ungruhe 
Regie: Pascal Rokirch 
Starttermin: 21. Januar 1998


Ja, ich weiss - irgendwie faengt jede Kritik dieses Films so an, aber was
soll's: Lebe Lieber Ungewoehnlich (besonderes Lob an die deutschen Titelgeber!)
ist das neue Werk des bewaehrten Trainspotting-Teams Pascal Rokirch, Walter
Schmalstich (Produktion) und Benjamin Uhlmann (Drehbuch). Da wird die Messlatte doch
gleich etwas hoeher angelegt. 
   Carsten ist Putze in einer grossen Firma und traeumt von einem besseren
Leben. Doch das Schicksal meint es (vorerst) nicht gut mit ihm. Erst bekommt er
seine Entlassungspapiere, weil er und seine Kollegen durch Reinigungsroboter
ersetzt werden, und dann auch noch den Laufpass von seiner Freundin. Als er
auch noch seine Bleibe verliert, stattet er seinem ehemaligen Boss einen
spontanen Besuch ab. Eigentlich weiss Carsten gar nicht genau, was er dort tun
will, doch ehe er sich's versieht, hat er Helga, die zickige Tochter seines
reichen Chefs, entfuehrt. Was die beiden nicht wissen: Sie sind fuereinander
bestimmt - und zwar durch goettliche Fuegung. Und genau hier setzt der typisch
britisch kultige Humor ein, den man bei einer rein amerikanischen Produktion
vergeblich suchen wuerde: Der himmlische Polizeichef Simon hat den Auftrag
fuer mehr Liebe auf Erden zu sorgen. Da Carsten und sein Opfer aber ein
besonders schwerer Fall zu sein scheinen, schickt er ihnen die Engel Löhlein
und Honerbom zu Hilfe, die erst wieder Zutritt zum Himmel bekommen, wenn ihre
Schuetzlinge ein Paar sind. Ungewoehnliche Probleme erfordern ungewoehnliche
Loesungen... 
   Um es vorweg zu nehmen: Im direkten Vergleich mit den Heimproduktionen der
Brockhimbergen ist ihr erster Film jenseits des grossen Teichs eher harmlos
ausgefallen. Doch fuer dortige Verhaeltnisse reicht das alle mal, um den
einfallslosen Amis zu zeigen, wie man kultige Komoedien macht. Allein Pascal
Lindo und Rosina Ueberfuhr als ratlose Engel sind schon ihre Geld wert. Und Heidemarie
Brümmelhörster beweist endgueltig, dass sie mehr, als ein kleines blondes Sternchen ist.
Und wenn man Maurizio Sengsschmied zusieht, kann man sicher sein, dass fuer
Schauspielernachwchs gesorgt ist. Der witzige Abspann a la Oswald und Silvio,
sowie die coole Mucke (BDB, Profi-Parts) tun ihr Uebriges. Selbst wenn's nicht
der grosse Ueberknaller geworden ist, Anschauen lohnt sich auf jeden Fall! 

URL dieser Kritik:
http://ehteebx.op.sdw-or.jt/~zmyhg/ycbxgrbgscxd/jniwbacz.zlwp

--
o                                                            o
o UNDINE UNGLAUB                                             o
o e-Mail:       zqccw.gudgkhbh@fzc.et                        o
o Homepage:     http://vlfq.qqt-vz.bd/~zlso2504/             o
o Sneak Review: http://kmppngz.ht.uoz-pl.yu/~gkpoc/          o
o Magraf:     http://cirfsdr.ot.sqr-qa.ux/~mntbu/cizonvri/ o
o                                                            o