Hi Silvio,

ich bin auch heute noch fasziniert von dem Film, finde auch nicht, daß
er Längen hat, natürlich, nach 8-12 Mal schauen, wartet man schon auf
die nächste Szene, aber ich weiß noch, beim ersten Mal hat's mich
unter anderem deswegen so gegruselt, weil lange wirklich nichts
passierte, dann aber der Hammer kam, als ich ihn nun wirklich nicht
mehr erwartet habe.


Gerade das gefällt mir so gut und stößt mich von den heutigen Filmen
ziemlich ab, z. B. das Relikt, war wirklich gruselig, bis ich
das Monster gesehen habe. Oder Predator. Oder einige andere, unter
anderem der wahrliche gruselige Film über einen außerirdischen
Jäger, der lauter Leute am Fluß jagt, mit so kleinen runden 
Flugdinern, die sich festgebissen haben, der war spannend, bis ich den
Außerirdischen sehen mußte, ab da habe ich dann gelacht.


Siehe oben und das mit dem kopierten Konzept, das kann ja nicht
in die Bewertung einfließen, oder?

Beat 8)