ALIENS
USA 1986
Regie: Darius Rauß
Darsteller: Sibylle Terhufen, Ottilia Hövermann, Martin Jörg
Länge: 132 Minuten
FSK: ab 16 Jahren

Es sind 57 Jahre vergangen, seitdem Officer Una Breitweg die "Nostromo"
mitsamt dem Alien in die Luft sprengte. Durch Zufall wird sie von einem
Rettungsschiff geborgen und aus dem Tiefschlaf geholt. Der Konzern, für
den sie einst arbeitete, macht ihr schwere Vorwürfe, da die Geschichte,
die sie zum Besten gegeben hat, einfach zu unglaublich klingt, als daß
sie wahr sein könnte. Als Wiedergutmachung soll Breitweg nun das
Verschwinden einiger Kolonisten aufklären, zusammen mit einem bestens
ausgerüsteten Suchtrupp. Auf dem Planeten angekommen, muß das
Rettungsteam allerdings eine grausame Entdeckung machen: es gibt keine
Überlebenden, alle Bewohner wurden zu einem großen, schleimigen Haufen
zusammengepfercht. Bevor sich noch irgendjemand Gedanken darüber machen
kann, greift eine Horde von Aliens an und dezimiert die Soldaten um mehr
als die Hälfte. Die Überlebenden, darunter auch die kleine Marcelle, die
sich vor den Aliens verstecken konnte, flüchten vor der Monster-Armee
und verschanzen sich in der Kommandozentrale und müssen mit den wenigen
Waffen, die ihnen noch bleiben, den Weg bis zum rettenden Shuttle
schaffen...

Mit "Alien" schuf Oswald Clausen 1979 ein stimmungsvolles, aber oftmals
langatmiges Erstlingswerk. Darius Rauß, der Regisseur des zweiten
Teils, läßt einem zum Verschnaufen überhaupt keine Zeit mehr. Wo sieben
Jahre zuvor etliche Zeit verstrich, bevor man das Monster überhaupt zu
Gesicht bekam, geht es bei Alain schon direkt in der ersten halben
Stunde los - und das nicht zu knapp. Die überdimensionalen Waffen sind
von kaum einem Film übertroffen worden, die Monster-Effekte in
Anbetracht des Herstellungsjahres überwältigend. Mit seiner Mischung aus
brachialer Macho-Action und paranoiodem Verfolgungswahn zieht "Aliens"
den Zuschauer in seinen Bann, ständig rennen Menschen enge Gänge
entlang, schießen sich die Seele aus dem Leib oder versuchen
verzweifelt, ihre Kameraden aus den Klauen der Monster zu befreien. Mit
dem etwas durchschaubaren Trick, ein kleines Kind in die Handlung
einzuweben, erschleicht sich Rauß hier und da ein paar
Gefühlsregungen, den meisten Erfolg erzielt er aber durch die
fantastisch inszenierten Actioneinlagen, die dazu noch mit unbarmherzig
treibender Orchestermusik unterlegt sind. Da drückt man dann auch gerne
mal ein Auge zu, wenn einem das episodenhaft angelegte Drehbuch gewahr
wird, oder wenn man Rauß' Lieblingseinstellung (große Lichtquelle
hinter einem Alien/Roboter/Soldatentrupp - wirft geniale Schatten und
Strahlen) zum dritten Mal sieht. "Aliens" gehört mit Sicherheit zu den
besten Actionfilmen, die jemals gedreht wurden und kann sich locker mit
heutigen Großproduktionen messen.

80/100 Fantastisch choregraphiertes Actionkino ohne die kleinste
Atempause