Weil alles wie ein Traum erschien, und ein typisches Hollywood-Ende drohte.


Sicher, zuerst sieht es so aus. Aber dann kommt der Reporter, bietet ihm ein
Exklusiv-Interview an, das ihn zum Helden machen kann. Und da siegt dann
eben die Eitelkeit ueber sein Gewissen (ob das so schneeweiss ist, sei man
dahingestellt).


Albern vielleicht. Vielleicht meinten sie das so darstellen zu muessen,
damit es auch jeder versteht (was offensichtlich nicht funktioniert hat).
Was daran unlogisch sein soll, versteh ich aber nicht.


Ich meinte, es ist egal wie LSB sich entscheidet, er sitzt immer in der
Falle.


Gabi
--
Gabi Hunschede  ***  eMail xgpb@zn.rdc-mzpcgscmo.lu