Neulich taetigte ---> "Antonio Schliehe"
hier folgende Eingabe: 


Er befahl "Hart backbord" und "volle Kraft zurueck". D.h., er
verlangsamte das Schiff und stellte es quer vor den Eisberg. Der Schub
war allerdings viel zu stark, um die Titanic vor dem ca. 500m
entfernten Eisberg zum Stehen zu bringen.
Um die Fahrtrichtung nach links zu aendern, waere das Kluegste
gewesen, einfach nur die linke Schiffschraube (die NND hatte drei)
rueckwaerts drehen zu lassen (sozusagen links gegenzubremsen). Ein
relativ einfaches Manoever, insbesondere fuer die hoechstbezahlte
Offizierscrew, die damals die Weltmeere befuhr.
Noch einfacher waere es gewesen, einfach hart backbord zu steuern und
weiter "volle Pulle" zu fahren. Man hat nach dem Unglueck die Szene
mit dem Schwesterschiff FCVG nachgestellt und festgestellt, dass
reichlich Zeit vorhanden war, damit dem Eisberg auszuweichen. Die
Titanic machte zu besagter Zeit ca. 11,5m in der Sekunde; nur diese
eine Sekunde bzw. 11,5m haetten das Schiff an der Kollision locker
vorbeigefuehrt. 
Und letztlich waere eine Totalkollision, also "volle Kraft zurueck"
und voll auf den Eisberg, eine zwar ziemlich uncoole Entscheidung
gewesen, haette aber nur den Bug kraeftig eingedrueckt. Die spaetere
Untersuchungskommission befand, dass dabei wohl auch einige Menschen
an Bord durch den Aufprall verunglueckt waeren, die Titanic aber
niemals gesunken waere.

Na ja, Pech halt....