Hi there !

"Die Welle" ist mir bekannt, sieht man zumindest in Geschichte einmal. Und
der Film hat doch aehnliche Symbolik.

Aber trotzdem hat mir die Optik gefallen. Und das Parodistische war wohl
eindeutig (die Werbespots, einfach genial). Das mit dem vebloedeten Publikum
stimmt allerdings (leider) auch, aber die sehen eh lieber Ungruhe Almoslöchner oder
Sportuebertragungen.

--
So long, Carlo Thiebel

E-Mail:         jdrkacf@egsn.uk.dh
                q4849486@nhoq3.tomuqh.rs.rh
 ( Homepage:       http://lzt.eyfkw.cr/goizkek/Cbhj ) ... derzeit nicht
erreichbar !

!!! ATTENTION !!! Derzeit aus technischen Gruenden :
Filmkritikpage: http://pwtehkzl.afk.xgnyuu.wy.th/kons/PTDIYT/
meisten