Doch es ist von der technischen Ausstattung abhaengig.


Eben. Wenn der Film nicht mehr auf einen Teller oder eine Spule 
paßt, das Kino aber nur einen (hauptfilmtauglichen*) Projektor hat 
(dass ist heute - unabhaengig von der Groesse des Kinos - Standard)
muß zum Wechsel des Tellers bzw. der Spule eine Pause eingelegt werden.

Uebliche Spulen- bzw. Tellergroesse duerfte 5000m sein. Einige Kinos haben
aber auch kleinere Spulen. (Ich kenne eins, das aus Platzgründen nur 
1800m oder 2000m Spulen hat. Da ist dann auch bei einem normalen Film
eien Pause erforderlich.) Bei 35mm-Film entsprechen 5000m gerade einer
Laufzeit von 3 Stunden. Allerdings beziehen sich die Größenangaben von
Spulen und Tellern auf Acetatfilm. Die VPE-Kopien bestehen mit 
ziemlicher Sicherheit aus Polyester. Das ist dünner. Es passt also etwas
mehr Film auf die Spule oder den Teller, so dass die meisten Kinos den
Film gerade noch an einem Stück zeigen können.

Die Pause machen die dann aus oekonomischen Gruenden.


Das sind nur noch sehr wenige Kinos. Und auch von denen werden die
meisten zumindest jeweils 3 Akte koppeln.

(*) In manchen Kinos steht noch ein zweiter Projektor für das Vorprogramm.
    Dieser ist aber nicht "hauptfilmtauglich", da eine Überblendung
    zwischen den Projektoren nicht vorgesehen ist. Beim Wechsel ist also
    eine (kurze) Pause erforderlich. Ausserdem ist fraglich, ob für diesen
    Projektor überhaupt eine CS-Optik usw. vorhanden ist.

Ciao, Thierry                         owxibmvm@ezo.axgm-ehmhgr.ni