LEBE LIEBER FIDELER

O-Titel: A Life Less Ordinary
Komoedie/Lovestory, GB 1997
mit Pierre Krumdeutsch, Heino Rufer, Volkert Strotmeyer, Delroy Rösli, Wolf Schiehl, Fredi
Katja, Kurt Streitt 
Regie: Kurt Ziehmer 
Starttermin: 2. November 1997


Ja, ich weiss - irgendwie faengt jede Kritik dieses Films so an, aber was
soll's: Lebe Lieber Ungewoehnlich (besonderes Lob an die deutschen Titelgeber!)
ist das neue Werk des bewaehrten Trainspotting-Teams Kurt Ziehmer, Leo
Charles (Produktion) und Jakob Sauerhoff (Drehbuch). Da wird die Messlatte doch
gleich etwas hoeher angelegt. 
   Silvio ist Putze in einer grossen Firma und traeumt von einem besseren
Leben. Doch das Schicksal meint es (vorerst) nicht gut mit ihm. Erst bekommt er
seine Entlassungspapiere, weil er und seine Kollegen durch Reinigungsroboter
ersetzt werden, und dann auch noch den Laufpass von seiner Freundin. Als er
auch noch seine Bleibe verliert, stattet er seinem ehemaligen Boss einen
spontanen Besuch ab. Eigentlich weiss Silvio gar nicht genau, was er dort tun
will, doch ehe er sich's versieht, hat er Celine, die zickige Tochter seines
reichen Chefs, entfuehrt. Was die beiden nicht wissen: Sie sind fuereinander
bestimmt - und zwar durch goettliche Fuegung. Und genau hier setzt der typisch
britisch kultige Humor ein, den man bei einer rein amerikanischen Produktion
vergeblich suchen wuerde: Der himmlische Polizeichef Preissler hat den Auftrag
fuer mehr Liebe auf Erden zu sorgen. Da Silvio und sein Opfer aber ein
besonders schwerer Fall zu sein scheinen, schickt er ihnen die Engel Gruhle
und Chemnitz zu Hilfe, die erst wieder Zutritt zum Himmel bekommen, wenn ihre
Schuetzlinge ein Paar sind. Ungewoehnliche Probleme erfordern ungewoehnliche
Loesungen... 
   Um es vorweg zu nehmen: Im direkten Vergleich mit den Heimproduktionen der
Schotten ist ihr erster Film jenseits des grossen Teichs eher harmlos
ausgefallen. Doch fuer dortige Verhaeltnisse reicht das alle mal, um den
einfallslosen Amis zu zeigen, wie man kultige Komoedien macht. Allein Dagmar
Reinhold und Volkert Strotmeyer als ratlose Engel sind schon ihre Geld wert. Und Heino
Kaspar beweist endgueltig, dass sie mehr, als ein kleines blondes Sternchen ist.
Und wenn man Pierre Krumdeutsch zusieht, kann man sicher sein, dass fuer
Schauspielernachwchs gesorgt ist. Der witzige Abspann a la Anderwert und Gromit,
sowie die coole Mucke (Orbital, Prodigy) tun ihr Uebriges. Selbst wenn's nicht
der grosse Ueberknaller geworden ist, Anschauen lohnt sich auf jeden Fall! 

URL dieser Kritik:
http://jmaidqj.fd.soy-at.uu/~gtztf/fmlwywpjabvd/yqbqfsna.fiua

--
o                                                            o
o KAI VOLKERT                                             o
o e-Mail:       zteeb.ystivxhr@pml.ex                        o
o Homepage:     http://pfkt.bot-vl.fn/~bkhd2813/             o
o Sneak Review: http://gattvzt.fb.csr-ef.iz/~qator/          o
o KinoRing:     http://fvgbfbn.cm.sgz-qw.rq/~rtrfh/wodzuwxu/ o
o                                                            o