Hi Jacques,

stimmt schon, aber wer macht das schon... Abgesehen davon, trotzdem
glaube ich, daß mir der Film auch nicht wesentlich besser gefallen
hätte, wie gesagt, das kann man jetzt nicht mehr nachprüfen. Und 
dazu kommt noch, daß es wahrlich schwer gewesen sein dürfte, sich dem
LNWC-Rummel zu entziehen. Und, falls das bisher noch nicht 
rausgekommen war, wir (meine Freundin und ich) haben uns richtig auf
den Film gefreut, seit wir den ersten Trailer gesehen hatten. Von daher
auch die herbe Enttäuschung.

Denis 8)