Ich komm zwar jetz nicht auf den Titel;
aber in dem Film wurden die Verstorbenen in einer Art Hotel einer "Stadt"
untergebracht und dann vom Universum" vor Gericht gestellt.
Wer verloren hat wurde  wieder auf die Erde geschickt, der Rest durfte eine
Stufe hoeher. Irgendwie hatte sich da ein Paar gefunden, er der absolute
Oberdepp sie recht klever.
Eigentlcih kommt nur sie weiter, er aber kann seine Aengste ueberwinden und
darf mit


Na ja und ganz aktuell

*Hui Buh* als deutsche Produktion :-)

Edgar