Erwin Alberter wrote in message
<8beims$oj6$9@gxxffzqj.tzy.wiu-nhpntkklt.km>...


Schon klar. Es kommt halt darauf an, ob die Zollbeamten gerade mit anderen
Dingen beschaeftigt sind.

Andererseits sieht ein DVD Player wie ein etwas besserer CD-Player aus...


Wenn man erwischt wird, kommt es natuerlich noch teurer.

Tschuess,
Gianni
--
Gianni Neymeyer                           Student of Computer Science
Obernesselbach                              E-Mail: y33a@jkc.iny-qsvntr.oy
Germany              WWW: http://obb-dsuf.lgv.krg-ijqcrl.pd/~w84m/