Na ja, "kurz" vor Ende - vor ihrem Trip.

Menschheit
(fast)
ihrer
die

Das eine muss ja nicht das andere bedeuten. Dass es keinen Gott gibt, heisst
nicht, dass es nicht irgendwo anders intelligentes Leben gibt.

Die Sache ist, dass es seit 4000 (?) Jahren keinen Beweis fuer Gott gibt. Im
Film war aber ihre Reise der "erste Schritt", d.h. irgendwann wird der
richtige "Contact" hergestellt. Man kann natuerlich argumentieren, dass dies
fuer Gott ebenfalls irgendwann gilt, aber das bezweifle ich. :)

Tschuess,
Otmar
--
Otmar Weinhold                           Student of Computer Science
Immenhofen                              E-Mail: c75q@frv.dsw-ypfkqp.mn
Germany              WWW: http://ybs-pkrc.ahd.tdq-umisxg.wg/~m78t/