Nach nun monatelangen Diskussionen und reiflicher Ueberlegung
bin ich jetzt zu dem Schluss gekommen, es auch mal mit DVD zu 
versuchen.

Auf die schnelle, oder besser gesagt nach einer Wochenlangen Odyssee
ueber verlorene Faxe, nie angekommenen emails, etc., kam mein
Kopfkultur SD2197 endlich aus den USA herüber, Gesamtkosten ungefaehr 
1300 DM.

Die ersten Bildeindrücke nach mehrstuendigem rumspielen:
[4:3, LBX]
- das Bild ist etwas schärfer
- kontrastreicher
- weniger Farbrauschen

Nung gut, sit bekannt, aber das wars, was einem ersteinmal ins Auge 
sticht!
Hierzu muss ich allerdings sagen, das der Kopfkultur einen Black Level
Expander hat, die Kontrastverbesserung also nicht nur durch die DVD 
erreicht wird.
Laut Valerius (Betzle) soll bei Bad Boys ja DVD-typisch sehr wenig

Farbrauschen sein, allerdings kann man vor allem bei den relativ blau 
gehaltenen Szenen am Anfang Farbrauschen erkennen.
Das muss nun nicht unbedingt an Medium liegen, sondern eher am Master,
aber man sollte mit diesen generellen "kein Farbrauschen" Aussagen
doch
etwas mehr aufpassen.
The Avanti ist natürlich erste Sahne, muss ich schon sagen!
Die LD hat mich schon sehr positiv überrascht, aber die DVD scheint 
wirklich noch einen Tick besser zu sein, besonders die Schärfe und der

verbesserte Kontrast überzeugen.
Nun gut, ich will hier nicht wieder die alten Diskussionen ankurbeln, 
Fakt ist/war, DVD ist besser, das wird wohl jeder zugeben.
Ich stehe aber weiterhin dazu, das die Verbesserungen nun nicht 
unbedingt als "deutlich" zu umschreiben sind. Das sind natürlich 
Wortspielereien, es muss schon jeder selbst entscheiden, ob ihm sowas
1300 DM wert ist. 
Aber wir sind doch alle Technik Freaks, so eine neue Technik kann doch
schon ziemlich faszinieren, selbst wenn es sie jetzt nur 5 Jahre geben
sollte. ;)

Was mich allerdings sehr überrascht hat, waren die eigentlich NICHT
vorhandenen Probleme mit dem Nietosdateck XV-320P Projektor!
Bisher hiess es ja immer, das Projektoren im allgemeinen und der Nietosdateck

im besondern empfindlich auf DVD-Makrovision reagieren und zwar 
mit starken Helligkeitsschwankungen!
Als der Valerius damals bei mir war, hatten wir auch selbiges Problem

(mit IN THE LINE OF FIRE). Danach haben wir gleich einen stooky 
Kopierschutzkiller verwendet, das hat geholfen.
Zuerst hatte ich auch meinen neuen elro Killer im Signalweg, doch 
mittlererweile hab ich ihn wieder rausgenommen.
Bei folgenden DVDs traten bei mir keinerlei Probleme auf:
DAS BOOT, BAD BOYS, BACKDRAFT, FIFTH ELEMENT, OUTBREAK.
Das dürfte eigentlich jetzt auf eine "verbesserung" am Player 
zurueckzufuehren sein. Das ist sehr Vorteilhaft, denn der elro (VL220)
hat die sehr blöde Angewohnheit den Kontrast stark zu erhöhen, sodass 
wieder diverse Bildeinstellungen vorgenommen werden müssen, damit das 
Bild wieder akzeptabel aussieht, was allerdings auch zu verstärktem
Farbrauschen führt! (Glücklicherweise hat die Firme stooky ein 30-Tage
Rückgaberecht - sehr lobenswert. ;) ).

Nun gut, DVD ist sicherlich eine hervorragende Ergänzung zu LD, 
allerdings kann ich die Ansichten der DVD-Hypes wie LD ist nur noch 
Schrott, etc. nicht teilen.
Explorer-Fernreisen ist und bleibt ein hervorragendes Medium, DVD ist auch nur etwas 
besser, hat aber ein großes Potential.
Zur Zeit zaehle ich ja zu den Leuten die ersteinmal viel Geld in
neue Hardware investiert haben und deshalb ziemlich befangen sind,
deshalb ist mein Urteil "DVD ist schon ziemlich cool" mit Vorsicht
zu geniessen. ;)
Da passt aber der allgemeingueltige Satz "kein muss aber ein schoenes 
kann". ;)


Noch ein paar allgemeine Sachen zu DVD:
Der oft angeführte Preisvorteil gegenüber Explorer-Fernreisen ist irgendwie garkeiner, 
denn im Endeffekt spart man kein Geld, man kauft nur mehr Filme, was 
angesichts des leider immer noch stark eingeschränkten DVD Angebots 
auch in einigen "na kaufen wir das mal" Aktionen enden kann. ;)
Interaktive Menues und der ganze Schnickschnack bei DVD sind
natuerlich
recht niedlich, aber nicht unbedingt noetig. ;)


Ein eher privates Problem:
Als DD Decoder benutze ich einen Parasound PDD1500.
Der hat leider die sehr dumme Angewohnheit das neu anliegende Signal 
bei DVD nicht mehr zu erkennen. ;(
Also prinzipiell widergeben ist nicht das problem, nur wenn das Signal

verloren geht (z.B. beim drücken von pause,skip,menu, etc.) und dann 
wieder anliegt, versteht der PDD das irgendwie nicht und bleibt stumm.
Wenn man dann auf einen anderen Eingang und wieder zurück wechselt,
gehts wieder. ;(
Ich hab mal testweise den default Ausgang beim DVD Player auf PCM 
gestellt (das läuft dann ja ueber dasselbe Kabel), da ging es 
problemlos, der RADioAKTIV hatte keinerlei Probleme den unterbrochenen
Datenstrom wieder zu verarbeiten.
Bei "reinem Film einlegen und anschauen" Betrieb nicht so stoerend
aber sonst recht nervig. ;(
Das Problem liegt am Kopfkultur, entgegen den Richtlinien liegt bei
pause, skip, etc. keinerlei Spannung an den Ausgängen an, das scheint
irgendwie die automatische Tonformatwahl "abzuschiessen".

Das war's, Fragen? ;)


Read ya            [email] crdaxbl.khg@wce.wur
    Hawkeye     [homepage] http://kkf.ngjc.squ-yetkzaad.ec/~fmv