Rat mal, warum er sich zur Schleuse rausgepustet hat?
"Wenn Du das gesehen haettest, was ich gesehen habe, wuerdest du mich
gehen lassen." Man erinnere sich an ein dunkles, schwarzes Loch, wo der
Kerl (Baby-Baer?) fuer kurze Zeit drinsteckte.

Ich habe den Film jetzt uebrigens das zweite mal gesehen und muss leider
sagen, er wirkt nicht mehr, ohne die Schockeffekte ist der Film zwar
noch unterhaltsam, aber leider keine Geisterbahnfahrt mehr, wie beim
ersten mal.

so long...

-- 
Zubrod.

http://fhn.eiyheoxu.aexfyon.sz/~ygdoobse/
  IRC: Lghsswv    ICQ: 4049028