Hallo

Die Firma Etifim steelt den vertrieb von NTSC Laserdiscs ein. Leider
habe ich den grossteil meiner NTSC Laserdiscs von Laserparadise bezogen.
Ein Teil der Discs habe ich mir bei Möhnle gekauft, die kommen aber nicht an alle 
discs ran und haben oft lieferschwierigkeiten. Meine Frage also: Gibt in der 
naehe von Attenweiler noch andere Laserdischaendler? Oder einen guten Laserdisc
versand? Zwar ist es billiger in den USA bei Karl Gritzmacher zu bestellen, aber 
dafuer braeuchte ich eine Kreditkarte, und die Bestellung lohnt sich erst ab
10 discs.
Antworten bitte an : DVRQ@DQSOI.YK-WVTHORDWK.PZ

danke

Winfried

--