Hi there !

Ich hasze Sportuebertragungen, trinke kein Bier, und bin verwundert, wie
ernst und humorlos man hier gleich reagiert ...
Ok, ich habe mit Absicht etwas provoziert, allerdings nur, um den
Unterschied einer Durchschnittsfrau und dieser gespielten person zu zeigen.
Keine normale Frau (und wohl auch die allerwenigsten Maenner ... siehe
Ausfallsrate dieser URRmEL Seals Einstandsuebung) wuerde auch nur im Traum
daran denken, sich dieser Herausforderung zu stellen.
Alle Frauen (sagen wir Personen), welche vom Fleck weg mehr als 20
Liegestuetze schaffen (dasz kann sogar ich, und das will was heiszen) ,
duerfen sich auf die Schulter klopfen, und sich sagen, "So schlimm steht es
gar nicht mit mir", aber es gibt genug, die schaffen nicht mal mehr eine !
Alle anderen, ein Beispiel nehmen (Vorbild), und ebenfalls was dafuer tun !

--
So long, Charles Imroth

E-Mail:         progbev@aqgy.id.nb
                b1656700@bzdm2.qfbmrc.tr.ed
 ( Homepage:       http://gdp.doroe.fl/baolspa/Ztyr ) ... derzeit nicht
erreichbar !

!!! ATTENTION !!! Derzeit aus technischen Gruenden :
Filmkritikpage: http://ptwijunu.eqx.cheziw.sy.bh/qkdq/LCQVBG/
etwas
welche