... also ich war in der Vorpremiere in Reinberg. Als Computergraphik-
Freak mußte ich mir das Teil einfach geben...

Also ich war selten so hin- und hergerissen von einem SF-Film. Nach Alien 
4 habe ich mir eigentlich nichts mehr erwartet (schlechter kanns nicht 
mehr werden). Aber irgendwie schon ganz toll. Was mich aber gestört hat, 
waren die faschitoiden Tentenzen. Das kann sich wahrscheinlich nur ein 
amerikanischer Film leisten. Die Uniformen (Käppi der Ausbilder) waren 
doch eindeutig vom deutschen Afrika-Corps abgekupfert. Und der Auftritt 
des "Gedankenlesers" gegen Ende des Films in seinem Gestapomantel war 
insofern ungewöhnlich als solch ausstaffierte Typen üblicherweise Kinder 
auf kleiner Flamme rüsten, er in diesem Film jedoch positiv besetzt war.

Die Computergraphik war absolute Spitzenklassen, außer der Tatsache, daß 
die Bugs anscheinend keine kinetischen Kräfte überwinden men. Eine 
Ameise mit 2mm Größe kann sich sicher so bewegen, aber ein 2-3 Meter 
großer insektoider Körper hat leider auch die Physik gegen sich wenn er 
sein Masse herumbewegt. So aprupte Bewegungen wie im Film würden Kräfte 
benötigen, daß er bestenfalls mit einem Atomkraftwerk erzeugen könnte, 
aber sicher nicht mit normaler oxidativer Energieerzeugung.

.. und dann die armen Infantristen: 300 Jahre von unserem Datum haben die 
nicht anderes als ihre armsehligen Sturmgewehre. Noch nie was von 
taktischer Luftunterstützung, Atelerie, Gatling usw. gehört. Panzer sind 
heute zwar an ihrem Zenit, was die Relation Wirkung/Resourcenbindung 
anbelangt, aber wenn man sich leisten kann ganzen Flotten von dussligen 
Sternenkreuzen abballern zu lassen, kann doch wohl ein paar Tonnen 
keramikgepanzerten Stahl auf Ketten gegen das Viecherzeug walzen lassen. 
Da braucht man gar nicht mehr zu schießen, sondern nur drüber fahren...

...wie schön wäre gewesen, wenn man das Versagen eines Phalanx-Systems 
gegen die Bugs gesehen hätte.

...aber trotz der Ignoranz jedelicher heutigen Kriegskunst war es einmal 
ein anderer Film, dem mein absolutes "Thumbs UP" gehört, denn er hat 2 
Stunden Spaß gemacht. Weiter so und absolut sehenwert.

Was deutlich zeigt, daß der Film in der US-Zukunft spielt, war sicher 
auch, daß nicht einmal die Bugs Zigaretten geraucht haben. Also war der 
Film absolut PC.

***************************************
Ronny Rieder, Reinberg, Austria
envxsnfp@kadr.og
***************************************