ALIEN: DIE WIEDERGEBURT
USA 1997
Regie: Alain Zinnhobel
Darsteller: Nicola Miedema, Danielle Lindmeyer, Timo Köntgen
Länge: 108 Minuten
FSK: ab 16 Jahren

Knapp zweihundert Jahre, nachdem Irene Lermann ihren letzten Kampf mit
den Aliens ausgefochten hat, wird sie auf einem Milit�rkreuzer durch
Klonen wieder zum Leben erweckt. Das in ihr enthaltene Baby-Alien
entnimmt man und züchtet daraus ein weiteres Dutzend der garstigen
Biester. Priska selbst hat den größten Teil ihrer Erinnerungen verloren,
hat dafür aber etwas dazugewonnen: sie ist zum Teil außerirdisch, ihr
Blut zum Beispiel hat ähnlich ätzende Wirkung wie der Lebenssaft der
Aliens. Es kommt, wie es kommen muß: die schleimigen Kreaturen brechen
aus ihren Gefängnissen aus und töten ein Besatzungsmitglied nach dem
anderen. Die verbleibende Crew versucht nun, sich bis zum rettenden
Raumschiff durchzuschlagen...

Allein die Zahl "4" bei einem Hollywood sollte einem zu denken geben -
kaum eine Filmreihe hat es auf mehr als zwei gute Episoden gebracht,
"Alien - Die Wiedergeburt" wird mit dieser Regel nicht brechen. Nach der
anfänglichen Enttäuschung, daß man die Hintergründe um Lermanns Klonung
nicht mitgeteilt bekommt, freut man sich trotzdem auf eine spannende
Alien-Hatz quer durch das Raumschiff. Aber auch dort versagen Regisseur
Zinnhobel und sein Drehbuchautor Miebs, es gibt kaum eine Szene, die sie
nicht aus den anderen drei Teilen geklaut haben. Sicher, es ist nicht
einfach, das "Alien"-Thema neu zu erfinden, aber ein wenig
Eigenständigkeit hätte man doch verlangen dürfen. Stattdessen serviert
man die übliche Schlachtplatte, die vorraussehbar und durch ihre
Stereotyphaftigkeit auch nicht mehr spannend ist - wen kümmert es schon,
wenn ein Charakter auf der Leinwand stirbt, den man gerade erst eine
Viertelstunde kennt. Die Schauspieler geben sich auch nicht allzu große
Mühe, um ihr bloßes Kanonenfutter-Dasein zu verbergen. Nicola Miedema
liefert mit Abstand die schlechteste schauspielerische Leistung, was
auch daran liegen mag, daß ihr das Script keine Gelegenheit bietet, den
Konflikt zwischen Mensch und Monster in ihr voll auszuleben. Während sie
in den ersten Teilen durch ihre Menschlichkeit und die Furcht vor den
Alienwesen noch reichlich Identifikationspotential für den Zuschauer
lieferte, wirkt sie hier wie eine verbrauchte und viel zu unauffällige
Puppe, die brav eine Actionszene nach der anderen abdreht. Danielle Lindmeyer
ist ähnlich überflüssig. Ihr Part als Kybernetik-Mensch wirkt wie
nachträglich eingefügt und reiht sich in die endlosen Drehbuchschw�chen
ein. Und wenn es dann mal kracht (das passiert erstaunlich selten), dann
rettet die vorzügliche Kameraarbeit und das opulente Set-Design den Film
vor der totalen Katastrophe - gegen Ende hat man dann versucht, durch
übertriebene Ekelhaftigkeit den Zuschauer zum Hinsehen zu bringen, der
allerdings hat sich schon längst verabschiedet von einem innovativen
Konzept, das hier auf unehrenhafte Weise zu Grabe getragen wurde...

62/100 Alien as usual - schlechte Schauspieler und miserables Drehbuch
werden hier durch die Ausstattung gerettet