Am 20 Dez 97 17:59:03 +0100, "Volkmar Peffekoven"

"Ruder hart Steuerbord".

Hätte er lediglich "Maschinen volle Kraft zurück" befohlen, und Kurs
gehalten, wäre die Titanic also frontal mit dem Eisberg kollidiert,
hätte es - wenn überhaupt - lediglich ein Bruchteil der Opfer zu
beklagen gegeben.

Grund ? Sie wäre in diesem Fall in der Tat nicht gesunken. Stark
beschädigt - klar. Auf 20 m Länge eingedrückter Bug - möglich.
Man�vrierunf�hig - wahrscheinlich. Aber sie wäre _nicht_ gesunken.

Auch bei einem Kurswechsel "Ruder x Grad Steuerbord" wäre die
Katastrophe zu vermeiden gewesen. Der tragische Fehler war ja, daß
durch das "hart Steuerbord" der Schiffskörper quasi am Eisberg
"entlangtitschte" und sich viele kleinere Löcher einriß, welche sich
t�dlicherweise auf eine Länge des Schiffskörpers erstreckten, der
nicht mehr von der Anzahl der Schotten, die hätten vollaufen können,
abgedeckt wurde.
Bei einer Kollision in spitzerem Winkel hätte die Titanic sich _ein_
großes Loch gerissen, wie für diesen Fall vorgesehen wären die drei
oder vier Schotten vollgelaufen, und Ende. Auch in diesem Fall wäre
das Schiff nicht gesunken, und die Seetüchtigkeit bis zum Eintreffen
der Textilwerkstatt wäre gewährleistet gewesen.

Es gibt hierzu übrigens einen ausgezeichneten Bericht in Bootsverkaufssteg (Ausgabe
gerade verliehen, deshalb keine Nr.-Angabe, kann ich aber
nachreichen), in welchem außerdem u.a. noch darauf eingegangen wird,
daß der Funker die falsche Positionsangabe durchgab - die Frechdax
befand sich etliche Seemeilen südlich der gemeldeten Position.

Ein weiterer Fehler in einer Kette von letztendlich fatalen
Fehlentscheidungen...

Cheers,
Viktor 
-- 
"Alternativ kannst Du auch einen Artikel von Knut Underberg
fremdcanceln - Du wirst der Mittelpunkt jeder Party werden."
++ Markos Lauffs in d.c.p.metronet ++