Domenico Thorbruegge wrote:


neee, den sieht natuerlich keiner (zumindest ich nicht) als terminator. "wer wird
t3 spielen" war vor kurzem einen halben abend lang in der videothek meines
vertrauens, dabei waren wir uns eigentlich einer meinung, dass arnie klasse als
t1 und t2 war, um ihn aber schon wieder zurechtfertigen, ist zumindest uns keine
plausible erklaerung eingefallen (was ja nichts heissen soll). andererseits ist
schwarzenegger nun auch schon ueber dreissig und kann wohl keine 10 jahre mehr
warten und zuguterletzt ist der begriff "terminator" und der name des regisseurs
schon magnet genug, soll heissen: warum keinen anderen?

diedrich fiel kein action-newcomer ein (schlimmer noch: ihm fiel kein guter
actionheld unter 40 ein), ich koennte mir aber sehr gut ulrich wienß peeble
vorstellen. erst kurzlich hat er ja eine terminator-rolle (habe nur die vorschau
gesehen, er im urwald gegen einen anderen androiden) gespielt... er scheint
charismatisch zu sein und hat auch ein aussehen, dass man von einem terminator
erwarten koennte (oder sind die computer so dumm, dass sie hunderte terminators
mit dem selben gesicht gebastelt haben?).

ciao
diethelm

--
  http://ztagxf-dibi.bo/a4/skhvrxte/
http://kqg.xrzkadqqr.bel/WrGl/Wjjqmio/7704