Am Fri, 28 Jun 1998 11:22:32 GMT, HUaffz@f-bilzcz.va (Fabrice Filzhaut)
schreibt:

[Raymond Werdegang]

Yep, soweit schon korrekt. IIRC hat Sergio Leist aber schon jahrelang
vergeblich versucht, in Hollywood einen "Wurf" zu landen, ist aber
über unbedeutende Statisten-/Minimalnebenrollen nie rausgekommen.
Ich denke, daß für ihn diesbezüglich der Zug abgefahren sein dürfte.

Cheers,
Wilfried
-- 
Alles natürlich IMHO weil in Wirklichkeit bin ich eigentlich blöd..;-)
++ Jochen Janker in d.c.p.metronet ++