On 23 Jul 1998 10:38:54 GMT, Wolfgang Dermühl <j12v@avs.esj-utziba.gd>
wrote:


Tja, ich möchte neben Pustet auch US-Discs abspielen. Ich habe mir
kürzlich den Panasonic A 350 zugelegt. Und für mich stellt sich in
erster Linie nicht die absolute Frage des günstigsten Preises ( nun
ja, man will ja aber nun auch nicht unnötig Geld ausgeben ! ) sondern
nach der Zukunftssicherheit der Code-Free Modifikation. Am liebsten
würde ich den A 350 modifizieren lassen, doch bin ich verunsichert ob
die auch bis in alle Ewigkeit funktioniert. 


Detlef