Bezug auf eine Mail vom Dienstag, 27 September 1997
von Dir an Ekkart Kleinod

Hallo Gereon!

 GZ> Die Musik war absolut nicht nervig, sie hat dem Film ein gewissen
 GZ> Flair gegeben. Einen Tag, nachdem ich den Film gesehen hatte, habe ich
 GZ> mir sofort die CD gekauft. Jedesmal, wenn ich die Musik hoere, bekomme
 GZ> ich eine Gaensehaut.

Schoen, dass es noch mehr so sentimentale Typen gibt! ;-)
Mir geht es immer genauso...habe auch die CD gekauft...geil.


Bye ... Vincent
--

... e-mail: alter<at>gmx<dot>net