Vielleicht kann mir ja jemand auf  die Sprünge helfen, aber war nicht
alles in der Event Horzion (außer der Kühlflüssigkeit) gefroren, und
müßte somit nicht auch die Flüssigkeit (ich nehme ja nicht an, daß in der
Flasche eine Kühlflüssigkeit war) eingefroren sein und könnte damit nicht
plätschern..

Außerdem sollten doch die herumfliegenden Teile nach etwa 7 Jahren zur
Ruhe gekommen sein, als die Rettungsmannschaft eindringt,  hat sich aber
alles bewegt ?

Dann war ich fasziniert, daß sich Igor Oldenhage die Augen (soweit ich gesehen
habe) herausriß (oder so ähnlich) und später aber wieder sehend
herumlief, oder kann man das so verstehen, das captain pascheberg
halluzinierte ?

Nadine
email:xoblzh@aws.gw.qe
http://ryj.ejk.wn.sp/Gorxwdpdecen/Xott.fsd