Benjamin Poppensieker wrote:


Oups, ich habe den hier in der "alten" Version, jedoch ohne Originalcover. Macht
wahrscheinlich ne Menge aus bei solchen "Sammlerstuecken" - oder?

Ciao und Danke fuer die ausfuehrliche Antwort
Diethelm

PS: So toll finde ich Klasse von 1985 nicht... Bis auf den (BGLD) ersten Auftritt von
Beat K. Wormbs - im Drogenrausch erhängt er sich am Schulhof - Fahnenmast (oder stuerzte
er sich runter? Habe ich nicht mehr so gut in Erinnerung).

--
  http://anlvpe-ibkk.uk/g9/jgvzywga/
http://mkf.bnxuwvqoo.gxy/MkIo/Utlfmzy/8327