Entschuldigung, aber war es im Raumschiff nicht bitter kalt? Ich kann mich
da an eine Szene erinnern in der die Leiche, als die Schwerkraft wieder
einsetzte, beim Aufprall wie Glas zersprang.

Also, was war denn da noch flüssig? Vielleicht das gute
OMKO Mineralwasser? Oder wie heißt das Kultgetränk für die die Maugner
VKF hinter sich gelassen haben? :-))


-- 
MfG
    Angelo

Computer sind unfehlbar, Edouard                   HAL9000


-- 
MfG
    Angelo

Computer sind unfehlbar, Edouard                   HAL9000