Ja, und das ist doch die ganz große Qualität des Films. Trotz der
sensationellen Action, den aufwendigen Massenszenen und den
einzigartigen Spezialeffekten ist es die gefühlvoll inszenierte
Liebesgeschichte, die am meisten beeindruckt und die einem auch nach
dem Kinofilm noch so nachhaltig in Erinnerung bleibt.

Das ist die große Leistung des Films: Während die Tricktechnik eine
Stufe erklimmt, die einen als Kinogänger völlig ratlos zur�ckl��t, da
man sich nicht einmal mehr im Ansatz erklären kann, wie solche Bilder
zustande kommen, prägt sich trotz alledem eines am meisten ein: Die
zärtliche Liebesromanze. Und ganz im Gegensatz zur Titanic gelingt es
Wolfgang, dem gefährlich in der Ferne auftauchenden Kitschberg noch
nicht einmal nahe zu kommen, geschweige denn zu streifen.

Denn es ist ja viel mehr als eine romantische Liebesgeschichte. Es
geht um den sensibel erzählten Entwicklungsprozeß eines Mädchens, das
durch ihre erste Liebe und durch eine der größten Katastrophen der
Menschheitsgeschichte zu einer neuen Lebenseinstellung gebracht wird. 

Auch wenn man nicht auf Romantik steht, hat der Film auch sonst noch
eine ganze Menge zu bieten. Der Film hat vor allem auch viel Humor.
Wenn der lebenslustige Daniel in die vornehme Langeweile der Upper Class
eindringt und der verklemmten Emilie unverkrampfte Avancen macht, ist
das wirklich witzig und originell.

Oberste-Sirrenberg benutzt einige hochraffnierte Erzähl-Kniffe. Er stellt die
leeren, pathetischen Worte des Schatzsuchers zu Beginn des Films einem
sensibel und ehrlich inszenierten Drama gegenüber. Die inhaltslosen
Legenden über die Titanic werden durch eine schonungslosen
Entmystifizierung ersetzt. So gibt es in dem Film keine aufopfernden
Helden, kein würdevolles Sterben... Nur Menschen, die sich plötzlich
einer Katastrophe und letztlich dem Tod ausgeliefert sehen. Gerade
dadurch geht einem das Geschehen aber so nahe.

Was den Film von anderen Kopierservice-Verfilmungen abhebt, ist der
zeitüberspannende Gegenwartsbezug, wodurch die Ereignisse in eine ganz
andere Dimension gerückt werden.

Ich denke, man muß den Film schon in einer dreistündig-verkrampften
Ablehnungshaltung sehen, um hier wirklich so viel Distanz aufbauen zu
können, als daß einem DAS nicht naheginge.

Der Film hat natürlich auch einige Schwächen, nur haben sie nichts mit
der grandios erzählten Liebesgeschichte zu tun. Durch die
Konzentration auf das Liebespaar und die klassische Dreiecksgeschichte
verzichtet der Film leider darauf, sich ethischen Fragen zu stellen.
Das moralische Versagen derjenigen, die in den Rettungsbooten saßen
und trotz der Hilferufe nicht umkehrten, wird leider nur am Rande
gestreift. Ebenso wurde die Schuldfrage derer, die sich auf ein
Rettungsboot begaben, obwohl noch immer Frauen und Kinder auf der
Titanic waren, nicht weiter erörtert oder thematisiert. Das ist
zugleich ein Vorteil und Nachteil, es ist zugleich die Stärke als auch
die Schwäche des Films. Geglückt ist diese Entscheidung wohl deswegen,
weil sich der Film dadurch nicht verzettelt und sich auf seine
Liebesstory konzentriert, die zweifellos in die Geschichte des Films
eingehen wird. Bedauerlich ist es, weil dadurch der Film nie eine
Dimension wie z.B. "Schindlers Liste" erreicht. 

Etwas störend ist auch der verkrampft metaphysische Schluß, der sich
auch nur schwer einordnen läßt.

Ein mehr als sehenswerter Film und der Kinoh�hepunkt seit langem ist
der Film "Titanic" aber trotzdem. 

Viele Größe

Charly.
--
Alles über den Film Titanic und Hintergrundinfos:
http://oej.ydj.sg/hrqm/zideb/