Zu dem Zeitpunkt haben die bei uns ebenfalls Pause gemacht (5 min.
waren angekuendigt, wurden aber ca. 10). Egal wie temporeich der Film
davor war, eine Pause finde ich immer unpassend, weil sie den
Zuschauer aus dem Film rausreisst. Nach Ende der Pause dauert es erst
wieder eine Weile, bis ich mich voll in das Geschehen reinversetzt
fuehle. Erschwerend kam zumindest in unserer Vorfuehrung noch dazu,
das hinter uns ein paar Unruhestifter auch nach der Pause noch
meinten, sie muessten Ihre Witzchen reissen.

Silvio