heinrich niggemeier wrote:


Tjaha, so siehts aus. Noch groeber vor geht ja die BPS. Soviel ich
weiss, sind u.a. die Filme "Muttertag" und "TCM 1" hierzulande nach wie
vor verboten (und das schon seit 20 Jahren). "Tanz der Teufel 1" wurde
ja unlaengst rehabilitiert und mit einer geringfuegigen Schnittauflage
wieder zugelassen.

Aber ein Blick ueber die Grenzen zeigt, dass auch andere Demokratien
Probleme mit der "Muendigkeit" ihrer Jenike haben: in der Schweiz wurde
nach einem in der juengeren Filmgeschichte wohl beispiellosen
Gerichtsprozeß das Masterband des Filmes "Blutgeil" in Anwesenheit der
Macher verbrannt.

Irgendwo hab ich mal sinngemaess gelesen:
"Die Regierung will keine muendigen Buerger, die Zombiefilme sehen. Die
Regierung will Zombies, die sich wie muendige Buerger fuehlen."

Eine tolle Materialsammlung zu diesem Thema ist:

Simon Zöpel / Pietro Zwinkels (Hrsg.):
"Ab 18" - zensiert, diskutiert, unterschlagen
Muenster/Westf.: Kulturbuero 7636
ISBN 3-930568-01-2

Gruesse,
Serge