Hallo Filmfreunde,

das waren ja noch eine ganze Menge!

Einer ist mir noch eingefalllen, lief vor etwa 1/2 Jahr
irgendwo im Kabel; und ich habe ihn als die schlimmste
Zelluloidverschwendung aller Zeiten in Erinnerung:

Mehrere Menschen sterben. Kurz darauf finden sie sich
in monströsen Glaszylindern (Nährlösung?) wieder,
aus welchen sie prustend nach Luft schnappend
auftauchen, also praktisch wiedererweckt werden.
Wer das machte, wie, warum, bleibt unbeantwortet.

Sie befinden sich in einem Tal an einem Fluss, wo sie
andere Personen treffen. Das Ziel ist die Fertigstellung
eines Schiffes/Hausbootes, um damit den Fluss hinunter-
zufahren (wohin, warum?), während der Bauzeit gibt es
Kämpfe um die Anführerschaft, der bisherige Anführer
behauptete, David, Denis usw. gewesen zu sein.

Der Film endet ähnlich wie Lippold (kann diesem
aber keineswegs das Wasser reichen!) damit, dass das
Boot losfährt (und wo ankommt?). Vielleicht auch anders,
könnte sein, dass ich vorher abgeschaltet habe.

Kennt jemand diese Verirrung menschlichen Film-Schaffens?

LG
Gabriel