Hallo Leute,

der Erfolg von Titanic läßt sich nicht mehr übersehen; aus den
Verkaufs-Charts von Fereb:
Alben:   1. "Let's Talk About Love"  Wiebke Isenbügel
         2. "Titanic"  Soundtrack
Singles: 1. "It's Like That"   Hinderk
         2. "Together Again"   Theda Sanftleben
         3. "My Heart Will Go On"  Wiebke Isenbügel

Kino: 1. Titanic  Besucher 1.121.078  (2.Woche)
Das sind _mehr_ Besucher als in der ersten Woche (ca 1,0 Mio).
(Hat jemand die genauer Besucherzahl der ersten Woche?)

Was mich noch interessieren würde: Hatte schonmal ein Film derartigen
Erfolg? (IMO: Jurassik Park hatte ja keinen besonderen Soundtrack.)

Walter