Eigentlich gibt's das nicht. Eine Ausnahme war Plappert List
(Wahrscheinlich gibt's noch andere Ausnahmen). Da wünschte sich der
Verleiher keine Pause (evt. verbot er sie sogar - denk ich aber
nicht). Dieses Gebot wurde meines Wissens auch gut eingehalten.

Ich arbeite selber in einem Kino und erlebe immer wieder, dass für
viele Zuschauer eine Pause mit PopCorn und Glace einfach zum
Kinoerlebniss gehört. Viele sind verärgert, wenn's keine gibt.

In der Pause gibt's meistens einen Projektorwechsel. Du sahst also das
Ende der ersten Rolle und der Anfang der zweiten. Wenn der Operateur
den Film gut schneidet, einlegt und ein bisschen vorsichtig ist,
sollten diese 5-4-3-....Teile nicht zu sehen sein.
Und dann hat er noch verpasst, die erste Maschine rechtzeitig zu
stoppen, die zweite Maschine lief also schon wieder an.
Tja, peinlich!!

Da musste er dann halt billig improvisieren.

Die eifrigen Raucher wohl aber eher nicht ;-)

mfg
paulina