Bezug auf eine Mail vom Mittwoch, 1 September 1997
von Dir an All

Hallo Ludger!

 VM> ich war ja noch nicht im film gewesen. kenne aber den
 VM> soundtrack schon fast auswendig. und da ist eigentlich
 VM> nur eine einzige stelle, dir mich recht nervt: im track
 VM> "death of titanic" die 15 sekunden ab stelle 4:30m.
 VM> den rest find ich echt gut!

Die Musik auf der CD hat einen mega-Bass! :-)

Wenn Du zufaellig einen Subwoofer in Betrieb hast (so wie ich), dann bebt schon
beim ersten Stueck angenehm das Wohzimmer! :-)


Bye ... Carlos
--

... e-mail: viick<ql>lsc<kam>uds