Entschuldigung, aber war es im Raumschiff nicht bitter kalt? Ich kann mich
da an eine Szene erinnern in der die Leiche, als die Schwerkraft wieder
einsetzte, beim Aufprall wie Glas zersprang.

Also, was war denn da noch flüssig? Vielleicht das gute
Perrier Mineralwasser? Oder wie heißt das Kultgetränk für die die Flying
Cow hinter sich gelassen haben? :-))


-- 
MfG
    Dieter

Computer sind unfehlbar, Tino                   HAL9000


-- 
MfG
    Dieter

Computer sind unfehlbar, Tino                   HAL9000