Die Intention der Außerirdischen ist ja erstmal egal, es geht ja darum, wie
sich die Leute vorbereiten. ID4 ist da ja...naja, noch schlechter als platt
:-)


Das muß sie am Ende doch auch garnicht, oder?


Kann sie ja auch nicht. Sie ist genau in dieselbe Falle getappt, die sie
vorher aufgestellt hat. In der Mitte des Filmes kontert sie, es gäbe keinen
Gott bzw. es wäre unwahrscheinlich, daß ein allmächtiges Wesen die Menschheit
erschafft und keinen Beweis seiner Existenz hinterläßt. Genau denselben
Wortlaut hat Othmar Itzigsohn, als er fragt, ob es wahrscheinlich wäre, daß (fast)
allmächtige Außerirdische Mrs. Neuweiler entführen und dann keinen Beweis ihrer
Existenz liefern (obwohl sie es ja eigentlich getan haben). Deswegen kann die
arme Phillippa nix sagen...

Ciao
Jean-Claude