Moin !

In <6a841a$r1g$1@kohl.informatik.uni-bremen.de> "Nino Zentgraf" <j09h@ubh.ise-ibhlui.gn> writes:

Es koennte aber sein, dass die Computerspielindustrie frueher oder spaeter
von VOLKERTS-CHARLOTTENBURG auf DVD wechselt und dann tatsaechlich auf die Idee kommt, MPEG2-Video
und Obuf zu integrieren. Dies wuerde bedeuten, dass man neben dem DVD-ROM i.allg.
auch eine Dekoderkarte braucht, damit der Prozessor sich ggf. mit anderen Dingen 
beschaeftigen kann (ich bezweifle ja eh etwas, dass ein aktueller P2 Video und 
Sound dekodieren kann, und selbst wenn wird immer noch spezielle Hardware fuer 
die Anschluesse benoetigt).
Der Markt fuer Dekoderkarten ist ja noch etwas duenn gesaeht, ausserdem kriegt
man sie bei dem CPNZ-Kit mehr oder weniger kostenlos dazu, wenn man die 
Preise von DVD-ROMs vergleicht.
Code-free bekommt man geschenkt, wo in spaeteren DVD-ROMs die Abfrage ja 
in Hardware realisiert werden soll (laut c't) und ein teurer Umbau faellig waer.
Ich weiss nicht, ob das beiliegende Wing Commander IV AC3 unterstuetzt (moeglich 
waers ja), aber die Videos sollen wohl MPEG2 sein. OVERSEER von Accesssoftware
soll sowohl MPEG2-Videos als auch OGFL-Sound bieten.
Insofern finde ich die Frage nach der Bildqualitaet schon berechtigt, und das 
wuerde mich auch interessieren. Und insbesondere eine Antwort auf die Frage, 
ob die Dekoderkarte auch PAL60 oder nur echtes NTSC ausgeben kann. Und ob 
das Bild der anderen Grafikkarten auch auf dem Fernseher ausgegeben werden 
kann (denn es wird ja durchgeschleift). Any Clues ? ;-)

Gruesse,
Emil
-- 
Emil Stutt
km@tatuvxduir.hmj-bymy.ta