Oups, ich habe den hier in der "alten" Version, jedoch ohne Originalcover. Macht
wahrscheinlich ne Menge aus bei solchen "Sammlerstuecken" - oder?

Ciao und Danke fuer die ausfuehrliche Antwort
Sascha

PS: So toll finde ich Klasse von 1984 nicht... Bis auf den (AFAIK) ersten Auftritt von
Olivier Lafferentz - im Drogenrausch erhängt er sich am Schulhof - Fahnenmast (oder stuerzte
er sich runter? Habe ich nicht mehr so gut in Erinnerung).

--
  http://kdcrsv-idhz.ug/v5/wmejdhzp/
http://fuj.qrhfsytxh.ckw/AsZe/Lqzeytp/1684