Man mußte was gutes und mutiges tun, um 'weiterzukommen', IIRC. Es war
wie eine Art Gerichtsverhandlung in mehreren Etappen und zwischendurch
sind die Leute z.B. in Restaurants gegeangen und haben sich
unglaublich voll geschlagen, weil ja nichts mehr gesundheitlich
schiefgehen konnte (oder ich mixe das jetzt mit einem anderen Film?).
Die einzige mutige Sache, die er je gemacht hatte, war bei einem
Jugendstreich(?) die Täter nicht zu nennen und die Strafe auf sich zu
nehmen - sein 'Anwalt' streicht das vor Gericht stark heraus (oder
mixe ich das jetzt schon wieder mit was anderem?), während man auf
einer großen Leinwand die Szenen durchgeht, doch die 'Anklage' zeigt
daraufhin, wie er zu Hause sofort jegliche Schuld von sich weist und
alles den anderen anlastet. (wird am Ohr gezogen dabei von Eltern?)


genau, die 'Zugelassenen' werden in Busse verfrachtet und er reißt
sich zusammen und läuft dem Bus hinterher und spring einfach auf und
IIRC nimmt das sein Anwalt als Anlaß um schmunzelnd gegenüber
'Ankläger(~in?)' auf den wohl doch vorhandenen Mut hinzuweisen...

Mift, ich komme auch nicht auf den Titel...

Aber mit den Infos sollte doch einer wissen, welcher gemeint ist und
einen Namen parat haben? :-)

(und nein, zu gewinnen gibt es nichts :-)

Henry
-- 
heute ohne Sig