Valentino Rickers <a2865955@smail1.rrz.uni-koeln.de> writes:


Du bist in der Beziehung nicht alleine. Meinetwegen kann jeder schreiben,
wie er will. Aber wenn man möchte, daß andere den Text auch lesen, dann
hat es doch gewisse Vorteile, wenn man _nicht_ in einem so schwer
lesbaren Stil schreibt.

Der Inhalt mag ja interessant sein - aber das weiß ich nicht, denn die
Form hält mich von Lesen ab.

SCNR

Gruß, August

--
August Cammerzell         | +14-137-884834
Dürergasse 9 | wqxrwe@zwqi.nrcrvjerwf.rwfb-hxurah.kr
58850 Produit         |
Germany              | "Trust me! I know what I'm doing."