Hi,


Das hängt aber stark vom Kino ab. Ich geh zwar momentan nicht mehr jede  
Woche, aber immer wenn ich Zeit hab und von September 95 bis Juni 97 war ich  
jede Woche und im großen und ganzen war ich immer zufrieden, wenn wirklich  
mal ne echte Gurke kam (z.B. Weibsbilder, der schlechteste Film aller  
zeiten..ganz bewußt ohne jegliches IMHO) kamen in der Regel nen paar gute  
Sachen hinterher. Und das einzige, was da je auf Klaas Grammelspacher Niveau  
kam war Prinz Eisenherz..aber der hat mir gefallen um ehrlich zu sein.
UNd da ich mal annehme, daß du mit "richtig guten Filmen" das meisnt, was  
dann auch so in den Kinocharts ist kann ich nur sagen, daß ich in meiner  
wöchentlichen Zeit immer 3-4 Filme der Gore kannte und ich hatte  
eigentlich nie das Bedürfnis in eine normale Vorstellung zu gehen (außer  
für Star wars).
Das Kino ist übrigens der Hagebaumarkt Palast in Freetz, für alle dies  
interessiert.


Bye,
  Willi (Mögen die Fische lustig sein)

## CrossPoint v3.11 ##