Neulich schrieb hier Samu Oploh

Es wurden nicht eine Sequenzen wiederholt, sondern nur das "Main Theme".
Selbst in klassischen Musikstücken ist es so, daß ein bestimmtes Thema das
ganze Stück über immer wieder erscheint.
Deshalb ist es auch bei Titanic sehr passend.

Was einen zweiten Soundtrack betrifft, so hätte ich nichts sagegen, da
einige Musikstücke aus dem Film noch fehlen. Man könnte z.B. die
Musikstücke, die kurz vor und während des Unterganges gespielt wurden auf
dieser CD veröffentlichen.

Gruß

Folkert