Das Video ist auch indiziert (aber deswegen keinesfalls illegal, denn zwischen
Indizierung und Verbot besteht immer noch ein himmelweiter Unterschied). Um ganz genau
zu sein, existieren sogar zwei Versionen auf Video: Eine alte, ungekürzte ohne
FSK-Freigabe und eine schwer geschnittene Neuauflage (erkennbar am "nicht freigegeben
unter 18 Jahren" FSK-Freigabezeichen und dem Hinweis "Neue Version"). Die alte Fassung
ist mittlerweile recht rar, aber es gibt noch einige wenige Videotheken, in denen man
sie leihen kann.

Valentin