Weiß ich ja, trotzdem dürfen ab18-Filme nicht beworben werden. Oder warum wurde wohl
für From Dusk Till Dawn nicht ein Fünkchen Werbung gemacht, weder im TV, noch im
Kino, noch in der Zeitung? Bei "Scream" hat man einen Kniff angewendet, indem man
die ab16-Version beworben hat. FSK18-Titel dürfen eigentlich auch nicht in den
Videotheken im Regal stehen oder im Versandhandel angeboten werden. Steht jedenfalls
so im Gesetzbuch. Indizierte Filme dürfen erst garnicht mehr aufgeführt werden im
Kino und im TV hat man sich darauf geeinigt, daß sie gekürzt werden.

Ciao
Cornelius