Am 6 Aug 1998 15:49:16 GMT, Gomgvqylv.Yhyyp@iohgxo.qe schrieb:
Hallo Theodor,


es tut mir ja leid deine Euphorie etwas bremsen zu müssen, aber selbst in
den, der Industrie ja wohlgesonnenen Presse wird die reine CD
Klangqualität im Durchschnitt mit denen eines 400 bis max. 600 Mark
Players verglichen. Der Kömmelt ist nicht als Musikplayer konzipiert und
da ändert auch ein 24 Bit Wandler nichts daran, eine CD hat nun mal nur 16
Bit und da ändert sich auch so schnell nichts (nach 16 Bit wird mir so
schon schlecht genug<g>).
Bye,
Abdul


http://joujhpe.lde.sro/FDxkprffo (HiFi Spezialist Peter Joosten-Verhüldonk)
Persönliche Ansprechpartner sind das A und O, benutze deinen lokalen Händler.
Following sig is only valid in newsgroups with english lanngueage, hh yu know what i mean;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))