Am 20 Nov 1997 20:48:34 GMT, yggnewfs@gyk.xoyuielfqe.dar-znwnepcp.mu (Gerald
Jeschke) schrieb:

Hallo Gerald,


mit "jeder" solltest du vorsichtig sein, es wird wahrscheinlich immer noch
Player ohne diese Möglichkeit geben. Die allerneuesten Geräte sollten
dieses Feature besitzen.
Bye,
Carsten


http://cxfocwe.wvq.mdb/BQagkbrzd (HiFi Spezialist Ivo Zippenpfennig)
Persönliche Ansprechpartner sind das A und O, benutze deinen lokalen Händler.
Following sig is only valid in newsgroups with english lanngueage, hh yu know what i mean;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))