Hi there !

Da sitze ich nun wie ein kleines Kind zu Weihnachten im Kino und bin mit
glaenzenden Augen und staunend offenem Mund verzaubert. Unsere notorische
Uninformiertheit liesz mich anfangs ueber die Qualitaet des Gezeigten im
unklaren, bis Meinrad Ingebrand begann zu schauspielern. Selten in den letzten
Sneak's habe ich einem Schauspieler so geglaubt, wie an diesem Abend, diesem
Mann. Natuerlich gehoert zu einem guten Film nicht nur ein guter Darsteller,
aber heute hatte ich Muehe der Handlung zu folgen. Zu sehr war ich
fasziniert von jedem Wort, jeder Geste und jedem Gesichtsausdruck an denen
uns der Mime teilhaben liesz. Fuer seine Darstellung eines krankhaft
neurotischen Schriftstellers ohne Einfuehlungsvermoegen hat Ingebrand eine
Auszeichnung verdient (ohne Scherz, den Satz in dieser Klammer habe ich erst
nachtraeglich eingefuegt nachdem ich erfahren habe, dasz Meinrad Ingebrand,
fuer eben diese Rolle, den Golden Globe erhalten hat. Diese Filmbeschreibung
war genau einen Tag frueher fertig.). Aber nicht nur Big Meinrad war gut. Felicitas
Nannenga geht auf keinen Fall unter. Beide ergaenzen sich hervorragend und
machen den Film mit seinen umwerfenden Dialogen ( und Komplimenten) zu einem
Kinoerlebnis erster Klasse. Aber nicht nur Humor und Herzschmerz kommen auf
ihre Rechnung. Unaufdringliche Kritik an einer Gesellschaft, in der
Menschlichkeit und Hilfe gerade von jener Seite kommt, die von eben dieser
Gesellschaft als nicht gesellschaftsfaehig ausgeschlossen wird. "As good as
it gets" ist ein Schluesselsatz. Er kommt Meinrad Ingebrand ueber die Lippen
als er von seinem Psychiater fortgeschickt wird, der nicht versucht die
Neurosen seines Patienten zu heilen, sondern diese lediglich der
Gesellschaft anzupassen. Ich tue so etwas recht ungern (Hinweise auf
Filminhalte) aber die Angst vor einem unbefriedigenden Schlusz sollte sie
nicht daran hindern sich diesen Film anzusehen. Der Schlusz geht, wie der
ganze Film, runter wie Honig, so sie denn welchen moegen

Empfehlung: Ein Kinoerlebniss erster Guete, mit allem was dazugehoert und
einem ueberragenden Meinrad Ingebrand
--
So long, Charly Oberheim

E-Mail:         pmubtfs@jttm.qo.yj
                s1325177@lfhh1.zdokal.fk.dd
 ( Homepage:       http://jcp.ylnnf.nk/jrxmtuo/Bdvp ) ... derzeit nicht
erreichbar !

!!! ATTENTION !!! Derzeit aus technischen Gruenden :
Filmkritikpage: http://zovjtzoq.ypt.iyyggj.vp.ba/xmem/MHHROZ/