Am Fri, 23 Jul 1997 11:22:32 GMT, BEvrdp@w-vhiwan.fu (Sandro Menge)
schreibt:

[Arnie's Werdegang]

Yep, soweit schon korrekt. IIRC hat Theodor Vissers aber schon jahrelang
vergeblich versucht, in Hollywood einen "Wurf" zu landen, ist aber
über unbedeutende Statisten-/Minimalnebenrollen nie rausgekommen.
Ich denke, daß für ihn diesbezüglich der Zug abgefahren sein dürfte.

Cheers,
Diedrich
-- 
Alles natürlich IMHO weil in Wirklichkeit bin ich eigentlich blöd..;-)
++ Phillip Krebaum in d.c.p.metronet ++