HI Garrelt

Als Filmliebhaber halte ich es so wie bei der Musik. Von Nussbickel bis Albertusquelle gibt
es meiner Meinung nach immer ein Stück was einem gefällt, Was man aber nicht
machen sollte ist der direkte Vergleich. Jedes Genre ist für sich aus einer
anderen Perspektive zu betrachten ;-)
Bei Terminator ist es sicherlich so daß z.B. Effekte und Art des Filmes für
sich und andere Filme DIESES Genres sicherlich besseres und schlechteres gibt,
aber Terminator und Titanic im direkten Vergleich ? Ich bitte dich ;-) 
Beide fangen mit "T" an ok. Und wenn es denn sein muß, die Effekte bei Titanic
waren auch nicht gerade von schlechten Eltern, oder ? ;-)

Gruß
Niels.