Thierry Nienkerke wrote:

Hm, hört sich nach der Verfilmung eines SF-Klassikers von Farmer an,
"Flußwelt der Zeit" engl. org. "To your scattered bodies go". Wußte
nicht, dass der verfilmt wurde.

In diesem Fall wäre es kein Jenseitsvorstellung sondern IIRC eine
technologisch durchgeführte Wiederbelebung zur Forschungszwecken. Aber
meine Erinnerung ist etwas schwammig, zumal das Gesamtwerk fünfbändig
und tausendseitig ist und am Ende in der Qualität stark nachlässt.

xpost in die Eschenwecker-Gruppe spare ich mir mal.

Gruß,
-- 
                          Vincenzo Raymond Große-Stoltenberg