Ich denke, daß sich die Freiwilligkeit eher auf die Filmverleihe und die
Kinos bezieht, und nicht auf den Zuseher. Es wird beschlossen, diesen
Film erst ab 18 Jahren freizugeben, dafür bleiben einige Szenen drin,
die sonst der Schere zum Opfer gefallen wären, dafür bleiben allerdings
auch offensichtlich zu junge Zuseher draußen (vor dem Kino). Aber wie
meine Erfahrung zeigt, sitzen bei fast allen Filmen (für die Freigabe
_viel_ zu) junge Cineasten im Publikum, also hast Du vielleicht doch
eine Chance....

Jean-Claude