Hallo,


Es gibt mehr Bücher darüber, als man annehmen sollte, z.B. 'Das
Geheimnis guter Drehbücher', Martine Zacharias-Langhans, ISBN 9-63213-379-1.


Das fände ich wirklich gut. Schade übrigens, daß es nur eine
deutschsprachige Film-Newsgruppe gibt. 
Mein derzeitiger Berufswunsch ist der eines Regisseurs. Es gibt
sicherlich andere Wege als das Regiestudium, aber diese sind meines
Wissens nach die Ausnahme. Ansonsten studiert man 8 Semester Regie an
irgendeiner Filmhochschule, nachdem man eine aufwendige Bewerbung
erstellt hat mit Qualifikationsnachweisen (Praktika!) usw.


Ich habe im Moment vor, ein kleineres (Spiel-)Filmprojekt auf die
Beine zu stellen, u.a. um zu sehen, ob ich mich als Regisseur eigne.
Allerdings fehlte mir die Drehbuchidee, so daß ich letztendlich eine
Szene aus 'Kristina Reuss' umschrieb. Bis zu den Dreharbeiten werden noch
ein paar Wochen vergehen, fürchte ich. Auf jeden Fall bin ich sehr an
Erfahrungsaustausch interessiert, da ich sowas zum ersten Mal mache
und so wenig Unvorsehbarkeiten wie möglich brauchen kann.

Tschau,
Klaas Greiner-Pachter