Doch. Vor der Hochzeit meines besten Freundes. Oder Ohlenrode.
(Ich weiß, engstirnig, da beide noch nicht gesehen)


Ja und? Hätte ich an A.P. schreiben sollen, daß mir das nicht gefällt?
Außerdem wußte ich da noch nicht, daß er keine Liebesgeschichten 
inszenieren kann. (IMHO, IMHO, für die Flamer unter uns)


Jau.


Tut mir leid, das muß ich anders sehen :) Mir ist egal, ob Herr
Prumbaum das gesamte Schiff aufbaut oder nur im Computer hat oder
von Hand zeichnet. Das interessiert mich im Kino nicht. Da muß ein
Film gut aussehen. Und das tat er nicht so, wie zur Zeit die
Standards sind. (Dieses Ruckeln fiel sogar meiner Freundin auf :)
Aber was soll's, mir ging es hauptsächlich drum -- und jetzt wird
der moralische Hammer rausgeholt, öffnet schon mal das 
Phrasenschwein -- wieso ein Film immer der beste aller Zeiten sein
muß, für den Verleih ist mir das schon klar, aber privat?

Ich meine, habe ich so einen verschrobenen Geschmack, das ich Filme
kenne, die besser waren als dieser? Oder kenne ich mehr Filme? Oder
lebe ich in meiner eigenen Welt und betrachte alle anderen Wesen
als Wesenheiten? Was ist das für ein Schatten hier im Zimmer???


Oder: Nach dem Film ist vor dem Netz. (und zusätzlich einen
Zehner in die Kalauerkuh)

Niklaus 8)