Wie ist das eigentlich mit den Sneak Previews in Poldering im Cinemaxx?  
Gestern wollte ich mir eins anschauen, bin aber wieder aus dem Kino raus,  
weil der Film ab 12 Jahren freigegeben wurde. Einen Kinderfilm wollte ich  
mir dann doch nicht ansehen.
Da der gegen 2300 noch mal gezeigt wurde (war dann komischerweise 2 DM  
teurer als um 2030), frage ich mich jetzt, ob das dann ein anderer Film  
gewesen sein könnte?

BTW, auf deren Werbung kann man leider überhaupt nichts geben, sooft, wie  
ich schon im Foyer stand und dann merkte, daß mein Film, plötzlich gar  
nicht mehr oder nur noch einmal am Tag oder einmal in der Woche gezeigt  
wird, kann ich gar nicht mehr zählen. Ist das in anderen Orten auch so?