Die "Olympic" war der erste und einzige der drei  Ueberschaar  aus  der
     Gigantomanie-Zeit  der  White  Star  Line, welcher nicht gesunken
     ist.

     Zur Zeit der Titanic-Katastrophe war die "Gigantic"  im  Bau  und
     sollte die "Titanic" noch übertreffen. Exakte technische Daten zu
     dem Schiff weiß ich jetzt nicht,  hier  müsste  man  mal  im  Web
     schauen.  Nach  dem  Untergang der "Titanic" kam die Gigantomanie
     ins Kreuzfeuer,  woraufhin  der  Name  der  "Gigantic"  noch  vor
     Stapellauf  in  "Britannic"  geändert  wurde  und  die  Mängel im
     Design, welche letztendlich zum Untergang der "Titanic"  führten,
     wurden ausgebessert.

     Als Luxusliner war die "Britannic" nie im Einsatz. Sie diente als
     Lazarettschiff  im ersten Weltkrieg und erlitt etwa ein Jahr nach
     dem Stapellauf Schiffbruch durch eine Explosion auf  einer  Fahrt
     im  Mittelmeer.  Man vermutet, daß es sich um eine Mine handelte.
     Das  Schiff  wurde  an  der  linken   vorderen   Seite   gewaltig
     aufgerissen,  war jedoch noch manövrierfähig. Daraufhin versuchte
     der Kapitän noch, das einige  hundert  Meter  entfernte  Land  zu
     erreichen,  durch  die  Fahrt  schwappte  das  Wasser jedoch noch
     vehementer in den Innenraum und das Schiff wurde  buglastig.  Die
     1.500 Passagiere wurden über Rettungsboote evakuiert. Hierbei gab
     es etwa  30  Tote,  als  ein  Boot  am  Heck  des  Schiffes  beim
     Herablassen   mit   einer   der   sich   bereits   oberhalb   des
     Wasserspiegels befindlichen und noch  drehenden  Schiffsschrauben
     kollidierte.

     Man geht heute davon aus, daß die "Titanic"  nach  der  Kollision
     mit  dem  Eisberg noch einigermaßen seetüchtig gewesen wäre, wenn
     sie über die baulichen  Verbesserungen  der  "Britannic"  verfügt
     hätte.  In  gewisser  Weise kann man im Fall der "Britannic" wohl
     sagen, daß die White Star Line massivst vom Pech verfolgt wurde.


     Hoffe, ein wenig Informationen beigetragen  zu  haben.  Genaueres
     kann ich jetzt aus dem Stehgreif nicht sagen, da ich mich für die
     ganze Thematik nicht sonderlich interessiert habe  -  das  genaue
     Datum  des Untergangs oder auch nur die Jahreszahl weiß ich jetzt
     definitiv nicht, da müsste man nachschlagen.

                   - Ralf Ramge, Voice: +00-372-2789844 -