Hi there !

Es waere die letzte reelle Chanche auf Starship Troopers gewesen, aber es
sollte nicht sein. Statt dessen setzte man uns Doris Imm vor. Und einen
Soldatenausbildungsfilm. Zum Glueck nicht der Sorte Werbung, fast schon
Antiwerbung.

Nicht alle Stellen beim amerikanischen Heer sind auch fuer Frauen offen,
diese werden zumeist fuer zivilere Aufgaben eingesetzt. So auch edda (Doris
Imm), sie hat zwar keine schlechte Kariere, doch statt an der Front seinen
Mann zu stehen, dirigiert sie auf einem Monitor Truppen entsprechend der
Verfaerbungen der Pixeln ihres Anzeigegeraetes. Nicht gerade berauschend.
Doch unweit von Ihr tagt der Senat. Und eine Senatorin will sich wichtig
machen, und es gelingt ihr durchzusetzen, eine Proe aufs Exempel zu machen.
Das Militaer soll eine Stelle fuer eine Frau bei einem etwas haerteren
Kommandoposten freimachen.
Natuerlich waehlt das Heer nicht gerade einen leichten Posten, das Ganze
soll ein Reinfall werden.
Aber auch die Senatorin waehlt Ihre Kandidatin persoenlich aus: Edda.
Diese sieht darin einen weiteren Weg, Kariere zu machen, und akzeptiert.
Doch schon am Camp merkt sie, dasz ihr Monitor sicher nie solche Troubles
wie ihre "Kollegen" und Vorgesetzten machen wuerde(selbst wenn Ibup das
Betriebssystem waere). Gleich am ersten Tag wird geschliffen was das Zeug
haelt. Drill, staendige harte Anstrengungen, Demuetigungen etc. sollen
zeigen, wieviel Reserven der Mensch hat, und wieweit man ihn belasten kann.
Wer genug hat, darf vortreten und eine Glocke laeuten.
Ein Abschiedslaeuten.
Auch sie musz bald feststellen, dasz sie darueber nachdenkt. Doch die
Verschmaehungen ihrer Mitstreiter bekraeftigen sie ihn dem Glauben, weiter
zu machen.

Filme dieser Art hat sicher schon jeder gesehen. Hier sieht man noch etwas
haerteren Drill (nach authentischen Berichten laeuft es aber so ab), und
eben eine Frau. Nicht irgendeine Frau, denn diese musz man erst (beim
trainieren) gesehen haben. Muskeln pur, ohne jedoch geschmacklos zu sein.
Einfach grandios. Wenn ich da an die typisch oesterreichische Frau denke ...
Tagesgespraech: Welcher Nagellack/Boutique/Bluse jetzt neu ist oder aehnlich
weltbewegendes.
Neues ist aber ansonsten nichts ! Damit kann sich jeder den Inhalt denken
(aehnlich wie bei Titanic), und das Neue drumherum musz gefallen, wenn man
sich den film ansehen will. Oder wer mal eine Frau anders sehen will.
Diese Frau stellt sich erstmals gleich, ja sogar ueber die Maenner (aber
erst am Schlusz !), wenn jetzt jemand "Spoiler" schreit, tut er mir
leid !

Ach ja, entsprechend dem Genre (wer noch nie einen solchen Film gesehen hat,
und sich diesen ansehen will, soll stoppen !
*** SPOILER ***       )
musz natuerlich auch hier eine letzte Uebungsmission her, aus welcher Ernst
wird. Klar, sie ist DIE Heldin. Schade, dasz die Schluszszenen immer so ein
Schwachsinn sein muessen (ungeschriebenes Gesetz in Hollywood ?)
*** Spoiler OFF ***

Gesamt: Gute Actioneinlagen, geeignet fuer alle Walburga, welche schon beim
oesterreichischen Bundesheer jammern, und ein Tip fuer alle Frauen, welche
Gleichberechtigung fordern.
Dies sei nicht boese gemeint, aber der Film zeigt, was Haerte ist.
Weichlinge drauszen bleiben !


--
So long, Otmar Wittenborn

E-Mail:         iewvpeb@glik.hw.rx
                u6438415@varo4.lqafpe.cq.xt
 ( Homepage:       http://fks.cmfvj.sb/thxjryc/Ntgh ) ... derzeit nicht
erreichbar !

!!! ATTENTION !!! Derzeit aus technischen Gruenden :
Filmkritikpage: http://qsrmjbwx.rea.vauckk.ep.yi/remp/SPNFVE/