Hallo an alle Horrorfreaks,

ich bin auf der Suche nach einem Film, von dem ich den Titel nicht
weiss. Ich kann nicht mal sagen, ob der kürzlich im Kino lief oder
schon auf DVD erhältlich ist.

Einer Unterhaltung folgend (nicht mit Absicht) haben ich nur folgende
Informationen:

ein Mann sitzt in einem alten Kleintransporter, die Stimmung ist
düster, der Transporter alt und rostig. Er soll in der Nähe eines
Feldes sein auf einer matschigen Landstraße.
Er befriedigt sich mit einem abgetrennten Frauenkopf. Er ist fertig,
wirft den Kopf aus dem Fenster und fährt los.

Ja, das ist alles was ich weiss. Da ich großer Horrorfan bin würd ich
gern den Titel in Erfahrung bringen.

Hoffe jemand kann mir helfen