: Wenn ich mir einen US-Player selber direkt importiere  kommt das  auch
: nicht mehr sehr viel teurer als die 685,-. Und da stelle ich mir nun
: nat체rlich die Frage, ob ein paar Hunderter mehr in einen US-Player
: nicht sicherer w채ren ?

: Habt ihr da f체r mich ein paar Ratschl채ge ?

Die Frage ist einfach, ob Du PAL-Discs abspielen willst oder musst. Wenn
Du einen guenstigen Versender in den USA findest oder den Player sogar
selbst mitbringst, kommst Du wahrscheinlich besser weg.

Denis
-- 
Denis Scharwiess
 Student of Computer Science @ University of Sauerthal, Germany
   E-Mail: g21r@srx.uve-arpsjp.hy
     WWW: http://pfc-urkm.rja.vpd-igwehk.rb/~j71f/