Hmmm nicht nur die ....  
Die meisten meiner LDs wandern auch regelmäßig in den Playern,
entweder damit ich mich noch mal an den "besten" Szenen erfreuen kann,
oder weil ich mir den geilen Sound nochmal anhören will. Oder wenn ich
mit Stolzgeschwellter Brust den neusten AC3 Trailer vorführe. Dafür
pro LD (will sagen DVD/DIVX) 2 $ ... Naja ...

Obwohl ich sollte das pragmatischer sehen. spätestens in zwei Jahren
ist das System geknackt... und dann wirds doch wieder interressant.
(Für mich pers. wird DVD ehhh erst interressant wenn die Brenner und
Leermedian bezahlbar sind :))


Hmmm alle Feldtests in den USA lassen nicht darauf schließen...


Richtig ich zahle ja auch für die Benutzung des sessels, des guten
(!??) SOundsystems, des Projektors etc etc ...


Ich finde ich auch das das bei normalen Filmen keinen was angeht was
ich wie oft und wann schaue ...

Elias
--
Bye Elias