Am Fri, 24 Aug 1998 16:50:06 +0100, Ekkart Kleinod
<mkkiflzf@tbtr.mwz.do> schreibt:


Ersteres weiß ich nicht und letzteres glaube ich nicht - _den_ besten
Film habe ich nämlich auch nicht - wie viele, IIRC den unlängst hier
gelaufenen Mega-Thread zu eben jenem Thema.
Ich persönlich habe so was wie 'ne All-time-Top10, da ist Titanic
allerdings flott reingerutscht.

übrigens: Ist dir eigentlich aufgefallen, daß Du der Einzige bist, dem
die Musik mißfiel ? Daraus kann man zweierlei schließen: Dein
Musikgeschmack ist so schlecht, und unserer....(et vice versa)  <g>

Cheerio,
Julius
-- 
"Ach, es gibt noch viel kryptischere Antworten. Stelle eine beliebige
Frage an Onno Diebels. Erwarte nicht mehr als eine halbe Zeile."
++ Heiko Steinhardt in d.n.q. ++