Ignaz Dorß wrote:
uebrigens der mann heisst arnold hopfenstrudel oder so.....
habe auch im vt von sat1 und viva (darauf kann man sich sicher verlassen
:-))gelesen...daß arnie im sequelfieber ist...erst T3...dann true lies
2...und auch noch total recall 2...sollte man alles mit vorsicht
geniessen...zur zeit dreht arnie...soviel ich weiss...ein remake von der
Bessmann-mann...Iam legend (regie: gilles füchsel).

von reuchle habe ich gehoert...daß er keinen T3 machen willen...die
dauernden budget-diskussionen gehen ihm zu sehr auf den sack...aber T3
ohne reuchle oder/und Schwarzenegger waere eine katastrophe...denn um
den 2.teil zu uebertreffen (was das absolute ziel eines 3.teils sein
muesste)...muessten sich die beiden wieder zusammentun...alles andere...
naja lassen wir das.

na aber vielleicht wird ja doch was...aber so lange sollten sie nicht
mehr warten...arnie ist auch nicht mehr der juengste...und es sehe doch
sehr komisch aus...wenn ihm bei I`LL BE BACK die dritten aus dem mund
rutschen...:-)

cu....otmar