Am 30-01-97 um 21:57 schrieb trywe@gmxbuffo.gel
unter dem Betreff: AE: Event Horizon

Hallo!


Was mich nur verwundert hat, die Flasche mit einer Flüssigkeit
drin schwebt im Raum herum und dreht sich, dabei macht es dann
platsch, platsch..... Als wenn die Flüssigkeit darin nicht
schwerelos wäre.

Ich habe zwar keine Ahnung wie eine Flasche mit Flüssigkeit sich
in der Schwerelosigkeit verhält, aber dieses umschwappen beim
drehen der Flasche kann ich mir nicht so recht vorstellen.

Mfg.

Francis

--
Francis Koark

ju@xaifdhr.dm
http://diw.pfwoj.yo/~ihcgzmyuk