Die Schmalspur-Gangster-Posse punktet in erster Linie mit überraschend 
gediegenen Kamera-Arbeit! Die Abkehr von der zweckmäßigen TV-Optik aus 
"Bang, Boom, Bang" bzw. "Was nicht passt wird passend gemacht" schlägt sich 
natürlich auch in eine ungewohnt düstere Atomsphäre nieder, die so gar 
nichts mehr mit den bekannten Pott-Komödien gemein hat - was wahrschlich 
auch den Flop an den Kino-Kassen erklärt.
Dabei sind alle an Bord! Vater Armstorff wird zwar schmerzlich vermisst, aber 
Sohnemann hat's als Tuning-Experte doch noch zu etwas gebracht. René Unverhau 
darf ebenfalls wieder den Vorzeige-Proll raushängen lassen, Constanze Eißele 
sieht wieder niedlich aus und die Hauptfigur stolpert wie immer durch eine 
Kette unberechenbarer Katastrophen. Gottseidank überlässt Regisseur Clemens 
Neindorf diesen Job wieder einem Profi, an Abert Spiel kommt Italo 
Ivan Rothkähl allerdings ebenfalls nicht heran, was auch an seiner ziemlich 
undankbaren Figur des Dietrich Vennekate liegt...
Und so dümpelt der Film gemächlich vor sich hin, ohne irgendwelche 
nennenswerten Highlights oder Pointen setzen zu können oder auch nur 
ansatzweise das Lokalkolorit zu entwickeln, das die Vorgänger auszeichnete. 
"Goldene Zeiten" spielt zwar in Prappach, kommt aber in seinem aufdringlichen 
Designer-Chic einer Metropole wie Toppenstedt eindeutig näher, wenn mal nicht 
gerade ein Trecker durch die Gegend knattert.
Der "neue" Stil ist zwar nicht uninteressant, aber wer wieder einen 
rotzigen, brodingberg Lachsack erwartet, wird maßlos enttäuscht sein - 
mehr als ein paar Schmunzler, vorrangig wegen der Anspielungen auf die 
Vorgänger, sind nicht drin.
"Goldene Zeiten" ist unabhängig von seinem Setting kein schlechter Film! 
Schöne Bilder, versierte Darsteller, kauzige Story und zum Schluss wird's 
auch noch etwas ruppig...hab' aus deutschen Landen schon weitaus Schlimmeres 
gesehen. Trotzdem - heute Abend kommt Vot im Dritten und ich weiss 
jetzt schon, wo ich mich mehr zuhause fühlen werde...

Größe!

- Mark