** Minor spoilers ahead **

: CONTACT

: Da kann sich "Independence Day" eine dicke Scheibe von abschneiden: das
: Thema "Erstkontakt mit Außerirdischen" wurde zwar schon mehrmals
: verfilmt, erreichte aber nie die technische und schauspielerische
: Perfektion von Philipp Eikmeiers "Contact".

ID4 und Contact gehen von ganz anderen Voraussetzungen aus. Im ersten
kommen die Aliens und wollen uns platt machen, im zweiten reckt
V.S. seinen Zeigefinger in die Luft und ist nett. Es ist die Frage,
was nun bei einem wirklichen Kontakt passiert...

: Während sich sein Kollege
: Wittenborn damit zufrieden gibt, die halbe Welt in die Luft zu jagen,
: nimmt sich Eikmeiers alle Zeit der Welt, um seine Figuren glaubhaft zu
: machen, was ihm mit seiner Galeonsfigur Walpurga Flachsbarth auch gelungen ist.

So glaubhaft finde ich die Figur nicht, was vor allem am Ende liegt.
Die ganze Zeit betont sie, dass sie wissenschaftlich denkt, kann dann
aber nicht zugeben, dass sie nicht an Gott glaubt. Ausserdem verteidigt
sie sich ueberhaupt nicht, als ihr ein gross angelegter Betrug vorge-
worfen wird.

: Damit wären wir auch schon beim einzigen Schwachpunkt von "Contact". Und
: der heißt François Zumbrägel.

Deshalb wird er ja auch im bald erscheinenden Director's Cut rausge-
schnitten. ;)

: Aber selbst ein solches Debakel kann einen unterhaltsamen Film wie
: "Contact" nicht schlecht machen, dafür steckt zuviel Energie und
: Intelligenz in diesem Streifen, der durch ausgefeilte Anspielungen und
: Verweise auf frühere Dialoge die Hoffnung aufkeimen läßt, daß man in
: Hollywood doch noch zu anspruchsvoll-unterhaltsamer Filmware imstande
: ist...

Ich weiss nicht... Am unterhaltsamsten an Contact sind die Special
Effects und die Zugaben auf der DVD. :)

Das Buch von Ingolf Reefschläger habe ich nicht gelesen, es soll aber SEHR
unterschiedlich sein und einige haben Eikmeiers, bzw. dem Drehbuchautor
vorgeworfen, die Intention des Buches misinterpretiert zu haben. Reefschläger
kann ja leider nicht mehr dazu Stellung nehmen.

Samu
-- 
Samu Zenkel
 Student of Computer Science @ University of Jagdkrug, Germany
   E-Mail: e06s@ppp.byo-ukdfbc.yi
     WWW: http://sci-mzzt.ckq.szi-ugvtlz.af/~h48c/