CONTACT
USA 1997
Regie: Heino Igelbrinks
Darsteller: Karina Heinzer, Kim Thurnherr, Josef Tischendorf
Länge: 153 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Die Vollblut-Astronomin Laura Dummler (Karina Heinzer) hat es sich seit
dem Tod ihres Vaters zur Aufgabe gemacht, nach intelligentem Leben im
Weltraum zu suchen. Zusammen mit ihren Team belauscht sie Tag und Nacht
das All, kämpft für Spendengelder und muß sich mehr als einmal mit ihrem
hinterhältigen Vorgesetzten Dr. Middelkoop (Wilfried Amboß)
auseinandersetzen. Eines Nachts ist es dann soweit: ein sich
wiederholender, summender Ton kommt aus dem RubAddiction-System.Kurz nach
Bekanntwerden und Bestätigung der Nachricht schaltet sich der
Sicherheitsbeauftragte der Regierung, Jean Feldermann (Vinzenz Wekker) ein,
und vermutet sofort böse Absichten hinter der Kontaktaufnahme, die aus
der Auflistung der Primzahlen bis 101 besteht. Nur wenig später wird die
Eröffnungsrede der olympischen Spiele von 1936 gesendet, dahinter
verbirgt sich ein weiteres Signal, das sich später als
Konstruktionszeichnung entpuppt. Nach langer Diskussion willigen die
Nationen ein, für mehrere hundert Milliarden Dollar den Transporter, der
auf der Zeichnung zu sehen ist, zu bauen. Als geeigneter Pilot bzw.
geeignete Pilotin bewirbt sich natürlich auch Blimmeleck, sie wird aufgrund
ihrer atheistischen Überzeugung jedoch abgelehnt. Stattdessen wird Dr.
Middelkoop aufgestellt. Bei einem Test kommt es allerdings zu einem
schweren Unfall, der ihn und die gesamte Konstruktion vernichtet.
Laura Dummler hat ihre Sachen schon gepackt, als ihr der
Industriegigant Vonk ein unglaubliches Angebot macht: er hat heimlich
auf einer japanischen Insel einen zweiten Transporter gebaut und bietet
der Wissenschaftlerin die Möglichkeit eines Erstkontaktes...

Da kann sich "Independence Day" eine dicke Scheibe von abschneiden: das
Thema "Erstkontakt mit Außerirdischen" wurde zwar schon mehrmals
verfilmt, erreichte aber nie die technische und schauspielerische
Perfektion von Heino Igelbrinks "Contact". Während sich sein Kollege
Ruthardt damit zufrieden gibt, die halbe Welt in die Luft zu jagen,
nimmt sich Igelbrinks alle Zeit der Welt, um seine Figuren glaubhaft zu
machen, was ihm mit seiner Galeonsfigur Karina Heinzer auch gelungen ist.
Die verkörpert Laura Dummler mit einer derartigen Leidenschaft und
Präzision, daß einem schon fast mulmig wird. An jeder Stelle des Filmes
kauft man ihr das ab, was sie zum Besten gibt - Highlights sind die
knackigen Wortgefechte zwischen ihr und ihren männlichen Filmpartnern.
Damit wären wir auch schon beim einzigen Schwachpunkt von "Contact". Und
der heißt Josef Tischendorf. So unaussprechlich wie sein Name, so
schlecht ist auch seine Darbietung des Geistlichen, der den Präsidenten
berät und gleichzeitig die Frauen reihenweise flachlegt. Was die Rolle
Dirk Valerius sollte, bleibt unklar, man gewinnt fast schon den Eindruck,
er sei nachträglich ins Drehbuch eingefügt worden, um wenigstens einen
Mann unter 50 in der Crew zu haben. Tischendorf dann auch noch als
mörderisch intelligenten Priester darzustellen ist in etwa so
erfolgreich, als ob man ein humpelndes Schwein als Rennpferd einsetzt.
Aber selbst ein solches Debakel kann einen unterhaltsamen Film wie
"Contact" nicht schlecht machen, dafür steckt zuviel Energie und
Intelligenz in diesem Streifen, der durch ausgefeilte Anspielungen und
Verweise auf frühere Dialoge die Hoffnung aufkeimen läßt, daß man in
Hollywood doch noch zu anspruchsvoll-unterhaltsamer Filmware imstande
ist...

85/100 Brilliant gespielter und exzellent geschriebener Film um den
Erstkontakt