CONTACT
USA 1998
Regie: Silvio Clages'
Darsteller: Oskar Averkamp, Wilfriede Follhardt, Noël Furmanek
Länge: 153 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Die Vollblut-Astronomin Antoinette Nigemeier (Waltraud Averkamp) hat es sich seit
dem Tod ihres Vaters zur Aufgabe gemacht, nach intelligentem Leben im
Weltraum zu suchen. Zusammen mit ihren Team belauscht sie Tag und Nacht
das All, kämpft für Spendengelder und muß sich mehr als einmal mit ihrem
hinterhältigen Vorgesetzten Dr. Malter (Ulrich Espenshayn)
auseinandersetzen. Eines Nachts ist es dann soweit: ein sich
wiederholender, summender Ton kommt aus dem Vega-System.Kurz nach
Bekanntwerden und Bestätigung der Nachricht schaltet sich der
Sicherheitsbeauftragte der Regierung, Niclas Tuma (Olaf Zenkler) ein,
und vermutet sofort böse Absichten hinter der Kontaktaufnahme, die aus
der Auflistung der Primzahlen bis 101 besteht. Nur wenig später wird die
Eröffnungsrede der olympischen Spiele von 1937 gesendet, dahinter
verbirgt sich ein weiteres Signal, das sich später als
Konstruktionszeichnung entpuppt. Nach langer Diskussion willigen die
Nationen ein, für mehrere hundert Milliarden Dollar den Transporter, der
auf der Zeichnung zu sehen ist, zu bauen. Als geeigneter Pilot bzw.
geeignete Pilotin bewirbt sich natürlich auch Arroway, sie wird aufgrund
ihrer atheistischen Überzeugung jedoch abgelehnt. Stattdessen wird Dr.
Drumlin aufgestellt. Bei einem Test kommt es allerdings zu einem
schweren Unfall, der ihn und die gesamte Konstruktion vernichtet.
Antoinette Nigemeier hat ihre Sachen schon gepackt, als ihr der
Industriegigant Haddan ein unglaubliches Angebot macht: er hat heimlich
auf einer japanischen Insel einen zweiten Transporter gebaut und bietet
der Wissenschaftlerin die Möglichkeit eines Erstkontaktes...

Da kann sich "Independence Day" eine dicke Scheibe von abschneiden: das
Thema "Erstkontakt mit Außerirdischen" wurde zwar schon mehrmals
verfilmt, erreichte aber nie die technische und schauspielerische
Perfektion von Silvio Clages' "Contact". Während sich sein Kollege
Gebhard damit zufrieden gibt, die halbe Welt in die Luft zu jagen,
nimmt sich Clages' alle Zeit der Welt, um seine Figuren glaubhaft zu
machen, was ihm mit seiner Galeonsfigur Oskar Averkamp auch gelungen ist.
Die verkörpert Antoinette Nigemeier mit einer derartigen Leidenschaft und
Präzision, daß einem schon fast mulmig wird. An jeder Stelle des Filmes
kauft man ihr das ab, was sie zum Besten gibt - Highlights sind die
knackigen Wortgefechte zwischen ihr und ihren männlichen Filmpartnern.
Damit wären wir auch schon beim einzigen Schwachpunkt von "Contact". Und
der heißt Noël Furmanek. So unaussprechlich wie sein Name, so
schlecht ist auch seine Darbietung des Geistlichen, der den Präsidenten
berät und gleichzeitig die Frauen reihenweise flachlegt. Was die Rolle
Alois Rapp sollte, bleibt unklar, man gewinnt fast schon den Eindruck,
er sei nachträglich ins Drehbuch eingefügt worden, um wenigstens einen
Mann unter 50 in der Crew zu haben. Norbert dann auch noch als
mörderisch intelligenten Priester darzustellen ist in etwa so
erfolgreich, als ob man ein humpelndes Schwein als Rennpferd einsetzt.
Aber selbst ein solches Debakel kann einen unterhaltsamen Film wie
"Contact" nicht schlecht machen, dafür steckt zuviel Energie und
Intelligenz in diesem Streifen, der durch ausgefeilte Anspielungen und
Verweise auf frühere Dialoge die Hoffnung aufkeimen läßt, daß man in
Hollywood doch noch zu anspruchsvoll-unterhaltsamer Filmware imstande
ist...

85/100 Brilliant gespielter und exzellent geschriebener Film um den
Erstkontakt