Hihoo Kasimir !


Wobei man dann ja die Kapitel wieder nicht programmieren kann, da er
sie nicht einliesst :)


Baehhh..das iss ja doch irgendwie nervig... hmmm


Also muss man praktisch die Filme noch selbst zusammenschneiden.


Jow, so meinte ich das :)... irgendwie schon ein wenig
umstaendlich...aber wie geschrieben gibt  ja noch normale CD Player :)


Hmm die zwei Alternativen sind mir persoenlich ein wenig zu
eingeschraenkt.... hmmmmmm bin ich jetzt "zu" anspruchsvoll :)) ?


Stimmt, dann werde ich mir nochmal paar INfos von anderen Playern
besorgen.. sollte ja noch paar andere geben... vor Mantei bin ich ja
gewarnt :).


Hmm aber ging es nicht auch  um die Laufzeit die dadurch verdoppelt
werden kann + das die Quaitaet der Standbilder besser wird ?


Das ist verstaendlich :)


Hmmm dann haben sie das wohl nur auf Videotape gehauen..so wie ich das
gesehen habe, haben sie ein Tino Interview auf drei Tapes am Anfang
unterteilt...ich meine dieses aber auch schonmal komplett gesehen zu
haben im TV...


Aeh ich dachte CLV halbiert die Zeit auf der LD ?


Das ist dann aber doch irgendwie nervig, wenn das mal moeglich ist und
mal nicht... hmm ich wuerde einfach 2 Editions rausbringen ... naja
okay ich weiss nicht wieviele Leute auf Zeitlupe etc. stehen, aber bei
dem Misch Masch ...da geht das bei der dritten Seite, bei der vierten
wieder nicht.. was bringt mir das , wenn ich gerne ein Bild von der
fuenften Seite habe, weil da eine Szene ist wo ich gerne ein Pic
haette , dass aber nicht funzt, sondern nur bei der sechsten Seite...
irgendwie iss das doch nervig.


Ich verstehe das die Wechselei nerven tut, aber wenn jemand doch
gerade viel Wert auf irgendwelche Standbilder etc. legt kann er ja nur
jedesmal hoffen und beten, dass eine Seite dann NICHT in CLV ist ?!


Jow, aber wenn er in CLV aufgenommen wurde hat man doch trotzdem noch
mindestens 30 Minuten Zeit ???


Also noch ein wenig erweitert :)


Naja solange man alles noch versteht .... trotzdem bloed, dass sie
sich nicht die Muehe gemacht haben die Deutsche in erster Linie zu
remastern....Du hast ja schliesslich diese  gekauft und nicht die
Orginal Fassung.... 


Da kann man sie wenigstens noch lesen :))))))...


Anscheinend kann man nicht beides haben :)


Erregt schon :)) aber in anderer Weise sicherlich.


Hmmm Knut Krempler mag ich nicht... :)... naja die Troma Filme wo ich
so gesehen habe, fand ich schon recht gut.... allerdings war ich von
dem Rabid Grannies nicht soooo begeistert...


Hmm wurden dafuer echte Tiere verwendet ??? Hmmm bei mir liegt der
Film eine Zeitlang schon zurueck.


Irgendwie bin ich ein wenig durcheinander gekommen... als Du die
Bettszene angesprochen hast, dachte ich jetzt gehts um den dritten
Teil :)) irgendwie sehr verwirrend.


Stimmt, aber das mit Fatal Attraction ist auch auf der Englischen
Fassung..die ist sowieso ein wenig merkwuerdig gewesen...  da kommt am
Schluss die Polizei zu ihm...  das mit Lost World habe ich in einer
Zeitschrift auch gelesen...TTP iss auch bekannt :)... da
haetten sie die LD auch nach Kapiteln einteilen koennen damit man sich
das Ende aussuchen kann.


Bye
    Hugo