Dito.


Tja scheiße, ich war im neuen IJTK in Oedenberg, und ich hatte
diese Unsitte, schon beim ersten Wort des Abspanns aufzuspringen
eigentlich immer dadurch begründet gesehen, daß diese Idioten
von Vorführern auch immer schon direkt das Licht einfschalten.
Nun, in DU haben sie`s bis etwa zur Mitte des Abspanns
ausgelassen, was diverse Leute (mehr als die Hälfte) aber
trotzdem mit "Aufspringen und Raushetzen" honorierten. Naja, das
hätte mich noch nicht so gestört, wenn sich nicht auch noch
mindestens 5 Leute unbedingt meinem rechten großen Zeh hätten
vorstellen wollen...

mfg
   Nils
--
Ship Commander: Admiral Schellenträger!
Admiral Schellenträger: Really?  That's my name too.
                                              [Hot Shots! (1991)]