Yep, genau das Gefuehl habe ich nach jedem Deiner Postings. Es ist ja
nicht so das ich ein uebermaessiger Korintenkacker waere, Tipp- und
Zeichensetzungsfehler ueberlese ich sowieso, aber diese beharrliche
Negation der primitivsten Gross-/Kleinschreibung und Interpunktion liest
sich *BESCHISSEN*.

Ich weiss, ich weiss, ich *muss* das nicht lesen, aber bis ich dann auf
den Absender schaue, habe ich meistens wieder einige Zeilen dieses
wirren Gestammels wahrgenommen und frage mich dann immer wieder aufs
neue, ob ich denn der einzige bin dem das querschiesst.

bye...
--
Tobias Opperer <*>
d8126181@omzab1.kfz.tol-gktvy.zh
Das Verhältnis von Politikern zu Juristen ist wie das Verhältnis von 
Besoffenen zu Straßenlaternen: sie suchen keine Erleuchtung sondern
Halt.