Aber einige Sequenzen wurde schlicht zu oft wiederholt! Angebglich
soll eine zweite CD der Filmmusik erscheinen. Es waren aber imho
kaum Stücke, die nicht auf der ersten CD vorhanden sind.

Am Ende des Filmes war ich tatsächlich ein wenig von der Musik
genervt. Vielleicht schon zu oft auf CD gehört... :-)


Ich hatte den Soundtrack Wochen vor dem Filmstart und hatte mich
gefragt, was Musik im schottischem Stil a la Bravehart in Titanic
zu tun hatte. Erst als ich den Film sah, verstand ich...

Die Ähnlichkeit zu JAOP-Stücken (Book of Days, um genau zu sein)
soll Bringens von Vermeeren gefordert sein.

Bye, Kasimir