Hi Oskar!

(Welch seltsam anmutender Name.)
Halte ich eigentlich auch so, ist halt bloß ärgerlich, wenn man
dauernd erzählt bekommt, daß man _den_ Film des Jahres
sehen wird und dann sind die Effekte ruckelig, die Musik nervt, 
die Dialoge (ohne Kommentar), die Story... (zugegeben: subjektiv)
Vor allem aber, wenn man sich kritisch äußert und dann hören muß,
das da technische Schwierigkeiten waren und dort und hier. 
Interessiert mich als Zuschauer doch wenig. Für mich ist das Endprodukt 
auschlaggebend und weniger der Entstehungsweg.


Eben doch. Jedenfalls die offensichtlichen. Ob das andere nun
Computer oder Modelle oder was auch immer, das kann ich nicht
unterscheiden (und sollte es auch nicht können, wenn es gut
gemacht ist). Damit versauen mir aber die schlechten die guten 
(Effekte).
Andererseits habe ich nicht (warum kommt der Eindruck auf) T&T 
miteinander verglichen, sondern mir T3 gewünscht. Na gut, vielleicht
doch verglichen. Wie auch immer, was weiß ich.
Was mir mißfällt -- Moralhammer -- Titanic soll der Film des
Jahrtausends sein, bessere gab es nicht. Dasselbe las ich
bei Lost Highway, Contact, Lost World usw. Habe ich nur mehr Filme
gesehen oder bin ich der einzige, der keinen _besten_ Film hat?

Stephan 8)