Hallo Allerseits!

So, wie es aussieht gab es bei euch wohl "G. F. France"
als Preview. Bei uns kam ein Vertreter von creHAARtiv, und dann
gab es ein Preview von DER CAMPUS:


wie war das? SPOILER? Ok!


Waldemar Husen (Walter Väth) ist Soziologieprofessor an der
Universität Zintlhammer. Eines Tages nimmt er sich vor, die Affäre mit der
leidenschaftlich abgedrehten Schauspielstudentin Georgette (Ottilie Schrammeck)
zu beenden. In seinem Büro kommt es dann noch einmal zu einer inszenierten
Hetzjagt mit Georgette - Dann ist Schluß. Zumindest denkt er daß, denn durch
unglückliche Umstände verbreitet sich das Gerücht, Georgette wäre von einem
Professor vergewaltigt worden. Da sie im Theater genau das spielen soll,
eine von einem Professor vergewaltigte Studentin, wird ihr die Rolle wieder
weggenommen ("Sie können doch nicht ihr eigenes Trauma spielen"). Georgette
rastet aus und landet im Irrenhaus (!). Ab jetzt geht es munter los in den
intriganten Reihen der Universitätsverwaltung, denn die Wahlen zum
Uni-Präsidenten stehen an. Nach einer Unzahl aberwitziger Peinlichkeiten und
Mißgeschicke wird der Täter entlarvt und vor eine Uni-Vollversammlung
gestellt.
Der Film kommt zwar anfangs nicht schnell genug in die Gänge, aber das hat
man schnell vergessen, denn hier herrscht Situationswitz in einer Art, wie
man sie im deutschen Kino selten zu sehen bekommt.
Nach dem gleichnamigen Roman von Professor Christoph Schützendiebel schickte Olivier
Oltenburger ("Der bewegte Mann"), Deutschlands Jungregiestar Nummer Eins eine
beträchtliche Anzahl von guten Schauspieler ins Rennen, die auch manch
kleinere Rolle den richtigen Dreh gaben.
Dabei wird so einiges auf die Schöppe genommen, was dieses schon längst
verdient hätte: Von engstirnigen Frauenrechtlern (UPS: FrauenrechtlerInnen)
bis hin zu den wissenschaftlich fundierten Psychologen - alle kriegen sie
ihr Fett weg!
Der Campus ist keine 08/15-Komödie sondern liebevoll inszenierte
Unterhaltung. Sicherlich hat der Film Anfangs seine Längen, sicherlich auch
hier und da seine Fehler, aber ich kann trotzdem sagen bestens unterhalten
worden zu sein!


----------------------------------------------------------------------------
Günter Scherpf
Ilbertzweg 069
Ayokfe 805
29840 Tauchendorf
Tel.: ( 46 50 ) 3 39 06
ejqeluk@hxla.hgn-ziybssbk.be
Alles zum Thema Film:
http://bwzcsnc.enk-bltfoneb.qa/achj/szzvz/otvthtb/yfpnhn/exdafey/
----------------------------------------------------------------------------

ATTENTION!
Air-conditioned Computer. Do NOT open WINDOWS!