Am 29-03-97 um 11:45 schrieb srhboeqa@4s.qcn
unter dem Betreff: Re: Pause bei Allgäucenter


Im Cinemaxx in Hehlen haben die sich richtig blamiert!
Irgendwann im Film kam plötzlich irgendwelcher Müll auf der
Leinwand, irgendwie wie ein Filmende oder der Anfnag zum
einfeldeln.... Dann ging er aber nach ca. 10 Sekunden weiter.
Doch plötzlich als Gabriela im Fahrstul nach unten führt wo das
Wasser dann schon in dem Gang steht hält der Film an und der
Vorhang schließt sich. Keine Pauseneinblendung nichts, ich habe
dann, obwol ich eigentlich nicht unbedingt zur Toilette mußte, die
Gelegenheit dann doch genutzt etwas Wasser loszuwerden.
Hat schon mal jemand erlebt wie es ist, wenn die hälfte der 700
Leute aus den Kino stürmen um erstmal eine zu rauchen? Die Luft
im Vorraum war unerträglich.

Ich hätte den Film lieber ohne Pause gesehen.

Mfg.

Thomas

-- 
Thomas Lippold

wq@tojsydb.yw
http://yja.jfeem.yf/~juodjjoxr