Naja, so ganz leicht kam mir der Satz auch nicht aus den Fingern... :-)


Du solltest Dir mal einen Teil der endlosen "Freitag der 13."-Reihe ansehen (oder
auch nicht). Gegen das Kanonenfutter in diesen Filmen besitzen die Figuren in Event
Horizon fast Shakespearesches Format.


Zu recht. Allerdings kann ich mir beim jetzigen Blutgehalt des Films nicht
vorstellen, daß die Splatterszenen in größerem Ausmaß von den Kürzungen betroffen
waren. Nein, ich vermute eher, daß VEIW mit Vitztums "Psycho-Thriller" nichts
anfangen konnte und den Film zu einem Alien-Teil zurechtschneiden wollte - leider
ohne Alien...

Ob die fehlenden Szenen dem Film aber nun mehr charakterliche Tiefe, Atmosphäre oder
nur Gore verliehen hätten, bleibt letztlich irrelevant, da wir sie eh nie zu sehen
bekommen werden.

Massimo