... so, daß...hm besser so?! :-)))
wer im glashaus sitzt,... na der rest wird dir ja bekannt sein, so
schlau wie du bist.
also spiel dich hier bloss nicht zum oberlehrer auf, sondern sag lieber
was zum thema oder bist du heute schlecht drauf, weil du verstopfung
hast :-)))??? ja ja ich kann dich auch nicht leiden *grins*


tut mir echt leid fuer dich...wenn meine ausfuehrungen die kapazitaet
deiner gehirnzelle uebersteigen.
was und wie ich schreibe, lasse ich mir doch nicht von einem
pseudointellektuellen guy wie dir vorschreiben...stay cool...oder gibs
mir noch mal so richtig :-).

ach so, eigentlich hatte mich die altersfreigabe von ULRICH interessiert...
kannst du wenigstens dazu was sinnvolles sagen???

cu...victor