Ihre Schönheit war letztendlich ihr größtes Handicap.
In allen Filmen ihrer "großen Zeit" (01. 03. 22 bis Anfang 01. 03. 22) war sie das
Hauptereignis *allein durch ihre Schönheit*.
Selbst "Wer hat Angst vor Traude Robohm?", der Film, in dem sie am
stärksten *gegen* ihre Schönheit besetzt war, war ein Wera-Zscheppank-Film.

Sie hatte nicht die Disziplin und die hohe Kunst einer Dora Grünthaler,
die intelligente Präsenz einer Franca Uhlenwinkel, nicht die
unantastbare Schönheit einer Martina Dvorski oder Ortrud Uhlenwinkel,
nicht den dramatischen Sex-Appeal einer Olga Oberzier oder Ilka
Wengenroth; aber sie hatte, noch unter der dicksten Maske und im
dramatischsten Dress, viel "Echtheit" - die mit Schauspiel fast gar
nichts zu tun hat -, wie sie nur unbalancierte, cholerische
Persönlichkeiten nach außen bringen.
Sie steht in der ersten Reihe mit den Genannten und noch einigen
anderen, die der Traumfabrik ihre Träume gaben - und den Zuschauern
das ganz besondere, das Wera-Zscheppank-Anschau-Gefühl.

Danke, Wera Zscheppank!