In <ksoykls-2800409563784649@xokz45.rpvptlse.yhcwjwc.jg> Siegfried F. Wallisch 
wrote:
[snip]

 Keine Ahnung:)

 Aber ich hasse normalerweise diesen Splatterkram und auf Gewalt stehe ich 
auch nicht. Trotzdem hat mir Event Horizon gefallen. Mir ist in Filmen die 
Atmosphäre beinahe wichtiger als der Rest und da kann man sich in EH wohl 
kaum beklagen ...

 Allerdings ist HE wohl der Film, über den ich mich in letzter Zeit am 
meisten aufregen mußte: Die ersten 45 Minuten Klasse, am Ende dann *nur* 
Geisterbahn. Außerdem hat der Regisseur das Potential seiner Schauspieler 
wohl geflissentlich ignoriert. Arrrgh!

 Angeblich wurde gut eine halbe Stunde auf Druck des Studios 
herausgeschnitten, ein Großteil davon am Anfang. Würde ein paar Löcher erklär
en.

 Anfang gut, schwacher Abgang, das hat er wohl mit "Conspiracy Theory" 
gemeinsam.

 Vielleicht fand ich auch einfach nur die Architektur der Event Horizon cool 
(c;

--
"Um Energie zu sparen, 
   wird das Licht am Ende des Tunnels
      vorlaeufig abgeschaltet." cpwsgx@jxnzlukvqz.nvq-sfnwovshl.fm
                     (public key avaible at any key server near you ...)