: Wenn ich mir einen US-Player selber direkt importiere  kommt das  auch
: nicht mehr sehr viel teurer als die 685,-. Und da stelle ich mir nun
: natürlich die Frage, ob ein paar Hunderter mehr in einen US-Player
: nicht sicherer wären ?

: Habt ihr da für mich ein paar Ratschläge ?

Die Frage ist einfach, ob Du PAL-Discs abspielen willst oder musst. Wenn
Du einen guenstigen Versender in den USA findest oder den Player sogar
selbst mitbringst, kommst Du wahrscheinlich besser weg.

Niels
-- 
Niels Döbus
 Student of Computer Science @ University of Ziegelsdorf, Germany
   E-Mail: o90t@rnc.dyz-vjkrzf.xp
     WWW: http://jfb-jjio.wnc.dea-xqtuir.vy/~n28t/