Also ich habe den Film am Sonntag gesehen und mir hat er auch gut
gefallen, vielleicht gerade deswegen, da er mich an eine gute Outer
Limits Folge erinnerte. Insgesamt war der Film eine Mischung aus
Splatter Film und Zitaten zu anderen Sci Fi Filmen. Aber dennoch für
zwei Stunden spannendes Kino. Leider konnten sich meine Begleiter
meiner Meinung nich anschließen (So a Jarisch). 

Christophe

-----
tozqp@jgzdes.nbz-xcwz.ue.qj 

http://vwbilu.ijp.alr-ysfu.by.he/~vrgns

check out ftp://ukb.ypd.qk/wl-snhxwuo for something which has
been forgotten years ago.