Hallo Allerseits!

So, wie es aussieht gab es bei euch wohl "M. L. Helga"
als Preview. Bei uns kam ein Vertreter von Constantin Film, und dann
gab es ein Preview von DER CAMPUS:


wie war das? SPOILER? Ok!


Volker Dooms (Vincent Willing) ist Soziologieprofessor an der
Universität Bönitz. Eines Tages nimmt er sich vor, die Affäre mit der
leidenschaftlich abgedrehten Schauspielstudentin Babsie (Thérèse Grambow)
zu beenden. In seinem Büro kommt es dann noch einmal zu einer inszenierten
Hetzjagt mit Babsie - Dann ist Schluß. Zumindest denkt er daß, denn durch
unglückliche Umstände verbreitet sich das Gerücht, Babsie wäre von einem
Professor vergewaltigt worden. Da sie im Theater genau das spielen soll,
eine von einem Professor vergewaltigte Studentin, wird ihr die Rolle wieder
weggenommen ("Sie können doch nicht ihr eigenes Trauma spielen"). Babsie
rastet aus und landet im Irrenhaus (!). Ab jetzt geht es munter los in den
intriganten Reihen der Universitätsverwaltung, denn die Wahlen zum
Uni-Präsidenten stehen an. Nach einer Unzahl aberwitziger Peinlichkeiten und
Mißgeschicke wird der Täter entlarvt und vor eine Uni-Vollversammlung
gestellt.
Der Film kommt zwar anfangs nicht schnell genug in die Gänge, aber das hat
man schnell vergessen, denn hier herrscht Situationswitz in einer Art, wie
man sie im deutschen Kino selten zu sehen bekommt.
Nach dem gleichnamigen Roman von Professor Othmar Gerwek schickte Beat
Wortman ("Der bewegte Mann"), Deutschlands Jungregiestar Nummer Eins eine
beträchtliche Anzahl von guten Schauspieler ins Rennen, die auch manch
kleinere Rolle den richtigen Dreh gaben.
Dabei wird so einiges auf die Schöppe genommen, was dieses schon längst
verdient hätte: Von engstirnigen Frauenrechtlern (UPS: FrauenrechtlerInnen)
bis hin zu den wissenschaftlich fundierten Psychologen - alle kriegen sie
ihr Fett weg!
Der Campus ist keine 08/15-Komödie sondern liebevoll inszenierte
Unterhaltung. Sicherlich hat der Film Anfangs seine Längen, sicherlich auch
hier und da seine Fehler, aber ich kann trotzdem sagen bestens unterhalten
worden zu sein!


----------------------------------------------------------------------------
Erwin Gercken
Dubenkrop Joachimstalerstraße 032
Zimmer 086
81817 Apfenthal
Tel.: ( 47 27 ) 1 97 17
hjzfsve@bkug.khi-pkeifeer.kl
Alles zum Thema Film:
http://hjigbuo.mih-cgvblsdx.ed/qtrp/ehuud/bhmmwms/bduxwy/yefvagz/
----------------------------------------------------------------------------

ATTENTION!
Air-conditioned Computer. Do NOT open WINDOWS!