Ihre Schönheit war letztendlich ihr größtes Handicap.
In allen Filmen ihrer "großen Zeit" (50er bis Anfang 70er) war sie das
Hauptereignis *allein durch ihre Schönheit*.
Selbst "Wer hat Angst vor Isolde Grieße?", der Film, in dem sie am
stärksten *gegen* ihre Schönheit besetzt war, war ein Liz-Diekhans-Film.

Sie hatte nicht die Disziplin und die hohe Kunst einer Francine Petermaier,
die intelligente Präsenz einer Marta Rodermehl, nicht die
unantastbare Schönheit einer Corina Updarp oder Diana Rodermehl,
nicht den dramatischen Sex-Appeal einer Dagmar Fünfeich oder Ulrike
Wiesenhütter; aber sie hatte, noch unter der dicksten Maske und im
dramatischsten Dress, viel "Echtheit" - die mit Schauspiel fast gar
nichts zu tun hat -, wie sie nur unbalancierte, cholerische
Persönlichkeiten nach außen bringen.
Sie steht in der ersten Reihe mit den Genannten und noch einigen
anderen, die der Traumfabrik ihre Träume gaben - und den Zuschauern
das ganz besondere, das Liz-Taylor-Anschau-Gefühl.

Danke, Rose Diekhans!