Nun ja, ich meinte nicht, daß die Musik nervig war (auch wenn ich das 
geschrieben habe), sondern daß z. B. bei Liebesszenen immer dieselbe
Musik verwendet wurde, auch wenn ich Sehnsucht haben sollte, wenn's
spannend wurde usw., immer dieselbe Musik für dieselben 
Standardsituationen. Das meinte ich. Und wenn mir sowas auffällt,
muß es schon kraß sein. Immerhin fand ich Event Horizon gut.
(Dazu unten mehr).


Nun ja, da waren mehr solche Szenen, die habe ich nur beispielhaft 
ausgesucht und finde, sie macht deutlich, was ich meine. Das Ehepaar
war Familie ... (Name vergessen), die absichtlich nicht in ein
Boot eingestiegen sind, da nur die Frau hätte mitfahren können.
Also haben sie sich entschlossen, auf dem Schiff zusammen zu sterben.
Als ich ein buch drüber gelesen habe, ist selbst mir eine
Gänsehaut über den Rücken gelaufen. Und im Film -- nix. Das meinte
ich, bei so einem langen Film hätte das doch auch angedeutet werden
können. Und so ging es mir bei vielen Szenen.


Vielleicht in meiner Kindheit...


Einfach mal, weil ich hoffe, daß in T3 die Action wieder stimmt. Und
daß keine Liebesgeschichte erzählt wird.
Außerdem vergleiche ich, was ich will. True Lies mit dem englischen 
Patienten, Barb Wire mit Iffwil und was mir jetzt nicht einfällt.
So.

(Original Antwort auf das Posting von D. Ermel)


Jau zum ersten Satz, na ja zum zweiten, ich weiß nicht, auch wenn 
ich gleich den Vergleichshammer um die Ohren bekomme, T2 fand ich
besser. Nur um einen zu nennen. Aber siehe Satz 1.

Tom 8)