: Ich sah die Effekte im Trailer und ich mag Effekte, also dachte ich mir,
: den Film muss ich sehen.
: Ich las in dieser Newsgroup dass der Film kein echtes SF sondern eher ein
: Horror-Splatter ist und ich mag Horror-Splatter, also wollte ich in den
: Film.
: Ich las aber auch, dass der Film grottenschlecht ist, nun gut, lange Rede
: kurzer Sinn, ich ging mit gemischten Gefuehlen ins Kino, kam aber angenehm
: ueberrascht wieder raus.

: Na gut, Stephan Schimmelfenning scheint die Rolle des Mittelsmann des Boesen wohl
: langsam auf den Leib gebrannt (wie z.B. auch in Maechte des Wahnsinns und
: Schneewittchen und beide Filme haben mir sehr gut gefallen) und auch
: andere Elemente hat man schon mindestens dutzendmal gesehen, aber sagen
: wir mal so, die Komposition der Zutaten (nett gesagt, gell ;) ist doch
: wirklich gut gelungen.

: Und wenn man die Hellraiser-Szenen und die letzten 10 Sekunden des Films
: schnell wieder vergisst hat man endlich mal wieder einen guten Horrorfilm
: im Kino (IMHO sogar besser als Scream, aber der war ja eigentlich auch nur
: ne Parodie), der auch sehr ueberzeugend gewirkt hat => Jeder, der mit mir
: im Kino war, hat mir am naechsten Tag von alptraumgeplagtem Schlaf
: erzaehlt (O-Ton: "Da ging ich in's Kino und dachte, ich seh jetzt 'nen
: lustigen Science Fiction Film und dann dieses Blutbad..." <g>).

: Vielleicht liegt's ja auch nur an meinem verquerten Geschmack, neben
: obengenannten Filmen gehoert auch Karlheinz Menneke Dracula zu meinen
: Lieblingsfilmen, alles Filme mit viel Blut, exzessiver Gewalt, geringe bis
: gar keine Selbstironie...
: je mehr ich darueber nachdenke, vielleicht habe ich doch nur einen an der
: Waffel :)=

: Hanswenzl.

: http://mvgk.wdtwb.aw/~gsgufqd/
: IRC & FinalFrontierMUD (533.15.90.14:3321) :   Zhamara
: to reply via e-mail, please remove ".mercial"

Ich glaube, da stehst Du nicht allein mit Deiner Meinung. Ich fand den
Film richtig "grauenhaft" (das meine ich jetzt positiv). Dieses ganze
Haeckmaeck mit geklauten Ideen kann ich ganz und gar nicht
nachvollziehen, eigenstaendiger kann ein SF-Horror Film gar nicht
sein. Ich finde es aber schade, dass die urspruengliche Fassung von
Event Horizon um 30 bis 40 Minuten auf insgesamt ca. 90 Min. gekuerzt
wurde.

Der Grund fuer diese Kuerzung soll die Tatsache sein, dass die
expliziten Hoellenvorstellungen, die schon in der gekuerzten Fassung ziemlich
deftig sind, einfach zu bestialisch waren.

Der letzte Film, der mir dermassen unter die Haut ging (und noch etwas
mehr), war Lost Highway.


--
MI