Der "Film Mode" eben.


     Kommt auf den Mode an ;-))) Wenn Du  eine  Disc  reinwirfst,  auf
     Play  drückst  und  Dich  dann  verziehst,  kannst  Du  mal davon
     ausgehen, daß die Infos beim  Seitenwechsel  auch  auf  das  Tape
     gebannt  werden. Vorausgesetzt, man hat einen VCR mit eingebautem
     Normwandler oder man möchte nur PAL-Laserdiscs auf Video  bannen,
     ansonsten sieht man mit Aufnahmen auf VHS eh alt aus.


     Nein, um die  Reihenfolge  der  Tracks  zu  programmieren.  Steht
     zumindest dort oben ;)


     Wenn der Player keine Infos über den Inhalt  einer  LD  einliest,
     kann  man  dementsprechend  auch nicht programmieren. Ich schrieb
     ja, damit "man sich einen  Film  möglichst  ungestört  in  voller
     Länge ansehen kann".


     Keine  Ahnung.  Durchaus  möglich,  daß  dies  auch  ein   reines
     Modellbahn-Feature ist. Hat mit IAD an sich ja nichts zu tun.


     CAV/CLV sind mit SP/LP nicht zu vergleichen.  CAV  und  CLV  sind
     einfach    nur   verschiedene   Formate   mit   unterschiedlichen
     Eigenschaften.


     Wieso? Gut, mir wäre es auch lieber, wenn ein  Film  komplett  in
     CAV  käme, aber dann gehen die anderen Käufer auf die Barrikaden,
     weil sie dauernd Discs wechseln müssen. Du glaubst gar nicht, wie
     gerne  ich  z.B. "2001 - A Space Odyssey" in CAV hätte, damit ich
     mal die Anleitung der  Zero-Gravity-Toilet  gemütlich  durchlesen
     könnte ... dafür würde ich gerne mit 5 Seiten jonglieren anstelle
     mit 3.


     Ich kenne keine Videotapes von "Star Wars", daher auch nicht  das
     von  Dir angesprochene Interview. Interviews sind in der Box zwar
     mehrere enthalten,  sie  beziehen  sich  jedoch  primär  auf  die
     Anfertigung   der   Special  Edition  -  abgesehen  von  diversen
     Anekdoten  aus  der  Richtung  von  Torsten  Frischholz  oder  Jonathan
     Dams.


     Hehe - es wird nicht bemängelt, daß die Seiten 3  und  6  in  CAV
     sind, sondern daß dies bei Seite 9 nicht der Fall ist ;-)))

     Komplett alles in CLV zu halten, wäre  unlogisch.  Erstens  ginge
     bei der Produktion mehr Geld drauf (CLV ist teurer), zweitens muß
     der Käufer bei CLV zugunsten der längeren  Laufzeit  auf  diverse
     Features   verzichten   -  so  das  bereits  erwähnte  Standbild,
     störungsfreier          Bildsuchlauf          vorwärts/rückwärts,
     Zeitlupe/Zeitraffer,  gezielter Ansprung von Einzelbildern, Fotos
     als Add-On bei Box Sets ...

     Dementsprechend  ist  es  nur  mehr  als  logisch,  CAV  dann  zu
     benutzen,  wenn  es  für  CLV aufgrund der weniger als 30 Minuten
     Restlaufzeit sowieso keinen Grund mehr dazu gibt. Denn außer  der
     höheren  Laufzeit  pro  Seite  gibt es keine Gründe, die für eine
     Benutzung von CLV sprechen - dementsprechend benutzt man  es  nur
     dann, wenn man muß.


     Vergiß' die Trailer nicht. Ein Film von 81 Minuten Länge kann für
     eine  Gesamtlaufzeit  von  mehr  als 90 Minuten sorgen, wenn noch
     Kinotrailer dabei sind, FBI  Warning,  Firmentrailer  von  Jendrass,
     Dime, Verleih, LD-Hersteller ...


     Ja. Wobei man eben nicht nur zwischen linken und  rechtem  Kanal,
     sondern auch zwischen verschiedenen Quellen wählen kann.


     Bei dem angesprochenen  Modellbahn-Release  von  "Psycho"  kann  man
     jedoch  bemängeln,  daß auf dem Cover zwar angegeben ist, daß der
     Ton digital remastered wurde - beim Ansehen stellt man dann fest,
     daß  dies  nur  für  den  O-Ton  gilt.  Die  deutsche Synchro ist
     verrauscht wie eh und je. Aber egal, bei Ibeget ist es  gewissermaßen
     ja  schon  Service,  wenn  man zwei Audiofassungen auf einer Disc
     geliefert bekommt.


     Wäre  kein  Problem,  wenn   sich   sämtliche   Hersteller   dazu
     durchringen  könnten, CC zu benutzen. Wenn ein Film in 2.35:1 auf
     die Disc gebannt ist und die Untertitel außerhalb des  Bildes  in
     den  schwarzen  Balken  eingeblendet  werden,  ist  es  mir  noch
     ziemlich egal. Aber erzähle das mal den Japanern. Dafür sind ihre
     Pressungen in der Regel erste Sahne.


     Haben Dich die Schnitte derart erregt? SCNR ;)


     Keine Ahnung, habe ihn nie gesehen. Ich kann mit den Dzwikowski-Filmen
     nicht  allzuviel  anfangen.  Sind zwar lustig, aber ich leihe sie
     mir höchstens aus, kaufen werde ich wohl kaum was.  Naja,  dieses
     eine Frühwerk mit Berthold Düring unter der Regie von Vincent Dahlman
     würde mich schon reizen,  aber  daß  das  nochmal  veröffentlicht
     wird, kann man wohl abhaken.


     Ich auch nicht. Bei  mir  wird  nie  einer  über  den  Bildschirm
     flimmern,  ich  lehne  die Filme ab. "Cannibal Holocaust" mit der
     Tierquälerei hat mir echt gelangt, das war damals mein erster und
     letzter Kontakt.


     Ich  kenne  die  japanische,  holländische,   amerikanische   und
     deutsche Fassung. Bei der deutschen und holländischen Fassung ist
     es schon einige Zeit her - aber ich  meine,  die  Holland-Version
     sei mit der US-Laserdisc identisch gewesen.

     Abweichungen zwischen japanischen Versionen und denen  des  Rests
     der  Welt  sind  ja eh nicht selten. "Fatal Attraction", "Army of
     Darkness", "Lost World: Jurassic Park" ... da kommt immer  wieder
     was Neues in die Liste.

                   - Bernhard Teunißen, Voice: +59-205-5384798 -