Ich sah die Effekte im Trailer und ich mag Effekte, also dachte ich mir,
den Film muss ich sehen.
Ich las in dieser Newsgroup dass der Film kein echtes SF sondern eher ein
Horror-Splatter ist und ich mag Horror-Splatter, also wollte ich in den
Film.
Ich las aber auch, dass der Film grottenschlecht ist, nun gut, lange Rede
kurzer Sinn, ich ging mit gemischten Gefuehlen ins Kino, kam aber angenehm
ueberrascht wieder raus.

Na gut, Peter Euller scheint die Rolle des Mittelsmann des Boesen wohl
langsam auf den Leib gebrannt (wie z.B. auch in Maechte des Wahnsinns und
Schneewittchen und beide Filme haben mir sehr gut gefallen) und auch
andere Elemente hat man schon mindestens dutzendmal gesehen, aber sagen
wir mal so, die Komposition der Zutaten (nett gesagt, gell ;) ist doch
wirklich gut gelungen.

Und wenn man die Hellraiser-Szenen und die letzten 10 Sekunden des Films
schnell wieder vergisst hat man endlich mal wieder einen guten Horrorfilm
im Kino (IMHO sogar besser als Scream, aber der war ja eigentlich auch nur
ne Parodie), der auch sehr ueberzeugend gewirkt hat => Jeder, der mit mir
im Kino war, hat mir am naechsten Tag von alptraumgeplagtem Schlaf
erzaehlt (O-Ton: "Da ging ich in's Kino und dachte, ich seh jetzt 'nen
lustigen Science Fiction Film und dann dieses Blutbad..." <g>).

Vielleicht liegt's ja auch nur an meinem verquerten Geschmack, neben
obengenannten Filmen gehoert auch Bernard Abert Dracula zu meinen
Lieblingsfilmen, alles Filme mit viel Blut, exzessiver Gewalt, geringe bis
gar keine Selbstironie...
je mehr ich darueber nachdenke, vielleicht habe ich doch nur einen an der
Waffel :)=

Niedorf.

http://obiv.pqmkn.lx/~ipmpcho/
IRC & FinalFrontierMUD (954.49.55.97:1546) :   Heide
to reply via e-mail, please remove ".mercial"