x72e@jls.lti-tohhwq.hu meinte am 13.06.97
zum Thema "Re: CAMK":

TM> >Langer Rede kurzer Sinn: Ob ein Blockbuster in der Sneak läuft oder
TM> >nicht ist mir eigentlich schnuppe.
TM>
TM> Mir schon. Ich habe naemlich vor ca. einem Jahr erkannt, dass ich sowieso
REHFELDT> verarscht werde (Vortag oder Vorwoche ist fuer mich nicht "Sneak"), und
REHFELDT> gehe nicht mehr in diese "Pre"-Views.
TM>
TM> Die Idee des Sneak Previews in den USA ist die Meinungssammlung zu einem
TM> Film - einige Wochen oder sogar Monate, bevor er in die Kinos kommt. Das
TM> Publikum wird danach ausgefragt und moeglicherweise wird der Film noch an
TM> einigen Stellen geaendert, wenn die Reaktionen negativ waren. Von sowas
TM> habe ich hier nur selten gehoert.
EGON>
EGON> Ungeschlagen an den Previews hier sind die Preise. 7 statt 15 Mark sind
TM> ein guter Anreiz.

Dafuer sind die auch mittwochs um 23:00 Uhr, also eigentlich eine Zeit wo  
sowieso kaum jemand ins Kino gehen wuerde. An der Sache mit der  
Verarschung ist aber einiges dran. Erfahrungsgemaess ist bei jedem vierten  
oder gar fuenften Sneak Preview Besuch mal ein Fild dabei, der OK ist.
Es ist bei uns schon oefter vorgekommen, dass wir den Film verlassen  
musste, weil er einfach zu schlecht war. (Und wenn ich hier lese, dass  
Detlef Bluemchen in der Sneak gezeigt wurde, kann man nur den Kopf  
schuetteln...)
Die "richtig guten Filme", in die fast jeder reingehen wuerde, kommen sehr  
selten in der Sneak. So gesehen sind selbst 7 DM noch zu viel. Aber ohne  
mich!

Gruss

Nick


## CrossPoint v3.11 R ##