Hallo!

Gibt es so einen kleinen Kasten, der aud einem FBAS Signal
(Cynch Kabel) ein S-Video Signal erstellt?

Und dann vielleicht auch noch ein anderer Kasten für umgekehrt?

Ich möchte eigentlich alles durch meinen TRTP Velotec als S-Video
durchschleifen, nur der Sat Receiver hat ja nun mal nur einen
Scart Ausgang.

Soll nix aufwendiges sein, wie geschrieben, einfach nur ein
kleiner Kasten mit zwei Buchsen und warscheinlich noch
Stromanschluß.

Mfg.

Carlo

-- 
Carlo Priegl

wk@ftockse.ir
http://rfs.xkwxe.ve/~cxxpchsuo