Jaja, das ist der übliche Spruch von Dir, der stets  dann  kommt,
     wenn  man eine von der Deinen abweichende Meinung ein klein wenig
     darstellt und  ein  Hauch  Argumentation  Deinerseits  angebracht
     wäre.  Schade,  ich  hatte eigentlich erwartet, daß von Dir jetzt
     ein paar Argumente aufgeführt werden, welche für Kuhljürgen  sprechen,
     aber  stattdessen kommt mal wieder nur ein Pamphlet voller heißer
     Luft.

     Auf, rei' Dich am Riemen  und  beweise  Deine  Qualifikation  zu
     diesem  Thema,  anstelle nur "stimmt nicht, stimmt nicht, Du hast
     keine  Ahnung"  von  Dir  zu  geben.  Nenne  mir  bitte  mal  die
     großartigen  Regieleistungen  in  den  Filmen "Born on the 4th of
     July", "JFK", "The  Doors"  und  "Nixon",  welche  beweisen,  daß
     Benedikt   Kuhljürgen  nicht  nur  routiniert  inszeniert,  sondern  ein
     ausgesprochen _kreativer_ Regisseur ist und sich seinen Platz  im
     Olymp der Regieelite Hollywoods verdient hat. Vielleicht habe ich
     ja ein wesentliches Merkmal übersehen. Stelle Dich doch bitte der
     Diskussion  anstelle beim ersten Hauch der Kritik diese abwertend
     und beleidigend als Gerede auf dem Niveau eines  16jährigen  ohne
     jegliche sachliche Begründung unter den Tisch kehren zu wollen.


     Weshalb das? Ich hätte eher damit  gerechnet,  daß  es  Dich  zum
     Ausflippen bringt, wenn man den göttlichen Benedikt Kuhljürgen mit Kaempfel
     und Dimmeler auf eine Stufe stellt.


     Da liegst Du total falsch. Ich bin seit  Urzeiten  ein  glühender
     Verehrer  von Patrick Unger (so kitschig der Ausdruck auch sein
     mag, mir fällt kein passenderer ein) und das  Archivieren  seiner
     Werke   inkl.   ständigen   Abspielens   ohne  der  Gefahr  eines
     Qualitätsverlustes war der Hauptgrund für mich,  einen  NEWM-Player
     anzuschaffen.  Gepaart  mit  dem  Frust, seit Urzeiten vergeblich
     hinter einem Originaltape von "Eckhard Raufeisen" herzulaufen, um dann
     doch  wieder  nur  uralte Ex-Leihkassetten in P&S anstelle 1.66:1
     vorgesetzt  zu  bekommen.  Was  Unger  betrifft,  bin  ich  ein
     beinharter Sammler - der Preis einer LD spielt hier keine Rolle.

     Dementsprechend war es auch kein weiter  Weg  zu  dem  Entschluß,
     meine  persönliche Top Twenty auch gleich noch anzuschaffen, hier
     allerdings nur die Originalversionen. Darunter befinden sich  zum
     Beispiel  "Lost  Highway",  "Apocalypse  Now", "Der Pate", "Blade
     Runner",  "Die  sieben  Samurai",  als  Neuzugang  übrigens  auch
     "Titanic".   Interessanterweise   nur   zwei  Filme,  welche  dem
     Horror-Genre zuzuordnen wären, nämlich "Alien" sowie "Dawn of the
     Dead"  (letzterer  allerdings  nicht aufgrund der Horrorelemente,
     sondern vielmehr aufgrund seines Einflusses auf die Filmindustrie
     und seiner sozialkritischen Aspekte).

     Zu meinem Verhältnis gegenüber Splatter & Co: Der Horror ist eine
     Leidenschaft   von  mir,  seit  ich  7  oder  8  Jahre  alt  war.
     Geistergeschichten und -hörspiele waren  mir  damals  lieber  als
     alles  andere  (selbst die SF rangierte erst auf Platz zwei), ich
     war  regelrecht   süchtig   nach   Grusel-   und   Monsterfilmen.
     Wahrscheinlich  hat dieses Genre mein Interesse am Film überhaupt
     geweckt; nach dem Ansehen von "Alien"  im  Kino  damals  lag  der
     kleine  Zeltinger  im  Bett  und  hatte  erst  mal  ein  paar Stunden
     ziemliche  Angst,  um  danach  den   Rest   der   Nacht   darüber
     nachzudenken,  wodurch  und  wie der Film es geschafft hatte, mir
     Angst einzujagen. Das dürfte  der  Zeitpunkt  gewesen  sein,  bei
     welchem ich mir zum ersten Mal ernsthaft über einen Film Gedanken
     gemacht habe. Das  ging  dann  so  weiter,  neben  dem  Film  und
     Gruselgeschichten  kamen  irgendwann  Romane und kurz danach auch
     Sachbücher über das  Thema  Horror  in  meine  Hände  -  und  mit
     letzterem auch die Abgrenzung zwischen Horror und den vorhandenen
     Klischees sowie den ähnlichen Genres wie Splatter und  Gore.  Den
     Splatterfilm  habe  ich nie als reinrassigen Horror angesehen und
     das mache ich auch heute noch nicht - und dementsprechend  spielt
     dieses  Subgenre  auch nur eine Nebenrolle. Da ich kräftig damit
     in Berührung komme, ist klar - aber auch nicht viel mehr als  mit
     Klassikern  wie  "White  Zombie" oder "Cat People". Und an Filmen
     wie Langnaese "New York Ripper" oder gar Kannibalenfilmen finde  ich
     keinen  Gefallen,  denn das hat mit Horror letztendlich kaum noch
     etwas zu tun. Das interessanteste am Splattergenre ist für  mich,
     daß  es quasi eine Art Niemandsland darstellt, einen rechtsfreien
     Raum. Dort gelten komplett andere Spielregeln  als  gewohnt,  die
     Maßstäbe  für Qualität oder herausragende Leistungen sind oftmals
     ganz andere als im gewohnten Kino, was  es  schonmal  interessant
     macht. In gewisser Weise ist es filmische Anarchie in Reinstform.
     Und wenn die zusätzlich die innerhalb des Splattergenres (und nur
     dort)  geltenden  Innovationen  und  Spitzenleistungen  in  ihren
     Auswirkungen auf das "normalen" Filmbusiness betrachtet, hat  man
     etliche   Ansatzpunkte,   um   interessante   Analysen  oder  gar
     Gedankenspiele durchführen zu können.  Und  dann  kommst  Du  und
     gibst  Stu  von  Dir wie "Du solltest mal richtige Filme schauen
     und nicht nur den horror/splatter/gore-schei" ... da stellt sich
     ernsthaft die Frage, wer sich hier mit Film und den Hintergründen
     beschäftigt  und  wer  letztendlich  nur   konsumiert.   Ist   es
     Gedankenlosigkeit   Deinerseits   oder   willst   Du  absichtlich
     angreifen?


     Tja, es wäre für Dich endlich mal an der Zeit, darauf einzugehen.
     Zwei  Artikel  voller  Phrasendrescherei  und  Ausweichungen sind
     nicht gerade ein Zeichen dafür, daß  Deine  Einstellung  fundiert
     ist.  Im Gegenteil, anstelle von Argumenten nur Flames abzulassen
     und persönliche Angriffe auf Dein  Gegenüber  in  Form  von  sich
     ständig wiederholenden Pamphleten zu unternehmen, ist Anmaßung in
     Reinstform.

     Da Du es als Anmaßung empfindest, wenn es jemand  wagt,  Dir  zu
     widersprechen,  ist  spätestens  seit  Deiner  Reaktion  auf  die
     ständigen sinnlosen Crosspostings und der chronischen  Anmacherei
     gegenüber    Kai    Hott    und    anderen   Andersdenkenden
     offensichtlich.


     Ich werde sie Dir gerne erklären. Der Grund liegt darin, daß  mir
     Dein großkotzige, besserwisserisches und ultra-arrogantes Gehabe
     zum Hals heraushängt und ich keine Rücksicht mehr nehme, wenn  Du
     den  Bogen mal wieder überspannst. Anscheinend liest Du bevorzugt
     Postings von gewissen  Leuten,  um  beim  kleinsten  Hauch  eines
     Irrtums  oder  Fehlers  wieder  mal  das Arschloch in Erscheinung
     treten zu lassen. Meinetwegen mache ruhig so  weiter  -  um  mich
     ernsthaft  über  Dich  aufzuregen,  müsste  ich  Dich  bei Deinen
     typischen  Replies  im  Stile  derjenigen  der   letzten   beiden
     ernstnehmen,  was  nicht  ansatzweise  der Fall ist. Es kommt Dir
     gegenüber mittlerweile alles  so  zurück,  wie  es  in  den  Wald
     hineinschallt,  bis Du endlich mal zu einer sachlichen Diskussion
     in der Lage bist und persönliche Anspielungen,  Seitenhiebe  oder
     gar  direkte  Angriffe  unterläßt.  Gehe  auf  den zweiten Absatz
     dieses Artikel ein und zeige, daß Du zu einer qualifizierten  und
     sachlichen  Diskussion  über  einen  längeren  Zeitraum  und ohne
     Abweichungen vom Thema fähig  bist  -  ansonsten  verschone  mich
     bitte  mit  Deinem  Gewäsch,  denn  wenn  ich Deine Meinung unter
     diesen Umständen wissen will, werde ich Dich  danach  fragen  und
     ansonsten   habe   ich   besseres  zu  tun,  als  mich  sinnlosen
     Flamekriegen  mit  Leuten  hinzugeben,  die  neben  Wichtigtuerei
     anscheinend  an  nichts  anderem  interessiert sind. Unter diesen
     Voraussetzungen wäre es mir sehr recht, wenn Du Dir  Replies  auf
     Artikel  von  mir  verkneifen  oder mich in Dein Killfile stecken
     würdest, denn ich will sie nicht lesen müssen - für Dreck wie die
     letzten  Beispiele  von "Meinungsaustausch" ist mir meine Zeit in
     der Regel zu kostbar.

                   - Rolf Zeltinger, Voice: +93-887-7595564 -