Nur $500 mit 6-Kanal-Ausgang? Ist ja ein Ding.


Ein Freund, der gerade aus den Staaten kam, erzaehlt mir, dass die Kette
pleite ist und Ausverkauf macht. Er hat auch ueberlegt, sich dort einen
DVD-Player zu kaufen, es aber doch nicht gemacht.

Ich habe aber nicht viel von The Wiz gehalten, als ich da war...

Tschau,
Michel
--
Michel Völcer                           Student of Computer Science
Voßkuhle                              E-Mail: w01n@jsu.mnh-eyjrei.ar
Germany              WWW: http://whb-mxgo.hsw.wqo-kztolm.og/~k52a/