Ich sehe bei Event Horizon zwei schwerwiegende Probleme. Zum einen handelt
es sich hier trotz aller Raumschiffe, Gravitationsantriebe und
Dimensionsl�cher nicht um ein Science-Fiction-Werk, sondern "nur" um einen
als solches verkleideten, lupenreinen Horrorfilm. Sein Ziel ist nicht der
Entwurf einer stimmigen Zukunftsvision, sondern das Erzeugen von Angst,
Schock und, naja, Ekel. Sämtliches SF-Brimborium dient lediglich als
Aufhänger für eine Geschichte, die unter anderen Vorzeichen auch in der
Gegenwart spielen könnte. Ich als Horrorfan habe damit kein Problem, auch an
die vielen zusammengeklauten Elemente hat man sich als Anhänger dieses
Genres längst gewöhnt. Da der Film aber als Science Fiction vermarktet wird,
trifft er dummerweise auf ein Publikum, das mehrheitlich den kritisch
distanzierten Blick des, sagen wir mal, eher intellektuell fokussierten
SF-Guckers auf den Film wirft, wo doch der Film selbst lieber als reines
Gefühlskino gesehen werden möchte.

Womit wir zum zweiten Problem kommen, das (für mich) noch viel schwerer
wiegt: Auch als Horrorfilm funktioniert Event Horizon nur sehr bedingt. Der
Film findet nie seinen eigenen Rhythmus, der nötig wäre, dieses gewisse
Gefühl der ständigen Bedrohung zu erzeugen. Die Exposition besteht bloß aus
einer Aneinanderreihung langatmiger Dialogszenen, die die Situation
erklären, der Rest ist Action. Abgesehen von vielleicht einer Stelle (Niclas
Grinhagens im Platinentunnel) wird nie auch nur versucht, so etwas wie Atmosphäre
oder gar Spannung zu erzeugen; der Film stolpert von einer Szene zur
nächsten, ohne den Zuschauer je in das Geschehen miteinzubeziehen. Gut,
einige Schocks erzielen den gewünschten Effekt (zumindest in einem Kino mit
voll aufgerissener Dolby-Digital-Anlage), aber sowas kann man ja auch fast
unmöglich versieben. Die Vermutung liegt nahe, daß der Film seine
Holprigkeit den berichteten Eingriffen der Produktionsfirma verdankt
(angeblich fehlen ca. 40 Minuten). Da es sich allerdings um einen
Oceanic-Film handelt, werden wir wohl nie in den Genuß eines Directors
Cut kommen und müssen den Film so bewerten, wie er jetzt ist: Optisch
beeindruckend, ansonsten halbgar.

Benjamin