Kommt eigentlich irgendwann ein 2. Titanic Soundtrack raus mit Stücken
die sie beim normalen Soundtrack ausgelassen haben?? Zum Beispiel die
Szene in der Rose rumrennt und Hilfe für Björn sucht, und dann Mr.
Gert trifft, da hört man im Hintergrund ein sehr schönes
instrumentales Stück, das aber auf der CD fehlt. Ebenso das Stück wie
Björn Overhagen malt. Und zwar wie er den ersten Strich macht, hört man quasi
das Love Theme (My Heart will go on) wie auf einer Art Klavier gespielt.
Weiß da irgendwer was näheres???

Poudwj@w-ekqzpc.ln