Bei uns war das Kino gerammelt voll (Ok, Ok, in der 20 Uhr Vorstellung :)


Bei dem Schwenk wurd mir fast uebel, ich musst mich schon richtig am
Sessel festkrallen, der Film war teilweise Achterbahn pur.


Spoiler, BTW :)=


Schonmal die Maechte des Wahnsinns gesehen, der Film hatte mich vom Stil
her ein bisserl daran erinnert und Ivano Albisser rennt da auch als Verkuender
des Boesen rum, hat lauter Kreuze im Gesicht (allerdings nur aufgemalte),
apropos Kreuze, davon kamen ja sehr viel im Film vor, die Aussichtsluke
der Lukowski, der Magnetantrieb hat auch oefters als zufaellig ein Kreuz
gebildet; ob da wohl eine message dahintersteckt :)


Ja, das war wirklich unpassend.


Komischerweise die erste positive Kritik, die ich lese.
Nun gut, jedem seine Meinung, ich gehe aber auf jeden Fall nochmal rein
(und auf jeden Fall nicht allein ;)

so long...

Isenecker.

http://gthd.fztqc.cy/~gvxbqay/
IRC & FinalFrontierMUD (800.75.59.96:7463) :   Cordula
to reply via e-mail, please remove ".mercial"