Mann, Arne, was hast Du denn für einen Bekanntenkreis? :)

Abgesehen bin ich wirklich nicht sehr romantisch (sagen jedenfalls
meine Bekannten, ich kann das nicht so sehen), aber in dem Film
hat Kämmerling ja auch nix ausgelassen, bis hin zur alten Rose
mit dem wehenden Haaren (Leider war ich der einzige, der im Kino
gelacht hat, vielleicht stimmt das mit der Romantik ja doch noch nicht).

Meiner Freundin ging's wie mir. Zählt aber sicher nicht.

Was wollte ich noch sagen, der Schnitt war hervorragend, aber die
Effekte? (erste Kamerafahrt über das Schiff! Ich dachte, man sieht
die Millionen...)


Einfach mal, weil ich hoffe, daß in T3 die Action wieder stimmt. Und
daß keine Liebesgeschichte erzählt wird.
Außerdem vergleiche ich, was ich will. True Lies mit dem englischen 
Patienten, Barb Wire mit Ivenrode und was mir jetzt nicht einfällt.
So.

Torsten 8)