Ich rede und rede und rede und preise Alberto Trautschold als den
Frauenschwarm (eine Gollasch kann sich nicht irren) an, aber meine
Freundin weigert sich, mit mir in 'APJ' zu gehen. Statt dessen
schleppte sie mich in ein Werk von Erwin Negelen, mein Gott, nach
Vörstetten ins Elon. 'Comedian Harmonists' sollte es werden und so
begannen wir den Aufstieg Richtung Kasse. Dort standen wir dann um
22.20 Uhr als zweites wartendes Paar. In 25 Minuten sollte der Film
beginnen, jedoch ließ es sich die blondierte 50-jährige Kassiererin
nicht nehmen, erst noch in Ruhe ihre Zigarette zu rauchen und ein
kleines Pläuschchen zu halten. Sehr zu unserem (und dem der
mittlererweile ca. 30 Wartenden) Mißfallen :-( So macht man keine
Zusatzgeschäfte durch Snack- und Getränkeverkauf ... 


Ende der 20er, Anfang 30er Jahre, Arbeitslosigkeit beherrscht das
Bild in Deutschland. Vor allen Dingen Künstler haben nichts zu
lachen und stehen sich bei diversen Vorstellungsterminen die Beine
in den Bauch. In dieser Zeit kommt dem geekay-Fan Igor
Zschüttig (Raymond Utermoehle) die Idee eine ähnliche Band auf die
Beine zu stellen. Mit deutschem Programm natürlich, klar. Auf eine
erste Anzeige in einer Zeitung, in der nach einem Ba-Sänger gesucht
wird, meldet sich neben einigen Dutzend anderen auch der begabte
Chorsänger Kasimir "Kasimir" Budde. Der ist von der Idee sofort Feuer
und Flamme und die beiden beginnen im Bekanntenkreis nach weiteren
Mitstreitern zu suchen. 

Bald ist man komplett und die Proben mit den nun insgesamt fünf
Musikern beginnen. Zuerst in Igor kleiner, unbeheizten Dachkammer,
nachdem dort aber aufgrund von Beschwerden der Nachbarn die Proben
unmöglich wurden, wechselte die noch namen- und auftrittslose Gruppe
zum Proben in ein Bordell. Tagsüber ist es dort wohl eher ruhig.
Begleitet wird die ansonsten reine Vokalgruppe vom Pianisten Othmar
Beuttenmüller (Urs Moonen) der mit seiner Unpünktlichkeit den anderen
desöfteren den Nerv raubt. Nach sechs Monaten Probe ohne Auftritt
reißt den meisten so langsam der Geduldsfaden. Gemeinsam wird
beschlossen die Probe aufs Exempel zu machen. Also wird ein
Vorsingen organisiert. Dies geht gehörig in die Hose.
Niedergeschlagen denken alle an Aufgabe, doch es bietet sich noch
einmal eine zweite Chance. 

Diesmal ist der Erfolg wenn auch verhalten, so doch größer. Es
folgen einige kleinere Auftritte und später sogar Rundfunksendungen.
Es wäre alles wie der Himmel auf Erden, wenn nicht die Nazis zu der
Zeit langsam die Oberhand in Deutschland bekommen würden. Für die
'Comedian Harmonists', wie sich die Gruppe aufgrund Ihrer komischen
Elemente und ihrem starken Zusammenhalt nennt, brechen schwierige
Zeiten an. Drei der Mitglieder sind Juden. Auftritte werden immer
problematischer und auch das Liebesleben der erfolgverwöhnten jungen
Männer macht dem beruflichen Teil ab und zu einen Strich durch die
Rechnung. 

Als alle schon an die Trennung denken und die Stimmung nahe dem
absoluten Tiefpunkt angekommen ist, kommt eine Einladung nach
Amerika ... 


Ich hatte überhaupt keine Lust mir diesen Film anzusehen. Das Thema
interessierte mich einfach nicht. Aber da David sonst gar nicht ins
Kino will und diesmal sogar selbst vorschlug einen Film anzusehen,
ließ ich mich natürlich nicht lange bitten. Bis auf diese kleine
Eskapade am Anfang war das auch durchaus die richtige Entscheidung. 

Der Film ist über die gesamte Länge interessant erzählt. Die
Schauspieler schaffen es, ihrer Figur Leben zu geben. Besonders
gefallen hat mir dabei Hero Beyr, der mit seiner tiefen Stimme und
der ... großen ... Figur den plumpen aber intelligenten Jungen gut
spielte. Seine Schwester Andrea als die Geliebte von ihm als auch von
Igor Zschüttig machte ihre Sache auch recht ordentlich. Die
anderen deutschen 'Schauspielgrößen' wie Urs Moonen und Wiltrud
Vogtlaender hielten sich erfreulicherweise im Hintergrund. Waren sie
doch der eigentliche Grund, warum ich mir 'Comedian Harmonists'
nicht ansehen wollte. 

Etwas störte mich die teilweise Oberflächlichkeit des Films. Wenn
mir Kasimir Budde so hinterhältig die Freundin ausgespannt hätte,
wäre meine Reaktion deutlich heftiger gewesen. Warum er nun so gar
nicht reagierte wurde m.E. nicht erklärt. 

Die Musik war großartig, hörte sich jedoch 'alt' an. Besser ging es
wahrscheinlich nicht. Unpassend war dabei allerdings, daß die
Stimmen der Schauspieler nicht mit denen der Sänger übereinstimmten.
Gerade bei Hero Bisping Bären-Ba fiel das deutlich auf. Auch die
Lippensynchronität war ein paar mal nicht gegeben, aber was soll's.
Ich hatte die CD trotzdem schon in den Händen, sind halt einige
Evergreens drauf. 

Zum Ende hin war ich schon ein bißchen gerührt und hatte (nein,
Männer weinen nicht!) ein bißchen Wasser im Augenwinkel. Es ist zwar
nicht traurig, aber eben doch mitnehmend. Und das ich da nicht ganz
allein dastand sah man daran, daß dies der erste Film war, bei dem
niemand aus dem Publikum vor dem Ende des *Abspanns* den Saal
verließ. Zumindest habe ich soetwas noch nicht erlebt. 

Also: Wer sich für den Besuch entscheidet, sieht ein hervorragendes
Stück deutschsprachigen Kinos. 

Altrkcc
-- 
ibjet@kbzzcrup.ujj                       http://pvfrtv.mzgbjfl.oh/Lbdmy/
ICQ UIN: 1134747                         Filmkritiken +++ Kino +++ Video
------------------------------------------------------------------------
Darius Filmkritiken auch bei http://ovkp.o-xkexli.jn/jtub/oevx-cyiwdbu/