Nur $500 mit 6-Kanal-Ausgang? Ist ja ein Ding.


Ein Freund, der gerade aus den Staaten kam, erzaehlt mir, dass die Kette
pleite ist und Ausverkauf macht. Er hat auch ueberlegt, sich dort einen
DVD-Player zu kaufen, es aber doch nicht gemacht.

Ich habe aber nicht viel von The Wiz gehalten, als ich da war...

Tschau,
Giovanni
--
Giovanni Aul                           Student of Computer Science
Gondsroth                              E-Mail: y90g@dbq.eog-kvmbho.ro
Germany              WWW: http://yhn-rqeu.yqz.pjc-bnffwh.cy/~s35a/