Hihooo !


Das hat mir damals derjenige erklaert, ich kann aus den Kaptiteln mir
zusammenstellen was ich will... und ich meinte ich will ALLES :))...
dementsprechend wiederholen sich die Szenen....wie
geschrieben...einmal habe ich ein Dialog wo die tote Katze auf dem
Tisch ist... sie war aber nicht zu sehen... dann beginnt die Szene
nochmal und mit der Katze auf dem Tisch in Grossaufnahme.. ebenso die
Szene im Bett.... Melanie und Gilbert liegen im Bett.. und bevor sie sich
lieben kommt diese Szene wo er sie heiraten will.... bei uns kommt die
spaeter, wo die Katze schon auf den Ruecken von Gilbert gesprungen
ist...was mich ein wenig gestoert hat waren die kleine
Zeitverschiebung ... das dauerte immer ein paar hunderstel  bis der
Laser zur Szene/Kapitel  gesprungen ist.


Genau das isses :)))) so hat man mir Re-Animator auf LD beschrieben.
Vielleicht finde ich auch noch in einem Heft die Vorstellung von
dieser und kann Dir nochmal genauere Infos schreiben.


Das hat mich immer vor einem DZH Player abgeschreckt..das wechseln der
Seiten... aber derjenige damals, meinte das die nicht an der
spannensten Stelle einfach so aufhoeren und das Bild nicht einfach
abrupt aufhoert.


DAs iss super, weil dann habe ich wenigstens gleich mal einen
Ueberblick :)


Darauf habe ich auch schon bei meinen Videos  immer geachtet :) Pal
und NTSC in SP und EP (SLP).... :))) somit wuerde ich mir NIIIIIE
einen DZH Player kaufen der nicht NTSC kann :)


Er ist uralt.. aber ich habe immer meinen Monitor solange benutzt mit
Scart... das war sehr praktisch :)...iss bei DZH auch ein Scart ausgang
?
Aber ich habe mir sowieso vor in den naechsten Monaten einen neuen
Fernseher zu holen, obwohl der andere noch super funzt :))) (18 Jahre
alt)


Deswegen intressiert mich das auch immer mehr... jetzt kam halt noch
von FPLM ein Pack Filme raus (angeblich auf 250 (?) limitiert :) )
und da wuerde ich schon sehr gerne zugreifen.


Das mit den BOTH SIDE PLAY habe ich gestern gelesen, ich wusste nicht
dass LDs doppel Seitig bespielt sind ?? Ich dachte sie waeren nur
einseitig wie eine normale CD.(?)...wieviel Minuten passen denn auf
einer SEite drauf ??? Und ich nehme an, ich muss nur dann wechseln,
wenn der Film eine 3te (und mehr) Seite(n)  noch hat :) ?


Also haben die sich doch was einfallen lassen in der Zeit um mehr auf
eine LD packen zu koennen.


Waere ja auch ansonsten verschwendung...es sei denn das Bild ist
wesentlich schlechter.


Auf den Ton war ich persoenlich noch nie scharf... weil gerade bei
Spezial Versionen es oftmals nur Filme in Mono gab ... jetzt habe ich
mir zwar einen Stereo Video zu gelegt und das hoert sich auch alles
toll an in Gegensatz zu Mono , aaaber es muss wirklich nicht sein das
ich hier in meinem Zimmer gleich ne ganze Kinoanlage habe :)) mir ist
es viel wichtiger solche Filme wie Re-Animator auch kaufen zu koennen,
damit ich meine Sammlung vervollstaendigen kann in den Versionen.
(Deutsch, JPV, Hollaendische, Laserdisc Version und die UK..) dann bin
ich gluecklich :)..es sei denn es gibt schon wieder ne neue.


Das mit den Regiesseur war mir bis vor kurzen auch sehr neu, dann aber
sah  ich von  Scream den DC und  eine kommentierte Fassung... das war
schon intressant..... was mich auch gleich nochmal schnell zu DVD
bringt.. ich sah ueberall die Laser Disc Version (DC + Zusatz) und die

DVD Fassung.. die hatte zwar auch den Vermerk das dort zusaetzliche
Dinge bei sein sollten, aber es fehlte der Zusatz DIRECTORS
CUT...bedeutet es, dass auf DVD es weniger bis gar keine spezial
Versionen geben wird ??? 


Vielen Dank fuer diese Tips, werde ich auch glatt mal machen...
moechte ungerne GEld ausgeben fuer irgendeine schlechte Fassung :).


Bye
    Darius