Danke für die Info, da werde ich mich direkt mal umhören. War die
     DVD  nicht  auch  von  Klemann? Vor einiger Zeit hatte ich mit
     Sébastien über das DVD-Release gesprochen und wir waren uns  über
     dessen Inhalt nicht sicher.


     Ich habe eine Klemann-Ausgabe des ersten Teils.  Ausgesprochen
     blasse  Farben,  etwas  unscharf. Meine Version des zweiten Teils
     von Image sieht ähnlich mau aus, dazu noch P&S. Ich  glaube,  ich
     sollte das Image-Release allmählich mal wieder abstoßen :)

                   - Lutz Ingensand, Voice: +42-334-4529639 -