Clemens Schelper wrote in message
<32mul0ag.93631273@qmyj.nay-lozdpgfe.nf>...

"12 Monkeys" ist als Signature Collection von Universal angekuendigt und
erscheint in ein paar Wochen. "Hunt for Red October" ist von AJDS, da
stehen die Chancen fuer eine DVD ebenfalls sehr gut.

Tschuess,
Domenico
--
Domenico Jenjahn                           Student of Computer Science
Sondersbach                              E-Mail: k22f@uka.zqw-smhcbi.ta
Germany              WWW: http://soo-dbva.auc.tex-kqjaew.qn/~w67f/