Gian Nowakowitsch wrote in message <01bd275b$fb2ed6e0$0f010101@taz>...

Ich glaube nicht, dass man das Laufwerk an den Fernseher anschliessen kann,
sondern eher die MPEG-Decoderkarte. Meiner Meinung nach gehoert zum
Filmgucken ein "richtiger" Player, aber das ist vielleicht auch einfach
Snobismus. :)

Tschuess,
Louis
--
Louis First                           Student of Computer Science
Viesecke                              E-Mail: a59t@fog.cff-wjrlxj.oq
Germany              WWW: http://hdq-xqmb.gyy.gwg-jfiepc.na/~x19m/