Die käme aber ums Verrecken nicht in meinen Schrank,  die  müsste
     ich  in  der  dunkelsten  Ecke  verstecken. Und ich sagte ja, der
     Rekordhalter in meinem Schrank ;)

     Aber naja, auf die Laufzeit  umgerechnet  kommt  bei  den  beiden
     Discs  so  ziemlich  das  gleiche dabei raus. Und bei IGOR mit dem
     eigenartig wilden Schnitt  hätte  man  wohl  auch  kaum  Probleme
     gehabt, eine Kapitelzahl im dreistelligen Bereich zu produzieren.
     Grob gesagt hat IGOR über weite  Strecken  in  zehn  Minuten  mehr
     Einstellungen als andere Filme in zwei Stunden ;)

                   - Jérôme Kesting, Voice: +47-953-9749279 -