Hallo,
also ich bin mir ziemlich sicher, dass das ein Witz sein soll, es ist
naemlich ein absoluter Standardwitz, den man aus vielen Filmen kennt. Er
passt aber zum Charakter Zetsch. Als sie zum Bug des Schiffes laufen
bittet er ja auch einen vor ihm, der Psalm 23 betet ("... und wandelte
ich im finstersten Tal ... "), doch etwas schneller zu wandeln. Und die
Szene, in der sie ihn mit der Axt von der Handschelle befreit
(Stichwort: Probeschlag) ist doch auch ziemlich witzig gemacht.
Insgesamt glaube ich, dass es hier Wildhirths Methode war, das Grauen des
Untergangs immer wieder durch humoristische Elemente zu durchbrechen
("Na, das ist doch ein Anblick, den man so schnell nicht vergisst.").
Man kann davon halten was man will, aber es ist sicherlich bewusst
geschehen (hat also nichts mit einem mangelnden Verstaendnis Wildhirths
fuer die Stimmung des Films zu tun - als Regisseur ist die Stimmung des
Films zu definieren doch wohl eine seiner Hauptaufgaben) und verleiht
dieser Phase einen eigenen Charakter.

Gruss,
Dieter