Neulich (26.10.98) "laberte" *uweg* was zum Thema im Betreff.
Hier mein Kommentar dazu:

UG> man das nicht so deutlich sieht. Das war die Gadischke-Auflage für eine
UG> Freigabe "ab 18".
Als ob ich das nicht gewusst haette. So riesig ist der Unterschied aber  
nicht, dass er (der Schreiber der UrMail) sich am Ende noch fuer die  
"brutalere" deutsche Fassung entscheiden wird ;-)

btw: Was hat es eigentlich mit dem Quadrat auf sich? (bitte nicht drauf  
antworten, soll nur als Provokation dienen [chi chi chi])

I\I I [ K Y