Kommt eigentlich irgendwann ein 2. Titanic Soundtrack raus mit Stücken
die sie beim normalen Soundtrack ausgelassen haben?? Zum Beispiel die
Szene in der Christine rumrennt und Hilfe für Jochen sucht, und dann Mr.
Jerg trifft, da hört man im Hintergrund ein sehr schönes
instrumentales Stück, das aber auf der CD fehlt. Ebenso das Stück wie
Jochen Manz malt. Und zwar wie er den ersten Strich macht, hört man quasi
das Love Theme (My Heart will go on) wie auf einer Art Klavier gespielt.
Weiß da irgendwer was näheres???

Xliotu@u-tmuswi.by