Hi,

mich würde mal interessieren, welche tollen Modifikationen der Firma
Audio Company den Preis von DM 685,- rechtfertigen ! Ich meine, was
bauen die da denn so Tolles ein ? 
Bei dem Preis frage ich mich nun natürlich ob diese Investition auch
sicher ist, d.h. ob dies Code-free Modifikation auch in Zukunft immer
uneingeschränkt funktioniert. 
Daraufhin angesprochen teilte mir Audio Company mit, daß deren
Modifikation soweit fortgeschritten wären, daß alle aktuellen DVD`s
abspielbar sind. Eine Abspielgarantie für die Zukunft wollte man mir
allerdings nicht geben. 
Angeblich unterscheidet sich die Modifikation von Audio Company ja von
der andere Anbieter. Habt ihr schon irgendwelche Erfahrungen oder
Erkenntnisse bezüglich der Zukunftssicherheit dieser Modifikation ?
Wenn ich mir einen US-Player selber direkt importiere  kommt das  auch
nicht mehr sehr viel teurer als die 685,-. Und da stelle ich mir nun
natürlich die Frage, ob ein paar Hunderter mehr in einen US-Player
nicht sicherer wären ?

Habt ihr da für mich ein paar Ratschläge ?

Adam