Wenn es in der FAQ steht, irre ich mich definitiv.


     Jetzt ist es bei mir an der Reihe, verwirrt zu sein. Ich habe mal
     eben die deutsche PAL von "Jurassic Park" eingelegt und tippe auf
     der Fernbedienung herum ... analog stereo,analog 1/L, analog 2/R,
     digital  1/L, digital 1/R, digital stereo - er wechselt da munter
     durch und ist nicht davon abzuhalten, obige Angaben  zu  treffen.
     Shit, riecht buggy (ich nehme jedenfalls mal an, daß es an meinem
     alten Player liegt).

     Irgendwie wäre es im Fall von "Psycho" auch logisch. Der Film ist
     schließlich  mono, digital links und rechts für die verschiedenen
     Sprachen reichen ja völlig aus und es gibt keinen Grund,  hierfür
     zwei  Kanäle für einen Mono-Ton zu verheizen. Ja, so war es hier,
     ich erinnere mich daran, daß nach dem  ersten  Start  Originalton
     und   Snychronisation   gleichzeitig   wiedergegeben  wurden.  Um
     sicherzugehen, werde ich mir die LD gerne noch einmal ausleihen.

                   - Nino Jobstvogt, Voice: +38-486-1434480 -