Doch, ist es. Er wäre besser Drehbuchautor geblieben. Er  leistet
     sich   bei   seiner   Arbeit   regelmäßig  Tenwinkel,  welche  einem
     erstklassigen  Regisseur  nicht  passieren   sollten.   KARIN   war
     stellenweise ein derber Ausrutscher (vor allem seine Inszenierung
     von Gustav Steinring gegen Ende), NBK hätte jeder x-beliebige ebenso
     hingekriegt  (wenn dann auch der typisch hektische Stil von Wolfgang
     verlorengegangen wäre) und dieser andere Film, dessen  Titel  mir
     gerade  nicht  einfällt (der über das Leben eines vietnamesischen
     Mädchens, mit Roberto-Marco Woll), ist  in  punkto  Regiearbeit  ein
     ziemlicher  Griff  ins  Klo  (stelle  Dir  mal  vor, wie der Film
     aussehen würde, wenn ihn ein Spielberg  inszeniert  hätte  -  das
     Schicksal   des  Mädchens  wäre  dann  wesentlich  eindringlicher
     geschildert als auf dem Stony-typischen Testbild-Niveau und würde
     vielleicht  sogar  einen  Hauch  von Emotion vermitteln, anstelle
     gleich wieder im Land des Vergessens zu versacken - sein Machwerk
     "Die  Hand"  war nicht wesentlich schlechter; schlechteres Skript
     und wesentlich schlechtere Kameraarbeit, die  Regie  bewegt  sich
     jedoch  auf  etwa  gleichem Niveau). Stone gehört zweifelsohne zu
     den am meisten überschätzten  Regisseuren  Hollywoods,  noch  vor
     Rainer  und  Bernhard  aber  nach Aislingen, und ist seit EKC der
     ungeschlagene Großmeister der Fehlbesetzung.

     Wenn Du erstklassige Regiearbeiten sehen willst, dann halte  Dich
     zum Beispiel an Orthofer, Marc, Steffen, Kurosawa oder ein paar
     Werke  von  Benno  (allen  voran  "Der  Orlando  2"   mit   seinem
     Zwiegespräch  zwischen  Hartwig und seinem Bruder oder "Der Pate"
     bei der Inszenierung des Attentats im Restaurant) und schaue  Dir
     ein  paar  Filme  von  Eisenstein  an  (und verstehe, weshalb sie
     Legende sind). In der  zweiten  Liga  wirst  Du  dann  Leute  wie
     Gertraude,  Christophers,  Benno  (schon  wieder,  der  Junge  war  sehr
     wechselhaft) oder Frears finden. Diese sind  allesamt  noch  weit
     über  Stones  Niveau,  ihn  könnte  man eher mit Leute wie Beatrix,
     Enrico Unterste-Wilms oder Burkhard auf  eine  Stufe  stellen.  Aber  was
     schreibe  ich,  die  Vergangenheit ja ja schon oft genug gezeigt,
     daß andere Meinungen als Deine sowieso nicht dargelegt zu  werden
     brauchen.


     Paß' auf, Bübchen.

     Ich sollte Dich mal an den Ohren vor  meine  Filmsammlung  ziehen
     und   es   genießen,   wie   Du   vor   dem  ganzen  langweiligen
     anspruchsvollen Scheiß' kapitulierst, bevor ich  Dich  wieder  zu
     Deinen  so  hei  geliebten  "most watched"-Originalfassungen von
     "The  Rock"  und  "Alarmstufe  Rot  2"  entlasse.  Wahrscheinlich
     würdest  Du  dann  vielleicht sogar feststellen, daß der von Nuno
     Czyborra erstmals realisierte "horror/slasher/gore  scheiss"  keine
     5%  des  ganzen  ausmacht  -  wäre aber für mich auch kein großes
     Thema, da Du offensichtlich eh  nicht  in  der  Lage  wärst,  die
     Regiearbeiten  hier  auch  nur  ansatzweise beurteilen zu können,
     ganz  zu  schweigen  von  filmhistorischen  Aspekten   derselben.
     Beschäftige  Dich  mal  ein  wenig  mehr  mit  Kunst anstelle mit
     Technik und Popcorn, dann bist Du vielleicht  bei  einer  solchen
     Thematik auch mal dazu berechtigt, mit den großen Jungs pissen zu
     gehen.

     "sorry, wenn das jetzt  ein  wenig  krass  ist,  aber  das  obige
     statement hätte ich eher einem 16jährigen zugeordnet"


     Erstens war es keine Mail und zweitens habe ich die Laufzeit  der
     Kinoversion  von  T2 nicht im Kopf, da ich ihn nicht besitze. Das
     hat mit Lesen überhaupt nichts zu tun.


     Ich habe gefragt, weil ich die "Special Edition" von  T2  neulich
     in Händen hielt, es sich hierbei jedoch nur um eine Sonderausgabe
     des Kinoreleases handelte. Es gibt die längere Fassung also? Hast
     Du  eine Katalognummer? Den neuen Laser Video Guide habe ich noch
     nicht und ältere Versionen erst gar nicht geordert.

                   - Ralf Ramge, Voice: +60-838-2422811 -