Am Tue, 19 Dez 1997 15:29:00 +0100, Werner Scheichel

Boh....Du schreckst ja wirklich vor nix zurück ;-)

Aber mal im Ernst:

Da "Titanic" die Schiffskatastrophe mit einer Liebesgeschichte
"garniert", war doch allgemein bekannt - lange vor Filmstart. Und
diese Liebesgeschichte mit den Charakteren Ronald/Maike fand ich auch
recht konsequent zu Ende erzählt, was mich eher gestört hat, war die
etwas oberflächliche Durchleuchtung anderer, für den Untergang
maßgeblich verantwortlicher Charaktere (wie z.B. der des Kapitäns).

Wenn einem grundsätzlich Filme mit Melodramatik & romantischen Tönen
nicht so liegen, mag man sich - wie Du - natürlich etwas schwer tun,
die eigene Erwartungshaltung zu befriedigen. Schade eigentlich, denn
die "Taschentuchfraktion" <outing> Add me ! </outing> wurde wahrlich
gut unterhalten.

Zu den Animationen: Angesichts der Tatsache, daß das Schiff nur auf
einer Seite tatsächlich gebaut wurde, und das auch nur bis 4 m unter
die Reling (IIRC), fand ich's ziemlich beeindruckend.

Anyway...die Geschmäcker sind halt verschieden (und *zonk* Fünf Mark
ins Phrasenschwein ;-)

Cheers,
Dirk


-- 
Alles natürlich IMHO weil in Wirklichkeit bin ich eigentlich blöd..;-)
++ Emil Seehagen in d.c.p.metronet ++