Hihoooo Konrad !


Achsooo, ich dachte Astro haette den vermurkst rausgebracht.


Das iss ja aetzend.... kann man diese dummen Infos nicht allgemein
abschalten ??? WEnn ich mir ne Kopie auf Video ziehe, habe ich dann
immer diese Infos drinnestehen ????


DAs glaube ich..das wuerde mich auch nerven.


Um eine CD zu hoeren, muss der Fernseher eingeschaltet werden :) ?
Nicht schlecht....


Besten Dunk... werde ich mir heute Abend mal gleich ansehen...


Das ergibt auch Sinn...wenn die sich schon so eine Muehe machen, dann
sollten sie auch nicht so limitiert sein, dass kein normaler Mensch
sie mehr kaufen kann.


Nope, nur eine Englische.


Das waere in der Tat wirklich EIGENARTIG :))) US LD mit ner Deutschen
Version :)))...


HAAAAA, das find ich wiederum gut... aber wenn man die Kapitel
programmiert und dann auf diesen FIlm mode umstellt funktioniert das
nicht ?? ODer iss das von Player zu Player verschieden ???


Hm naja der Player waere direkt vor mir...aber obwohl ich alles in
reichweite habe, benutze ich doch die Fernbedienung..mein alter TV hat
natuerlich keine, also schalte und verwalte ich alles am Video :).


Was ein Glueck.


Huuuh !??!? Das iss aber doch irgendwie eigenartig..das waere doch
fast als ob jemand die erste Haelfte in Longplay auf Video aufnehmen
wuerde und die andere Seite in SP ??? Mal davon sicherlich abgesehen,
dass die Qualiaet auf ENORM sicherlich noch sehr gut ist, finde ich das
irgendwie merkwuerdig.


genauso merkwuerdig... hmm


Ist das Interview mit Valentino auch dabei ??? Dieses war auf den
VIdeotapes dabei (aeh also jetzt nicht die Special Editions... bei
denen weiss ich das nicht)


Also diese generelle Einteilung zwishen CAV und CLV ist doch irgendwie
sehr merkwuerdig...und wieso machen sie das nicht wirklich so , wie Du
jetzt geschrieben hast ?? Das waere doch irgendwie sehr logisch ?


Hmm Horrorfilme laufen ja meist so um die 80-90 MInuten...


Aber irgendwie iss mir dieses Misch Masch doch sehr suspekt.. obwohl
es sicherlich nicht weiter auffaellt, wenn man den
Qualitaetsunterschied mit blossen Augen nicht sieht.


Ahhh, also wie beim Fernseher /  Video so aehnlich mit Zweikanalton


Das iss natuerlich auch eine sehr gute Loesung....


Naja ich muss mir erstmal selbst ein Bild davon machen, ich bin ja
auch jemand dem so schnell nichts vom Hocker Qualitaetsmaessig
haut..dafuer ist man halt schon ueber eine uncut Fassung
froh...sollten aber dann irgendwelche Streifen runterlaufen und die
Farbe verschwinden werde ich allerdings auch sauer.


Dafuer sind die meisten doch viel zu feige... schau Dir doch nur mal
das Theater um Quake und CO an... was hier fuer ein Zirkus um
irgendwelche Pixelchen gemacht wurde iss ja nicht mehr normal...das
die Firmen dann gerade auch bei Filme zurueckschrecken ist normal...
jemand der dann so "mutig" ist und eine (angeblich) kleine Auflage
veroeffentlicht wird dann halt dementsprechend verkauft.


Ohoh Untertitel... da bin ich ueberhaupt kein Fan von... vorallen bei
weisse Untertitel auf weissen Hintergrund... oder Untertitel die
einfach mal nach unten verschwinden.....hmm was habe ich da deletzt
gesehen...Cut & Run... da war das wirklich schlimm.


:)))) im Grunde ist es ja immer dasselbe... man kann sich
die Handlung auch selbstzusammenreimen...aber ich haette schon gerne
ne Fassung die ich auch verstehe....ein Vorteil waere es sicherlich,
dass die auslaendischen Godzi Filme auch uncut waeren...naja ich werde
mir das halt ein wenig einteilen.. mal sehen wenn Totterweich Godzilla
durch die deutschen Kinos stampft...da ist dann eventuell jedes zweite
Kleinkind ein Fan und die Firmen bringen die ganzen Filme nochmal
raus....hier in Deutschland ist von denen einiges untergegangen...und
die TV Fassungen tue ich mir nicht an....zumindest nicht bei den
Privaten.


:))) mir iss eigentlich egal von welcher Firma etwas kommt..hauptsache es
haelt laenger wie ein Jahr... mein 0/8/15 Fernseher laeuft  schon ewig
und iss von möbelkontor... wer weiss wo die in Japan sind)..das Teil bekam
mein Vater mal von Königsgalerie.... :)  naja ansonsten bin ich bei den
neueren Dingen schon ein wenig skeptisch, weil hier alle naselang was
putt geht ..da muss ich echt die alten Geraete loben... ich habe 7
Videos.. zwei davon sind  defekt, der Orion (mein erster) ging dadurch
hopps, weil ich Oel mal reingeschuettet habe... SEUFZ.... der andere
ist nach einem Jahr gleich defekt gewesen... der Kassettenschub ist
hinueber....etwas in Deutschland zu reparieren lohnt sich ja schon gar
nicht mehr.....mittlerweile ist es wohl zum Standart geworden sich
jedes Jahr ein neues Geraet zu kaufen.


HVM..hm das sagt mir eigentlich was.. ich dachte die waeren recht
gut.... oder gab es da noch eine Firma die so aehnlich klingt ?!


:))))) naja ich werde meinen LD nicht fuer Audio CDs verwenden...dafuer habe
ich 3 CDs Roms und ein CD Player.


Jupps..so siehts auch aus.


Wie ich... mehr als vier Tage :))))))) ... mich wundert das meine Hand
noch mitgespielt hat :))).


Klar , ich verklage Dich gleich mit Astro :)))))))....


Ich lass ja immer beides zusammen ablaufen... da gibt es weniger
Probleme... wenn ich also ne LD habe, dann lass ich den Ton vom Video
kommen und schaue mir die LD Fassung an...


Werde ich glatt machen.


War auch so ein Krampf gewesen, der Vergleich.. US Fassung mit der
Deutschen.


Och ich find die Filme eigentlich ganz okay... schwarzer Humor wie ich
ihn mag...obwohl das mit dem Kind bei Atomic Hero mir doch ein wenig
zuviel war.. aber nungut.


Klingt gut...aber mir reicht da die Videoversion..bin kein sooo
grosser Fan von Kannibalen Filmen.


Man wurde ja regelrecht von dem Film verfolgt... Du haettest mal die
ganzen Kids in den Bus hoeren muessen... der einer erzaehlte immer und
immer wieder den ganzen Film seinen Freunden... aber die hats auch
nicht intressiert... ihn schien das aber nicht zu stoeren und er
laberte als weiter..... und mir ist natuerlich das passiert, was mir
eigentlich sehr selten passiert.... MEINE BATTERIE VOM WALKMAN WAR
ALLE.... das Leben  kann echt grausam sein... am liebsten haette ich
dem 13-15 Jaehrigen die Video Cassette zwischen die Zaehne
geschoben...((habs natuerlich nicht gemacht.. :) ))


Naja iss wie immer alles Geschmackssache, aber mich hat der Film
tierisch gelangweilt...als ich mal auf die Orginal Fassung schaltete
hoerte ich immer nur FUCK FUCK FUCK FUCK... ich glaube wenn die Sefu
Göthling wie damals bei Laurent Luc die Scheisse gezaehlt haette,
waeren sie gar nicht mehr nachgekommen mit ner Strichliste :)..mir
macht es nichts aus, wenn man irgendwelche Genres mixt, nur dann bitte
auch ordentlich und vorallen KEINE SCHLECHTEN COMPUTEREFFEKTE in
Filmen... wie kann man nur den Computer einsetzen obwohl man genau
sieht wie sich alles vom Bild noch abhebt ????? Neee sorry..also der
Film war an meinem Geschmack geradewegs vorbei ...und ich bin GEWISS
NICHT anspruchsvoll... ich schaue mir gerne jeden Muell mal an... aber
der Film sollte halt aus mehr bestehen wie aneinandergereihte
Schimpfwoerter mit paar schlechten Compieffekten.....aaaaaaaaber
Geschmackssache.... 


Dann bin ich ja beruhigt :)))... wenn sie draussen sind, werden ja
hier paar News schon reinkommen...mal sehen was die Mehrheit dann so
meint.


Ohjaa..das iss wirklich Marketing... aber das iss wohl leider schon
ganz normal... aber man steckt ja echt nicht drinne... entweder es ist
wie wirklich angegeben limitiert ODER man kriegt es mehrere Jahre noch
spaeter stapelweise... alles richtig einzuschaetzen iss sehr schwer...
zumindest was jetzt den Musikmarkt angeht... bei LDs kenne ich mich
zuwenig aus.


Hast Du schon andere Versionen verglichen ?
Ich bin bei sowas immer sehr sehr sehr sehr skeptisch... auch was
immer diese angeblichen Fassungen angeht die XZY Minuten laenger gehen
sollen :)))


Bye
    Folkert