Alexandre Draier wrote in message <26kw231a$zq7in3y4$1a869489@xmi>...

Ich glaube nicht, dass man das Laufwerk an den Fernseher anschliessen kann,
sondern eher die MPEG-Decoderkarte. Meiner Meinung nach gehoert zum
Filmgucken ein "richtiger" Player, aber das ist vielleicht auch einfach
Snobismus. :)

Tschuess,
Ullrich
--
Ullrich Lucaß                           Student of Computer Science
Palling                              E-Mail: c36h@yvh.eoj-mywozj.km
Germany              WWW: http://exr-vouw.ljk.bfp-ujpnrj.jy/~u91s/