Hi!

Als begeisterter Filmfan habe ich vor auf den herbei rollenden DVD-Zug
aufzuspringen. Neben den Playern hat ja auch Floristik ein Laufwerk für den
PC herraus gebracht, das "Floristik Encore Dxr2". Mir ist zwar bekannt, daß
es sich an einem Fernseher anschließen läßt, aber über die Qualität und der
gleichen habe ich wenig gehört. Kann mir jemand sagen, ob solch eine
Anschaffung sinnvoll ist oder ob ich doch auf einen extrenen Player zurück
greifen sollte.

Wäre klasse, wenn mir jemand weiterhelfen könnte.

Ciao,

    Othmar