Hi !


Hmm diese Fassung unterscheidet sich aber schon in gewissen Szenen
gegenueber der  Englischen,Deutschen,JPV und der Laser Disc FAssung
... wer hat den Film neu zusammengestellt ???
Also der einzige Unterschied ist nicht nur die Traumsequenz.. es
fehlten auch Dialoge   in der Laserdisc Version und einige Szenen
liefen weiter und wurden ganz anderster geschnitten.

Besten Dank fuer die Info :)))... gut das die Laserdisc nicht
limitiert ist, dann kann ich ihn mir noch in paar Monaten bestellen,
wenn ich mir einen Player anschaffe :).


Bye
    Stefano