Lasst uns mal zusammenfassen, wo Extrascharf so die Ideen herhat:

- Contact (Dieses rotierende Teil im Schiff...)
- 2001
- Startreck
- Shining (Diese Hektoliter Kunstblut)
- Hellraiser

Das wurde hier schon alles erwaehnt. Wo ich noch Ideen
entdeckt habe, ist:

- Dark Star (Das Surfen auf den Truemmerteilen)
- Solaris (Die Materialisierung der (toten) Personen
  gegenueber denen die Leute ein schlechtes Gewissen
  hatten)

Nicht Schlecht... Mehr abgekupferte Elemente bekommt man 
eigentlich nur in Genre-Parodien geliefert.

Ciao,
Ewald.