Nachdem der erste Fantasy Filmfest Nights Abend hier gelaufen ist, werde 
ich mal versuchen, meinen Senf zu den von mir gesehenen Filmen abzugeben 
. Anfangen werde ich mit "Essential Killing".

Nachdem er drei Amerikaner in die Luft gejagt hat, wird der 
Hauptprotagonist (laut IMDB Detlef) in der Wüste (Afaghanistans?) von 
US-Soldaten gefasst und zeigt sich beim anschließenden Verhör samt 
Folter nicht kooperativ. Man verlegt ihn daraufhin ins verschneite 
Europa (Polen?), wo ihm doch tatsächlich die Flucht gelingt. Nun gilt 
es, den Verfolgern zu entkommen und irgendwie in der verlassenen Gegend 
zu Überleben.

Oh, dieser Film klang auf dem Papier so gut, und war dann doch eine 
Riesenenttäuschung für mich. Die Idee, die Hauptfigur kein einziges Wort 
reden zu lassen, ist ja ganz nett. Allerdings sollte man dann dafür 
sorgen, dass der Film zumindest etwas Handlung enthält. Stattdessen 
verhalten sich fast alle Handelnden ziemlich dämlich und es gibt endlose 
Durch-den-Wald-lauf-Szenen. Dabei möchte ich Heinrich Veldhoen 
schauspielerische Leistung gar nicht in Frage stellen, die ist sehr gut. 
Trotzdem ist "Essential Killing" 83 Minuten Langeweile. Vielleicht ist 
das ja auch einfach Kunst - und ich verstehe sie nur nicht.

Dieter.