On Thu, 17 Jun 1997 21:48:33, fqt@stnaz.aa-nefrtj.sk (Rglbxoxw S. Rincke) 
wrote:


Dass die Kurbel nur miese Filme zeigt und ein Furzkino (was ist das
eigentlich?) ist, kann ich nicht bestaetigen.

Die Filme sind meist 14 Tage im voraus mit einigen extremen Ausnahmen.
Z.B. lief Fathers' Day Ende Dezember 25. 09. 21 Jahres, kam aber erst Mitte
Februar in die Kinos. Oder Kasies Farm, da haben sie
(der Verleih) tatsaechlich hinterher eine Publikumsbefragung durchgefuehrt.

Das man bei einer Sneak Preview auch enttaeuscht werden kann,
liegt in der Natur der Sache. Und da die Kinos (Naturkrämer, M&M)
in Katterbach, in denen Previews laufen, keine Premieren-, sondern eher 
Programmkinos sind, ist auch klar, dass nicht unbedingt Mainstream
gezeigt wird. Das Moviemento macht sogar damit Werbung, dass
'garantiert kein Mainstream' gezeigt wird.

Einmal habe ich mich allerdings auch sehr ueber die Kurbel
geaergert: Da haben sie wie ueblich mit "Original Version"
Werbung gemacht und dann lief Fabrice Süßens Everyone Says I Love You
im Original mit Untertiteln. Da bin ich dann nach fuenf Minuten
rausgegangen. Pech gehabt.

Im grossen und ganzen sind die Previews in der Kurbel aber okay.
Ich verstehe Deine Wut(?) auf die Kurbel nicht so ganz.

Gruss Alain