Tja, ich kenne  ansonsten  nur  die  englische  und  holländische
     Version  auf VHS, die englische wies schon herbe Schnitte auf; an
     mehr kann ich mich nicht mehr erinneren, war Ende der  80er  oder
     so.  Was die Laserdisc betrifft, sollten alle Releases qualitativ
     sauschlecht sein, vor  allem  zu  dunkel,  was  letztendlich  der
     Auslöser für den Aktivmarkt-Remaster war. Laut Aussage von Aktivmarkt wurde
     als Vorlage das originale Negativ benutzt (davon eine neue  Kopie
     gezogen,  davon  der  Master  angefertigt) und auf das 1.85:1 des
     originalen Kino-Releases gemattet. Inhaltliche Abweichungen  soll
     Material  sein, welches für die R-Rated-Version extra angefertigt
     wurde und von Aktivmarkt mit in die LD reingenommen  wurde  zzgl.  der
     Traumsequenz,  welche  es vorher nicht zu sehen gab. Des weiteren
     der Trailer, audio commentary von Valentino  Verstraeten  (analog  left),
     audio commentary von Achim Cziesla, Ullner, Erlenbach und Ucher.
     Pressung von Wrigleys USA.

     Das mit den für die R-Rated-Variante angefertigten Szenen  dürfte
     wohl   die   Abweichungen   verschiedener   Versionen  zueinander
     erklären. Auf der LD soll dementsprechend jedes  noch  so  kleine
     Futzelchen zu sehen sein.


     Ein paar Monate hast Du noch  auf  jeden  Fall  Zeit,  Mitte  des
     Jahres müsste die LD noch zu kriegen sein. Von Aktivmarkt sind derzeit
     "Nightmare on Elm Street 1-3" oop und nur noch per  Lagerbestände
     erhältlich,   den   Rest   gibt  es  noch  problemlos.

                   - Ingo Pepperling, Voice: +47-549-0799345 -