klein
Film!
Zeit

 Ist ein russischer Film, deutscher Titel: "Eine phantastische Geschichte" 
(sehr einfallsreich).


*** SPOILER ****

 Ein Mädchen sucht seinen verlorengegangenen Bruder. Dabei trifft sie einen 
genialen Erfinder, der (um mit ihr aus einem Turm zu entkommen), ein Fluggerät
 al Da Vinci baut. Leider geht der gute Mann wegen der Pest verschütt.
 Der gute Bruder wird inzwischen von einem reichen Mann festgehalten, weil 
sein Körper die Eigenschaft hat, Gold anzuziehen  (sozialistische Message? 
ziemlich diffus). Gegen  Ende (nach der Wiedervereinigung) wird der Bruder zu 
einer Art Reinkarnation des Erfinders.

 Klingt immer noch verrückt? Ich habe den Film schätzungsweise zu gleichen 
Zeit gesehn wie du. Ist aber phantastisch und deshalb im Gedächtnis geblieben 
... :)
(Auf Richtigkeit der Inhaltsangabe erhebe ich keinen Anspruch)

 Ich hoffe, das isser,
-Bernard.
--
"Um Energie zu sparen, 
   wird das Licht am Ende des Tunnels
      vorlaeufig abgeschaltet." svtvfe@qvmjddawzi.vdk-zvaxcbegj.aj
                     (public key avaible at any key server near you ...)