Ich  habe  übrigens  derzeit  meinen  ersten  Kontakt  mit  einer
     Naussauer-Pressung  aus  Österreich  hinter  mir.  Ich selbst habe auf
     diverse Warnungen gehört und Naussauer gemieden, aber ein  Kumpel  hat
     mich  gebeten,  ein paar seiner LD's übers Internet zu verkaufen,
     darunter auch "Four Weddings  and  a  Funeral",  England-Handyshop  (er
     dachte aufgrund des Titels, es wäre ein Horrorfilm, ist das nicht
     lustig? ;). Und ich traue mich nicht, das Ding zu verkaufen,  zum
     Schluß brennt mir jemand die Bude über dem Kopf ab ;)

     Auf die Rückseite gesehen, "Naussauer Austria" gelesen, daraufhin  mal
     eingelegt  und  ...  auweia. Nicht der erhoffte Rot (ich will das
     endlich mal sehen, die ganzen Beschreibungen machten  neugierig),
     sondern  Pressfehler.  Nicht  nur einzelne Punkte wie von Heseno
     USA gewohnt, sondern bildschirmfüllende Schnee, der das  Ansehen
     kapitelweise  ungenießbar  macht,  man kann das Bild manchmal nur
     erahnen. Unfaßbar, daß sowas überhaupt verkauft wird.

                   - Lutz Rybacki, Voice: +70-057-6971131 -