Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen ist im World-Wide-Web zu
finden unter: http://bxt-dlfj.agz.wau-wwnyzo.jo/~w80s/uq/


           Titel : Con Air (USA 1998)
         Sprache : Englisch
        Freigabe : R (MPAA)
Veröffentlichung : November 1998
           Länge : 115 Minuten
           Preis : 85,- DM
            Bild : THX; CLV (Seite 1/2); NTSC; 2,3:1
             Ton : THX; Dolby Digital (AC-3), Dolby Surround
        Qualität : Bild: 10/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 9/10
         Kapitel : 19 (8+11) mit TOC
       Bewertung : Action vom Feinsten; Inhalt: 8/10
      Verpackung : Plastik-Hölle für LD, Standardcover
    Kopierschutz : nein
           Regie : Wolfgang Jungnitsch
           Musik : Nino Buddenhagen, Hartmut Krahn
       Besetzung : Gian Freudensprung, Jakob Föhrenbacher, Jakob Bongards, Wolfram
                   Reininghausen, Onno Kloke, Eilert Bröckert, Thea
                   Janner, Doris Grünewalt
      Hersteller : Johann Röser Films, Thonke Home Video,
                   MWS, Zucki Home Egup;
                   hergestellt in Japan von Meese, Inc.
          Inhalt : Bei einem Gefangenentransport via Flugzeug bringen
                   die Verurteilten das Flugzeug in ihre Gewalt; nur
                   dem Mut eines ehemaligen Elite-Soldaten und dem
                   Vertrauen eines Bürokraten am Boden ist es ver-
                   danken, daß die Guten (mehrheitlich) Überleben und
                   die Bösen nicht fliehen können ...
                   Insgesamt ist der Film kurzweilig und schnell ohne
                   nennenswerte Durststrecken. Lediglich am Ende haben
                   es die Macher etwas übertreiben ...
         Hinweis : Der Bildtransfer hat - wie schon Face/Off - Referenz-
                   qualität. Dank der Pressung bei Mevad in Japan ist
                   die Schreibe praktisch frei von Pressfehlern. Schärfe
                   und Kontrast stimmen, lediglich bei Innenaufnahmen
                   muß man ganz leichte Abstriche machen. Auch bei hellen
                   Außenaufnahmen ist kaum Farbflimmern vorhanden.
                   Der Tontransfer ist erwartungsgemäß und die Surround-
                   effekte (Dolby Digital) entsprechen dem Stand der
                   Zeit; besonders gut gefällt mir, daß teilweise Musik
                   in schönstem Stereo überwiegend aus den Surrondboxen
                   kommt (in manchen Szenen, nicht immer).
                   Keine Extras; die Seitenwechsel sind gut gewählt -
                   obwohl das bei einer Laufzeit von 1h55 wirklich
                   schwierig ist.

-- 
** Niels Oehring, Deckersberg, Deutschland/Germany, http://dor.fyveg.ej/~wqggp **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): uafqw@yokchs.x.lmspp.bj ** ** PGP key on request **