Habe  ich  eigentlich  auch  nicht  behauptet,  die  Assuage  war
     allgemein gehalten.


     Wie schon geschrieben: Der Player verkündet,  daß  er  jetzt  die
     Seite  wechselt,  ebenso  die  Information, daß er den Anfang des
     ersten Kapitels auf dieser Seite sucht.

     Bei den EHFI  kotzt  es  mich  ziemlich  an,  daß  man  dort
     anscheinend  denkt,  man  müsse  mit Gewalt die Displays am Gerät
     durch Einblendungen am Fernseher ersetzen. Bei Programmierung von
     Audio-CD's   wird   das   richtig  lustig,  ohne  eingeschalteten
     Fernseher geht da nix. Hat mich schon so  manches  Mal  geärgert.
     Bei Ausserhausverkauf ist es eigentlich jedoch wurscht.


     Naja, es gibt so eine  Art  Behelfsseite.  Ist  aber  auch  recht
     informativ. http://ard.gwrgdoeturmylp.tvp/sovxo-rkldyks.kns

     Die Discs von Johannlandmarkt kann man  eigentlich  überall  bekommen.  Ein
     ausgesprochen  renommierter  Laden  mit einem sehr guten Ruf. Von
     Johannlandmarkt  gibt  es  nicht  allzu  viele  Releases,  dafür  sind  sie
     qualitativ auch entsprechend hoch.


     Gut, das ist immerhin schonmal was.

     Was mir noch nicht klar war: Auf dieser LD soll  sich  neben  der
     englischsprachigen  Version  auch die deutsche Version (bzw. eine
     deutsch synchronisierte) befinden?

     Falls  ich  das  richtig   interpretiere,   wäre   das   schonmal
     ausgesprochen eigenartig.


     Richtig. Der "Film mode" ist dafür gedacht, daß  man  sich  einen
     Film möglichst ungestört in voller Länge ansehen kann. Der Player
     nimmt keine Einblendungen mehr  vor,  sämtliche  Displays  werden
     abgeschaltet.  Imho  ein  ziemlicher Unsinn, außer den 2 Sekunden
     beim Seitenwechsel bringt das letztendlich ja  nichts.  Zumindest
     ich  schiele  hin  und  wieder  mal  ganz  gerne auf die aktuelle
     Laufzeit,  und  da  die  entsprechende  Taste   nicht   auf   der
     Fernbedienung  sondern  nur am Gerät ist, bleibt das von mir auch
     dementsprechend ungenutzt.


     Margareta.


     Nur wegen Trailern und anderen kurzen Supplements investiert kein
     Hersteller in die Produktion einer zusätzlichen Disc.

     Nehmen wir mal ein paar Beispiele, die die allgemeine Vorgehens-
     weise repräsentieren:

     1. "Evil Dead" (Japan-NTSC). Die Laufzeit liegt  knapp  unter  90
     Minuten.  Hier ist die erste Seite CLV (60 Minuten Kapazität) und
     die   zweite   Seite    in    CAV    (30    Minuten    Kapazität,
     Standbildtauglich).  Der  Trailer  kommt hier auf Seite 1 vor dem
     Hauptfilm (normalerweise ist der auf Seite 2 hinter  dem  Abspann
     zu  finden, aber hierdurch konnte mehr Laufzeit des Films auf der
     CAV-Seite unterbringen).

     2. "Lost Highway" (NTSC). Laufzeit etwa 2.25 Stunden. Zwei Seiten
     CLV, die dritte Seite CAV. Seite 4 ist unbespielt, keine Trailer.

     3. "Hellraiser III - Hell on Earth" (NTSC). Laufzeit 97  Minuten.
     Hersteller  ist Elatih, das Synonym für schlecht ausgestattete
     Laserdiscs. 2 Seiten CLV, jeweils noch  knapp  10  Minuten  frei.
     Kein Trailer, keine Kapiteleinteilung.

     4. "Star Wars Special Edition Box  Set"  (NTSC).  Beinhaltet  die
     drei  Filme sowie ein längeres "Making of" (oder wie immer man es
     hier nennen möge). Die Aufteilung stieß hier auf ziemlichen Unmut
     ...  "A New Hope" findet sich auf den Seiten 1 bis 3 (Seite 3 mit
     Trailer, CAV), "Empire Strikes Back"  auf  den  Seiten  4  bis  6
     (Seite 6 mit Trailer, CAV), "Return of the Jedi" auf den Seiten 7
     bis 9. Also 9 Seiten insgesamt, die 10. wäre noch frei.  Anstelle
     das "Making of" auf die 10. Seite zu setzen, wurde sie hinter das
     Ende von "Return of the Jedi"  gesetzt  und  dementsprechend  ist
     Seite 9 *nicht* in CAV. Bei einer Box zum hiesigen Ladenpreis von
     ca. 250.- DM wurde hier von Image noch kräftig gespart.

     5. "Escape from Freinsheim" (NTSC). Laufzeit weiß ich jetzt  nicht,
     auf  jeden  Fall 2 Seiten CLV. Audio-Kommentar von Dennis Osenbrügge
     im  Duett  mit  Leopold  Aldenkamp,  nach  dem  Film  noch  ein  knapp
     15minütiges  Interview  mit  Dennis  Osenbrügge und einigen "deleted
     scenes".


     Die meisten Releases sind in der Art von 2 und 5  anzutreffen.  1
     kommt  auch  recht  häufig vor (sofern man Spielfilme mit weniger
     als 90 Minuten Laufzeit als häufig bezeichnen kann),  3  ist  zum
     Glück  selten  und 4 läuft aufgrund des Box Sets sowieso in einer
     anderen Liga. Die Unterschiede sind fließend und  wie  man  sehen
     kann,   wird   praktisch  nirgends  nur  wegen  Supplements  eine
     zusätzliche Seite angebrochen - vorher wird auf diese  verzichtet
     oder  jenes Material dann in eine entsprechend teure "Collector's
     Edition" verfrachtet. CAV wird dann benutzt, wenn es  sich  wegen
     der  Laufzeit anbietet - der Käufer ist glücklich darüber und die
     Produktionskosten sind geringer.


     Eine Laserdisc verfügt gleichzeitig über analogen  und  digitalen
     Ton.  Normalerweise  ist  die  Kinofassung auf der digitalen Spur
     angesiedelt und zum Anhören der audio commentaries  wechselt  man
     dann  über  die Fernbedienung auf die analoge Spur rüber. Geht im
     laufenden Betrieb. Es kommt auch  vor,  daß  eine  Laserdisc  mit
     *zwei* Kommentaren aufwartet, hier sind sie dann über analog left
     und analog right verteilt (können vom  Player  einzeln  ein-  und
     abgeschaltet  werden).  Manchmal kommt es auch vor, daß hier dann
     auf digital stereo der Originalton zu hören ist  und  auf  analog
     stereo die deutsche Synchronisation (zum Beispiel bei der Emig
     PAL-Pressung von "Psycho") - auch recht angenehm, imho. Bei alten
     Filmen,  die  sowieso nur in Mono gedreht wurden, bietet sich das
     ja ungeheuer an.


     Wahrscheinlich weil der Bauer sie ihnen trotzdem aus  den  Händen
     reißt. Die Nachfrage regelt das Angebot.

     Der Laden bräuchte mal ein wenig Konkurrenz. Ist halt nunmal  die
     einzige   Quelle   für   ungeschnittene  deutsch  synchronisierte
     Versionen.


     Da nicht nur Japaner diese Filme  schauen,  kann  man  mal  davon
     ausgehen,  daß  es zumindest Versionen mit englischen Untertiteln
     gibt. Die Dinger haben ja ihren eigenen Fankreis, ähnlich Animes.
     Aber  mach'  Dir  nichts  draus,  die dramatischen Stimmen können
     ungeheuer erheiternd sein, gerade bei  den  Filmen  von  Benedikt
     Zäpf dürfte das viel zu den Filmen beitragen :-)


     Kenne ich. Als ich kurz vor dem Kauf eines  Players  stand,  habe
     ich  mich  hier  in  der  Newsgroup  auch etwas blamiert, als ich
     prompt sagte, daß mir der Emig-Dreck nicht ins Haus kommt  und
     ich keinen Bock habe, erstmal das Label runterzukratzen ;)

     Bei Agefo-Playern bauen sie jedoch die definitiv  besten,  THK  den
     mit  Abstand  schlechtesten  (und  teuersten).  Von  dem  Emig
     GTB-D515 gibt es einen billigeren Nachbau von LNV, wenn man mit
     dem Firmennamen Probleme hat.

     BTW: In Bezug  auf  Audio-CD's  macht  der  CLD-D515  aus  seiner
     Herkunft  keinen  Hehl. Die D/A-Wandler sind prompt so miserabel,
     wie man es von den Emig CD-Playern gewohnt ist und werden  von
     den  Wandlern  in  billigen 200-Mark-Playern von THK degradiert.
     Zum Glück haben die EGMT einen Digitalausgang ...


     Ich wusste bsi zu diesem Artikel  nicht,  daß  es  sich  um  eine
     NTSC-Kopie handelte.


     Laut Johannlandmarkt wurde an dem Film  aufgrund  der  gewünschten  R-Rated
     Einstufung rumgepfuscht und noch Dialogstellen eingefügt. Da kann
     dann wohl leicht was durcheinandergeraten,  die  Jungs von  Johannlandmarkt
     scheinen hier auch ganz schön geschwitzt zu haben.


     Gut, meinetwegen kaufe Dir das  komplette  Astro-Sortiment,  aber
     sage nicht, man hätte Dich nicht davor gewarnt ;-)

     Imho reicht es ja eigentlich, wenn man die Originalfassung auf LD
     hat.  Nur wegen der deutschen Synchro würde ich mir ums Verrecken
     keine LD  kaufen,  und  schon  gar  nicht,  wenn  sie  qualitativ
     schlechter   ist.  Für  sowas  hat  man  schließlich  noch  einen
     Videorecorder.


     Mal im  Laser  Video  Guide  oder  der  Internet  Movie  Database
     nachschauen.


     Darauf warten viele. Von "Bloodsucking Freaks" bis hin zu "Tromeo
     and  Juliet" würden sie sicher einige Tausend LD's von jedem Film
     absetzen können - keine Ahnung, weshalb  sie  das  nicht  machen.
     Auch  auf  DVD  sind  sie ausgesprochen zurückhalten - man könnte
     fast meinen, daß (im Hornow-Slang) "diese Medien für unseren Dreck
     einfach  viel  zu  gut  ist,  die  Filme  könnten  ja aufgewertet
     werden".

     Ein paar einzelne Sachen gibt es ("Surf Nazis Must Die",  "Atomic
     Hero 1-3"), aber die sind mittlerweile schon recht selten.


     Jupp. Das neue Agefo-Release ist halt noch  ein  Remaster,  besseres
     Bild und haufenweise audio commentaries.


     Prima, dann bin ich hierbei ja doch nicht  der  einzige  :-)  Ich
     sehe   mir   auch   lieber   die   Originale   an,  anstelle  das
     zusammengeklaute  Ergebnis  von  zwei  Genre-Laien  ertragen   zu
     müssen.


     Jo, die kriegt man bestimmt noch. NTSC zumindest,  aber  bei  Erdgarten
     sind eh schlechte Pressungen zu erwarten. Preis wie schon erwähnt
     ca. 250 Mark - einige deutsche Händler ziehen  die  Preise  schon
     munter  nach  oben, anscheinend hoffen sie auf ein paar Dumme mit
     Torschlußpanik.

     Aber die kriegt man noch lange, und sei es gebraucht.


     N, das ist  gewieftes  Marketing.  Diese  Box  hat  das  Limited
     Edition  an  sich haften, ist dazu nicht für DVD vorgesehen. Hast
     Du es geschnallt? Jo, man produziert einen Run  auf  die  LD  und
     spätestens  2000 kommt der Kram anläßlich des neuen Films nochmal
     auf den Markt, halt in einer neuen Ausgabe. Ich  will  gar  nicht
     wissen,  wieviele  DVD-User  sich  hier die LD zugelegt haben und
     sich nächstes Jahr dann nochmal die DVD kaufen werden ...


     Die komplette Fassung ist generell nur in  Japan  erhältlich  und
     wurde auch nur dort aufgeführt.

                   - Klaas Auanger, Voice: +26-546-9929490 -