Nick Jopp wrote in message ...


Ein Pay-Per-View-System auf Basis der DVD. Du kaufst eine Divx-Disc fuer
etwa 5 Dollar und kannst sie nach dem ersten Einlegen in einen Divx-Player
48 Stunden ansehen. Fuer weiteres Ansehen muessen Freischaltungen ueber ein
in den Player eingebautes Modem gekauft werden.

Bisher haben Macelleria, VILP und SLFB (glaube ich) Unterstuetzung
fuer Divx angekuendigt, aber nur, weil sie eine nicht kleine Summe dafuer
bezahlt bekommen.

Ein grosses Problem ist VBH, weil eben Macelleria bisher noch keine DVDs
herausgebracht hat und VILP vielleicht die Animationstitel exklusiv nur
auf VBH herausbringt.

Man kann sich Divx-Discs auch fuer "ewig" freischalten lassen, doch ist die
Disc dann immer noch NUR auf dem eigenen Player abspielbar. Das ganze ist
also quasi ein Kopierschutz.

Tschuess,
Veit
--
Veit Riesberg-Falkenhain                           Student of Computer Science
Vorderwald                              E-Mail: b19t@mpe.vdc-tnphlc.yc
Germany              WWW: http://las-iglu.jdi.rvu-ecgzbl.jo/~h89c/