Hi Folks!

Wir, daß ist eine Gruppe von Animationsdesignern, Modellbauern, Grafikern, etc.
suchen noch einige Leute, die interesse daran haben, an einem Filmprojekt 
mizuarbeiten!

Es handelt sich um einen Kurzfilm, der in der Zukunft spielt. Wir zeigen eine
Stadt, wie sie in der Zukunft einmal aussehen könnte. Die Menschen leben in
einer Arcologie, es fliegen Autos durch die gegend, etc.

Falls jemand interesse hat, sich uns anzuschließen, unser Projekt zu fördern,
oder sich nur einmal informieren möchte, bitte ODETTE!

Ok,

bis denn dann!