Clemens Cröger wrote in message
<25nrl2$2i1$2@cwgr.pqjzakdddc.nlj-aeskzl.yz>...


Ich auch.


Natuerlich ist das alles passiert. :) Aber der Teufel gibt nicht auf.

Bilde ich mir eigentlich ein, dass der Ehering kurz von der Ablage
verschwindet, als Wohlgemuth zu Anfang im Waschraum ist? (Goof?) Oder war ich
nur blind?

Tschuess,
Patrice
--
Patrice Claus                           Student of Computer Science
Alerheim                              E-Mail: t14k@bno.yxb-gwkadj.nf
Germany              WWW: http://soj-mehr.wma.zkm-mewtqe.ik/~x01y/