Udo Plaßwilm wrote in <4xymNZI5Eqrw8@gswsia.ljabkzdi.dfdd.jn> on
1997-05-31 09:26:31 +0100:

Mir sind keine Fälle von Laserrot bei Twinkle-Österreich-Pressungen
bekannt. Ich selbst habe zwei (ältere) Scheiben von Twinkle aus
Österreich und die sind beide klar wir am ersten Tag. Das Laser-
rot-Problem betrifft nur Twinkle USA.

Und wenn Du unbedingt mal Laserrot sehen willst, dann kauf Dir
einfach mal 'ne kritische Twinkle-Pressung, die so ein oder zwei Jahre
alt ist. Da hast Du dann sehr wahrscheinlich "Rot out of the Box".

Carl
-- 
** Carl Mattheis, Arnschwang, Deutschland/Germany, http://tzd.wrkld.hq/~yonkz **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): tltet@eccaek.q.yglmu.rd ** ** PGP key on request **