Hihoo SÃ©bastien !!!


Ich wusste gar nicht das KRC auch eine Fassung rausgebracht hat :).


Ich haette nicht gedacht, dass der Laser sooooooooolange braucht.


Kann aber auch schneller gehen ?


Aeh was passiert dann ?


Er sammelt schon fast genauso lange wie ich, nur hat er  weitaus mehr
Filme (5000 Orginale) ...er wuerde sich niiiie die Muehe machen und
wegen mir jetzt mal eine Fassung zusammenzubasteln..dafuer war das
Bild jetzt auch von der Qualitaet zu konstant...man haette ja merken
muessen, wenn es derartige Unterschiede bei den Lasern gibt wo die
Qualitaet wechselt.... es sei denn alle sind konstant gut/schlecht...
aber ich muss schreiben das Bild was ich hier hatte war SEHR
gut.....also gegenueber der Videofassung schon viiiiiiel
besser....aber ich glaube das bringt uns nicht viel weiter, solange
wir nicht die Firma kennen. :)) 


Gibt es von denen eine WWW Seite im Internet ?? Oder eine Versand die
hauptsaechlich diese Lasers von denen vertreibt ?


Ich weiss nur das sie in NTSC war... auf wieviel Discs ... keine
Ahnung :(((..


Was bedeutet man kann die Kapitel nicht manuell aussuchen ? Oder haben
diese jetzt mit dem Inhalt nichts mehr zu tun ?


Ahh also kann man sagen alle Filme die unter zwei STunden gehen, sind
auf einer LD drauf..... und die Zusaetzlichen Szenen sind dann
hoffentlich immer auf einer extra LD  ???? Es sei denn der Film geht
unter zwei Stunden und es ist noch Platz ?? Oder gibt es auch welche
die beides zusammen hauen auf eine und man wegen dem Zusatz an
Trailers etc. EXTRA nochmal die LD wechseln muss bei dem Film  ?
Wie ist das eigentlich mit der Kommentar Version .... wechselt er da
nur die Audio Spur oder ist diese komplett auf eine andere LD ?


Uhhhhhhhhh... das iss natuerlich bescheuert.... 


:)))) ohoh das iss natuerlich dumm... wieso geben die sich dort
keine Muehe und schludern alles so auf die LD .... ich wollte mir
gerne den Godzilla Directors Cut kaufen wo 20 Minuten laenger geht und
noch paar andere Filme drauf sind.. ich sammle auch die japanischen,
alten Monsterfilme... aber wenn man das so liest, muesste ich ja schon
fast auf die Japanischen Orginal Versionen zurueckgreifen...dumm nur ,
ich spreche nicht diese Sprache :).


Gut zu wissen, dass der oder die von Oberpaur nichts taugen :)... ich habe
hier einen Katalog von denen bekommen...hmm aber da waren auch keine
dabei... also am besten Wormland... obwohl ich schreiben muss das mein
CD Player von denen gerade mal 1 Jahr gehalten hat..puenktlich nach
der Garantiezeit machte es BAENG und ich konnte keine CDs mehr
anhoeren :(


Hmm NTSC von Astro in Englisch ?!


Naja es fehlten auch noch andere Stellen..der Film war eigentlich
komplett anderster geschnitten wie die Deutsche... vielleicht war es
auch Absicht :) keine Ahnung...


Also ich muss schreiben das ich auch eine Deutsche Fassung bevorzuge ,
weil ich es HASSE etwas nicht zu verstehen..... da hatte ich deletzt
SCREAM .. Oskar unterhaelt sich mit dem Killer...dieser sagt sowas wie
"Shakin in my Boots".... danach habe ich den Film gestoppt und seitdem
nicht weitergeschaut...fuer viele ist das okay, nur die haelfte zu
verstehen... (oder auch mehr) ich habe damals mal paar Freunde
eingeladen und wir haben Robocop geschaut  und immer wenn ich mal
gefragt habe "was hat der Typ da gesagt" wusste das auch keiner so
genau :)...  also ich wuerde mal behaupten ich bin vielleicht sehr
oberflaechlich was die Bild und Sound  Qualitaet angeht, weil ich
einfach froh bin, etwas zu bekommen, was man vielleicht nicht an jeder
Ecke bekommt, aber wenn ich etwas nicht verstehe kann mich das schon
fast in den Wahnsinn treiben... ich MUSS jeden Satz verstehen... mir
reicht  nicht nur die Handlung... was das ganze auch noch erschwert,
wenn Witze ueber unbekannte Personen gemacht wird...meine Cousine die
in Amiland lebt, erzaehlte mir dass ihr Mann am Anfang bei Komoedien
etliche male  mehr lachte wie sie :)....sie musste sich halt vieles
erklaeren lassen.... ich frage auch immer Freunde in Amerika was
dieser Satz bedeuetet...es gibt halt oftmals Saetze mit Woertern die
eine ganz andere Bedeutung bekommen..oder auch Slang... und wenn man
die nicht kennt und auch nicht erklaert bekommt kann man sie einfach
nur erahnen...das mag ich aber nicht :) ich will es wissen...
...mittlerweile habe ich rausbekommen das mein Englisch nicht sooooooo
schlecht ist wie ich immer vermutet habe, denn die anderen wo sich mit
ihrem bruesteten verstanden die Saetze wo ich fragte halt auch nicht
:)...  naja aeh ..nun bin ich irgendwie vom Thema abgekommen...ich
muss aber auch schreiben, dass die Deutsche Fassung von Re-Animator
wirklich nicht gerade sehr gelungen ist... der Schauspieler Willi
Eggerstedt klingt im Orginalen VIEL besser und sein trockner Humor kommt
weitaus besser rueber.... die deutsche Stimme, die auch AL von "Hoer
mal wer da haemmert " spricht  passt irgendwie ueberhaupt nicht zu
diesem Charakter :)..


Aber halt trotzdem immer noch veroeffentlicht werden um ne schnelle
Mark zu machen ?!


Hmm ich habe jetzt den Pack an Godzi Filmen noch nirgendswo
gesehen...auch nicht den DC .... vielleicht outet sich ja jetzt jemand
und gibt zu, dass er sich den Astro Pack von diesen Filmen geholt hat
und schreibt wie die Qualitaet ist :))) ?


Das iss nett..... da haetten sie ja wenigstens untertitel einfuegen
koennen... das erinnert mich schon an JPV.... RE-ANIMATOR uncut..
blablabla... und in DEUTSCH.. natuerlich ist er NICHT uncut , die
fehlenden Szenen sind in Englisch und auch nicht untertitelt.


Naja die neueren Fernseher haben ja fast alle Scart....nur mein gutes
Stueck nicht :)


Nope, solang der noch laeuft :)


Habe ich schon gehoert :)) ich warte auf Festung Amerikkka in einer
un-rated Fassung :)))))


Naja fuer den Preis ist das auch nur gerechtfertigt wie ich finde..
nicht alle Laserdiscs sind sehr guenstig...da kann man eigentlich eine
gute Qualitaet schon verlangen :)


Habe ich nur auf Video... war das auch diese boese Shocking Version
:))) ?


Das aufjedenfall..ausserdem moechte ich mir noch Konzerte auf Marcinkowski
kaufen... das iss natuerlich genial, wenn selbst nach dem 100ten keine
Stoerung zu hoeren oder zu sehen ist... die Abnutzung ist einfach
nicht da.... :)


Naja "From Dusk Till Dawn" hat mir persoenlich nicht gefallen. aber
die Star Wars Filme wuerde ich mir auch zu gerne auf LDs kaufen... das
sie diese limitieren iss natuerlich bloed ..aber ich hoffe mal sie
trotzdem noch zu bekommen :) hoffentlich auch zu einem guten Preis.


Waeren sie doch auch schoen bloed... Star Wars iss doch irgendwie ein
zeitloser FIlm... davon eine so streng limitierte Auflage
rauszubringen waere doch dumm... 


Naja mir gehts ja in erster Linie um eine uncut Version :) und wenn es
die nur in NTSC gibt, bleibt mir ja nichts anderes uebrig :))


Meinst Du jetzt bei der UK Version die den Aufdruck "Extended Version"
hat ??? Ich weiss nicht mehr von welcher Firma der war.. iss schon
zulange her... gruebel

Thxxx nochmal fuer die ganzen Infos :)) selten das jemand in
Deutschland sich soviel Zeit nimmt :))


Bye
    Torsten