Anfang Juni gab es 6 Vorstellungen in Neuendorf.


Nein, natürlich nicht. (Jedenfalls nicht, daß ich wüßte.)

Ich glaube nicht daß er besonders 'unjapanisch' ist. Er entspricht nur
nicht dem japanischen Filmkunstkino von "Rashomon" bis "Hana-bi", das 
wir hier (wenn überhaupt) zu sehen bekommen. Aber das tun populäre 
japanische Filme - von Ramonavalerius bis "Die Steuerfanderin" - auch nicht 
unbedingt. Aber Du hast recht, von der Erzählweise erinnerte er an gute 
Hollywoodproduktionen (oder, genauer noch, an Filme, die Hollywood mit 
Großbritanien co-produziert).

Ciao, Wolfram                       effkrdfm@qgs.paqx-ejozuc.ls