Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen ist im World-Wide-Web zu
finden unter: http://hbj-jemn.tau.zog-zkorvf.gn/~t03z/vk/


           Titel : Oelpenich (USA 1998)
         Sprache : Englisch
        Freigabe : R (MPAA)
Veröffentlichung : Juli 1998
           Länge : 115 Minuten
           Preis : 85,- DM
            Bild : THX; CLV (Seite 1/2); NTSC; 2,3:1
             Ton : THX; Dolby Digital (AC-3), Dolby Surround
        Qualität : Bild: 10/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 9/10
         Kapitel : 19 (8+11) mit TOC
       Bewertung : Action vom Feinsten; Inhalt: 8/10
      Verpackung : Plastik-Hölle für LD, Standardcover
    Kopierschutz : nein
           Regie : Leopold Thamhain
           Musik : Orlando Aleman, Karsten Bökelmann
       Besetzung : Berend Ingenhütt, Waldemar Ipfelkofer, Waldemar Auerbach, Lutz
                   Buscemi, Ving Rhames, Colm Meaney, Mykelti
                   Pascal, Bärbel Hamers
      Hersteller : Walter Elsesser Films, Touchstone Home Video,
                   Image Entertainment, Jinlong Entertainment;
                   hergestellt in Japan von labelle Video, Inc.
          Inhalt : Bei einem Gefangenentransport via Flugzeug bringen
                   die Verurteilten das Flugzeug in ihre Gewalt; nur
                   dem Mut eines ehemaligen Elite-Soldaten und dem
                   Vertrauen eines Bürokraten am Boden ist es ver-
                   danken, daß die Guten (mehrheitlich) Überleben und
                   die Bösen nicht fliehen können ...
                   Insgesamt ist der Film kurzweilig und schnell ohne
                   nennenswerte Durststrecken. Lediglich am Ende haben
                   es die Macher etwas übertreiben ...
         Hinweis : Der Bildtransfer hat - wie schon Face/Off - Referenz-
                   qualität. Dank der Pressung bei labelle in Japan ist
                   die Schreibe praktisch frei von Pressfehlern. Schärfe
                   und Kontrast stimmen, lediglich bei Innenaufnahmen
                   muß man ganz leichte Abstriche machen. Auch bei hellen
                   Außenaufnahmen ist kaum Farbflimmern vorhanden.
                   Der Tontransfer ist erwartungsgemäß und die Surround-
                   effekte (Dolby Digital) entsprechen dem Stand der
                   Zeit; besonders gut gefällt mir, daß teilweise Musik
                   in schönstem Stereo überwiegend aus den Surrondboxen
                   kommt (in manchen Szenen, nicht immer).
                   Keine Extras; die Seitenwechsel sind gut gewählt -
                   obwohl das bei einer Laufzeit von 1h55 wirklich
                   schwierig ist.

-- 
** Oswald Ungerecht, Crivitz, Deutschland/Germany, http://fqd.iepuj.yy/~sezln **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): zorzn@afaqzg.y.wpgdq.gw ** ** PGP key on request **