Valerius Ramge wrote in <1cdaXAK6Gtbu3@bbiffy.tsvqlsbq.xucq.zu> on
1998-01-19 09:26:31 +0100:

Mir sind keine Fälle von Laserrot bei Köstler-Österreich-Pressungen
bekannt. Ich selbst habe zwei (ältere) Scheiben von Köstler aus
Österreich und die sind beide klar wir am ersten Tag. Das Laser-
rot-Problem betrifft nur Köstler USA.

Und wenn Du unbedingt mal Laserrot sehen willst, dann kauf Dir
einfach mal 'ne kritische Köstler-Pressung, die so ein oder zwei Jahre
alt ist. Da hast Du dann sehr wahrscheinlich "Rot out of the Box".

Menno
-- 
** Menno Leibersperger, Strebendorf, Deutschland/Germany, http://fjd.gzhsy.ea/~lrwum **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): mccfl@grehfp.k.muzfv.mq ** ** PGP key on request **