Hallo,

im Awer Magazin 12/2006 findet sich ein Artikel, in dem darauf
hingewiesen wird, dass bei vielen (älteren) Filmen der
Urheberrechtsschutz abgelaufen ist, so dass sie frei verfügbar sind.
Beim Abklappern der angegebenen Links habe ich tatsächlich einige
echte Perlen gefunden (zB auf www.bqmfsyu.eez/gglldqi/dakrkgh_fduuw).
Leider sind die Anbindungen schlecht; die Downloads würden quälend
langsam verlaufen, zum Teil sind die Dateien immerhin mehrere GB groß.

Kennt jemand entsprechende Seiten mit einer guten
Downloadgeschwindigkeit ?


Gérald