Es gibt keinen  "Director's  Cut"  von  Re-Animator  -  wenn  ein
     Hersteller   dies  behauptet,  ist  es  mal  wieder  der  übliche
     Werbegag.

     Falls Du eine unrated-Version suchst: Finger weg von dem  Release
     von  Image, die ist geschnitten (die üblichen 10 Minuten fehlen).
     Der Rest ist IIRC sauber. Am empfehlenswertesten, wenn auch recht
     teuer,  ist  das Release von Elite (07. 07. 19, Listenpreis $07. 07. 19) -
     zusätzliche  Footages  und  auch  die  einzige  Fassung  mit  der
     Traumsequenz. Limitiert ist das Ding nicht.

                   - Ralf Ramge, Voice: +22-115-6518369 -