: >Sag mal, Du erweckst hier den Eindruck, als muesse man sich darueber
: >freuen? Ich sehe dass eher als ernsthafte Bedrohung fuer den Erfolg
: >der DVD!
: >Habe ich jetzt was verpasst, oder gibt es inzwischen einen Grund sich
: >ueber DIVX (= PayPerViewDVD) zu freuen?

: Also ich sehe da grundsaetzlich nichts negatives daran. Im Gegenteil:

: schliesslich kann man so Filme "auf Verdacht" kaufen. Ausserdem schaue ich
: mir meine Filme doch nicht jeden Abend an, sondern allerhoechstens
: einmal/Jahr, und da ziehen dann schon einige Jahre ins Land, bis sich die
: normale DVD rentieren wuerde.

Erstens kannst Du dann den Export der Filme aus den US vergessen und
zweitens, wenn DIVX auch von Deutschland aus gehen wuerde, wuerde
es mich auch so nerven:
- Der Film gehoert auch nach dem Kauf nicht mir, ich muss jedes
  Mal neu bezahlen.
- Du bezahlst auch noch Telefongebuehren (freischalten).
- Mal eben eine Demo ("Die Szene musst Du mal sehen") geht nicht mehr,
  ausser man loehnt.

Tschaui, Carsten


--

  Carsten Zwern
  University of Selbach, Germany