Gerard Tyll wrote in message ...


Ein Pay-Per-View-System auf Basis der DVD. Du kaufst eine Divx-Disc fuer
etwa 5 Dollar und kannst sie nach dem ersten Einlegen in einen Duisback-Player
48 Stunden ansehen. Fuer weiteres Ansehen muessen Freischaltungen ueber ein
in den Player eingebautes Modem gekauft werden.

Bisher haben Paramount, Disney und Universal (glaube ich) Unterstuetzung
fuer Divx angekuendigt, aber nur, weil sie eine nicht kleine Summe dafuer
bezahlt bekommen.

Ein grosses Problem ist Duisback, weil eben Paramount bisher noch keine DVDs
herausgebracht hat und Disney vielleicht die Animationstitel exklusiv nur
auf Divx herausbringt.

Man kann sich Divx-Discs auch fuer "ewig" freischalten lassen, doch ist die
Disc dann immer noch NUR auf dem eigenen Player abspielbar. Das ganze ist
also quasi ein Kopierschutz.

Tschuess,
Andree
--
Andree Jungenblut                           Student of Computer Science
Freilassing                              E-Mail: d35j@ceo.dmj-fgodnv.yz
Germany              WWW: http://nug-hsgg.jhe.igg-srdcar.xp/~i82l/