Hihoo Georges !!


Hmmmmm  ich habe eben gerade mal meine Hefte durchgeschaut, leider
aber keine Re-Animator Info gefunden :(...also ich persoenlich wuerde
das genial finden, wenn ich auf einer Disc zwei Versionen haette
:)...bevor ich mir gleich nochmal ne andere LD kaufen muesste,
programmiere ich einfach nur den  Player um.


Naja ich wollte jetzt keine Sekunden schreiben...weil ich nicht genau
abgestoppt habe....aber wenn die Kapitel nebeneinander liegen.. oder
auch nur zwei entfernt, muesste es doch sehr schnell gehen.


Aeh moment..sagen wir mal Kapitel  37,39,42 ist fuer die un-rated
Fassung und Kapitel  38,40,41 fuer die R-Rated...da braucht der Laser
doch keine  3-8 Sekunden  ?
Ich habe eben bei einer Szene gesehen, dass das Bild einmal sehr kurz
schwarz ist und es  1 Sekunde dauert  bis der Film weitergeht....aber
das war nur bei einer Szene eben.


Hmm dann muessten aber doch Unterschiede zu sehen sein vom Bild her
und wieso sollte er sich wegen mir die Muehe machen und zwei
Laserfassungen rausbuddeln und die vergleichen ? Ich habe 4 Tage
gebraucht um den Film zu sehen :)))..das wuerde irgendwie keinen Sinn
ergeben.


Hm naja ich weiss nicht wie die Zugriffszeit ist, wenn die Kapitel
dicht beeinander liegen... am ehesten waere uns geholfen, wenn ich
weiss von welchem Label der Film in dieser Version rauskam...habe nur
leider keinen Kontakt mehr mit dem Mann.. mal sehen ob ich ihn
trotzdem nochmal erreiche.


Kann sein, dass ich es nicht verstanden habe :) aber ich bekam ja
eigentlich beide Fassungen, sonst wuerden bestimmte Szenen sich nicht
wiederholen.


Vielleicht gewohnheitsbedingt.. hmmm ich werds ja merken wie ich damit
zurecht komme :).


Film Mode ???? Wieso verkuerzt sich da die Zeit gegenueber der anderen
Einstellung ?


Ohhh..dumm gelaufen...  also kann man immer noch davon ausgehen, wenn
wenn man Laserdiscs kaeuft..egal in welcher Form man doch zum wechseln
gezwungen wird.


Ach die hoeren auch schonmal beim spannensten auf :) ?


Aber es fehlen nie irgendwelche Szenen und es laeuft fortlaufend ???? 
Da faellt mir ein bei Re-Animator ist eine Szene wo Sascha mit Alexandre und
dem Doktor anstossen.. in der Deutschen Videofassung griff er noch zum
Glas, waehrrend in der Laserdisc Version das ganze wie ein Sprung
mitten in einer Szene war..er hatte praktisch das Glas schon in der
Hand... es sah also aus, als ob diese Szene gar nicht in einer der
Fassung war...(Laser springt wieder vor oder zurueck)  die Deutsche
hatte ja mehr Dialog und die andere mehr Gore...  es sah also so aus,
als ob die Szene eingefuegt wurde...aber man hatte wirklich das
Gefuehl das eher der Laser zuruecksetzt als das jemand diese
eingefuegt haette.


Hmmmm iss nur dumm, wenn die gerade eine Fassung auf den Markt
bringen, die es sonst nicht gibt :(((.


Ist beides vorhanden ?? Antennen und Scart ?? Oder nur Scart ?


Wie geschrieben ich schaue die NTSC Sachen auf meinem Monitor :)) es
geht nicht mit meinem guten Stueck :)...aber ich bin in dieser
Hinsicht nicht verwoehnt...als Sammler ist man einiges an schlechter
Qualitaet gewoehnt und mir gehts in erster Linie um die Fassung und
nicht um ein besseres Bild oder Sound. :)


Das iss natuerlich ne grosse Schweinerei, wenn man sich aufgrund
dieser Angaben einen Film holt...aber selbst die Videofassungen von
WDK haben in letzter Zeit sehr stark nachgelassen..da kommen selbst
versprochene uncut Fassungen cut raus :(..dumm gelaufen.


Das ist also auch wie im Musikgeschaeft... STARK LIMITIERT und
blablabla.... paar Jahre spaeter kriegste das Teil immer noch und dann
fuer 50 DM weniger... Oprach macht das seeeeeeeehr gerne.


ICh muss aber praktisch dann immer nur die dritte einlesen, weil er ja
zwei automatisch zeigt ... ?!


Ohhh das iss ja wirklich sehr kurz...das haette ich nicht gedacht


Ich werde wohl  zu 99% immer zu  NTSC greifen muessen :)


Dann iss es ja egal.


:))) das waere fuer unseren damaligen Lehrer sicherlich intressant, er war
der Meinung , dass die Menschen in dem Film wirklich umgebracht wurden
:))))))))))


Das iss wohl das Prob ,dass DVD einfach noch zu neu iss..mal sehen was
die Zeit so bringt.


Das iss sicherlich der groesste Muell bei DVD .. die ganzen Codes.


Aeh der DC war von der LD aus Amiland .. die mit den 20 Sekunden..ich
weiss das hier in manchen Kinos der angebliche DC nur die normale
R-Rated aus Amiland war.


Jupps ich weiss :).


Jow, dass iss schon klar :).


Es gab noch eine UK Fassung die diese Szenen auch noch hatte... da
wurden gegenueber der Japanischen Videofassung (!) nochmal paar Szenen
eingefuegt.. Dialog wie Gore... komisch das immer die Traumszenen
fehlen in den normalen Fassungen :).


Jow klar... so wie er es halt haben moechte :)


Bye
    Dietrich