Ja, aber es ist nunmal halt nicht so.

     Das war übrigens das einzig nennenswerte an  Astro  -  auf  ihren
     LD's  sind  die  Kapitel,  welche in Deutschland rausgeschnittene
     Szenen beinhalten, in roter  Schrift  aufs  Cover  gedruckt.  Das
     war's  aber  auch schon, aus den einzelnen Stellen eigene Kapitel
     zu machen, kriegen sie leider nicht auf die Reihe.


     "Schnell" ist bei Laserdiscs ein ausgesprochen relativer Begriff.
     Mit den Zugriffszeiten einer CD ist es systembedingt jedoch nicht
     mal ansatzweise vergleichbar, dazwischen liegen Welten.


     Kann durchaus vorkommen.


     Das ist eher was für Leute, die sich mit  der  Technik  einer  Kopi
     auskennen.  Ich müsste mich jetzt sogar hinsetzen und mal testen,
     ob der Zugriff auf ein Kapitel immer gleich lange dauert oder  ob
     der Zeitaufwand der Suche in etwa proportional zur übersprungenen
     Laufzeit ist. Hier treffe ich mal keine Aussage, aber über  eines
     kannst Du Dir sicher sein - schwarz bleibt der Bildschirm nicht.


     Weil es von dem Film mindestens vier (miese) Fassungen  gibt  und
     er  nicht  genug  Ahnung  hatte,  gleich die einzige relevante zu
     nehmen?


     Wie gesagt, von "Re-Animator" sind alle  Fassungen  scheiße,  mit
     Ausnahme der von AUS, die ist genial.

     Releases von Elite kann man eigentlich auch schon  blind  kaufen,
     die  sind  ihr Geld immer wert. Die 144-Minuten-Version von "Dawn
     of the Dead" dürfte neben dem  brillianten  Remaster  von  "Texas
     Chainsaw  Massacre"  ihr bekanntestes Produkt sein. "Evil Dead 2"
     scheint auch recht außergewöhnlich zu werden,  aber  der  ist  ja
     noch nicht auf dem Markt.


     War es ein PAL- oder NTSC-Release? Weit Du noch, wieviele  Discs
     in der Hölle steckten?


     Weil der TOC (sozusagen  das  Inhaltsverzeichnis  der  LD)  nicht
     eingelesen wird.


     Wenn der Film eine längere Laufzeit als 2 Stunden hat.  Ansonsten
     passt er auf eine Disc drauf (60 Minuten pro Seite).


     Es gibt eine Handvoll haarsträubende  Releases,  in  welcher  der
     Seitenwechsel  mitten  in  einem  Satz  passiert.  Es sind jedoch
     seltene Ausnahmen.


     Ja, da brauchst Du  keine  Sorgen  zu  haben  ;)  Es  fehlt  kein
     Einzelbild  (solange  es  keine  LD von Astro ist, da muß man mit
     allem rechnen).

     In der Praxis ist es etwa so, wie wenn Du bei einem VCR kurz  auf
     die  Pause-Taste  drückst.  Eben  nur  ohne  Standbild. Durch den
     Seitenwechsel geht nichts verloren. Du  darfst  nicht  vergessen,
     daß ein Kopi-Player in der Genauigkeit hoch genug ist, um Basis von
     Einzelbildern arbeiten zu können. Beim  direkten  Anspringen  von
     Kapiteln  merkt  man  sofort den Unterschied gegenüber dem bisher
     gewohnten VCR.  CAV-Discs  arbeiten  letztendlich  auch  komplett
     Einzelbildstatt  zeitorientiert,  da  kannst Du dann auch gezielt
     das Bild Nummer  18476  anspringen  -  spätestens  beim  direkten
     Vergleich  der  Memory-Funktion  mit  jener  eines Videorecorders
     macht sich das gewaltig bemerkbar.  Die  exakte  Genauigkeit  der
     Memory-Funktion  bei  CLV  kann  ich jetzt auch nicht verbindlich
     nennen,  da  bin  ich  in  der  grundlegenden  Technik  zu  wenig
     bewandert  und  am  Schluß  gibt  es dann vielleicht Unterschiede
     zwischen  verschiedenen  Playern,  keine  Ahnung.  Außer   meinem
     Tabakforum  kenne ich sonst nur den WTUC MDP-850 persönlich, und der
     ist so mies, daß ich mich schon entsetzt  abgewandt  habe,  bevor
     ich zu solchen Vergleichen kam ;)


     Riecht schwer nach Astro.

     Laserdiscs mit solchen Fehlern sind eine Sauerei.  Mache  um  ein
     paar  wenige  Labels  einen  großen  Bogen  und  Du  wirst solche
     Probleme nicht haben.


     Mieses Label. Mittlerweile würde ich schon fast  wetten,  daß  es
     eine  LD  aus  deutschen  Landen  war,  und dann kommt eigentlich
     wirklich nur Astro in Frage. Unvollständige  und/oder  qualitativ
     unsagbar  miese  Vorlagen  sind  dort  die  Regel. Wahrscheinlich
     verkaufen die nur noch ein paar LD's, weil es  hierzulande  genug
     Leute  gibt,  die partout nichts englischsprachiges im Haus haben
     wollen (ihr "Hellraiser IV" und "Jason goes to Hell"  gehören  zu
     den  meistverkauften  Discs  innerhalb  Deutschlands  des letzten
     Jahres, obwohl beide  schlecht  und  doppelt  so  teuer  wie  das
     NTSC-Original sind).

     Mit der Leistungsfähigkeit des Mediums Laserdisc hat  das  nichts
     zu  tun. Im Gegenteil, solche Releases sind die schwarzen Schafe,
     über welche man sich aufgrund ihrer Seltenheit  noch  so  richtig
     aufregen kann.


     K*E*F hat noch *nie* eine LD auf den Markt gebracht,  welche  man
     nicht  mit  gleichem  Inhalt  auch als englischsprachiges Release
     kaufen kann. Der Unterschied zwischen Astro und  US-Releases  ist
     eigentlich  nur,  daß Astro normalerweise die Trailer mitliefert,
     was bei Thielsch und Kollegen nicht selbstverständlich ist.

     (Die deutsche Synchro ist imho kein Vorteil,  den  man  gegenüber
     K*E*F  anfüfren  kann  -  die  haben es schon fertiggebracht, das
     geschnittene deutsche Release auf LD zu pressen und die fehlenden
     Szenen aus dem unveränderten US-Release zu entnehmen - Sprünge in
     der Qualität und schlechte Normwandlung im Preis inbegriffen).


     h - da müsste ich jetzt den Player aus  dem  Schrank  zerren
     und  Nachsehen. An Ausgängen für audio/video wimmelt es gegenüber
     eines VCR regelrecht bei LD-Playern und ob da ein Antennenausgang
     zu finden ist, weiß ich jetzt ehrlich nicht auswendig.


     Gut, dann ist das ja insofern ein sekundäres Problem für Dich.


     *grins*

     Das wird sich ziemlich schnell ändern,  Du  wirst  recht  schnell
     gegenüber  VHS in Bezug auf die Bildqualität die Nase rümpfen und
     nur noch VHS-Releases kaufen, wenn Du keine andere Wahl hast (die
     Filme  von  Juschkus  sind  beispielsweise  auf Kopi nicht gerade weit
     verbreitet).  Gerade  im  Horror-Sektor  sind  die   Unterschiede
     gewaltig  und die LD ist oftmals qualitativ besser als seinerzeit
     die  Filmrollen  und  gerade  die  Hersteller  wie   Atane   oder
     ZFUJ  gehen  regelrecht  liebevoll  an  die  Sache ran, von
     Remasters bis zu Special Editions (wie gerade die aktuelle  "Evil
     Dead  2"  mit Audio-Kommentar von Giuseppe Fromkorth, 30 Minuten Making of
     und der blutroten Laserdisc) und Box Sets mit erlesenen  Beilagen
     (das  ausgefallenste  dürfte  hier  wohl Alex Oellers "Cannibal
     Ferox" aka "Make them  die  slowly"  sein,  die  u.a.  beigelegte
     Kotztüte  mit  dem Filmplakat als Aufdruck dürfte zum Schrillsten
     gehören, was es bisher gegeben hat :). Für die Fans dieses Genres
     ist  die  LD in allen Punkten, angefangen von der Haltbarkeit der
     LD über die Qualität bis hin zur Vollständigkeit eines Films, ein
     unersetzliches Schlaraffenland.


     Bei LD's braucht man auf  "Limited  Edition"  kein  Rücksicht  zu
     nehmen.  Bis  eine solche ausverkauft ist, sind auch unlimitierte
     Discs meistens schon nicht mehr im Laden  erhältlich.  Eigentlich
     ist  es  nur ein Werbegag - ich würde mich höchstens mal umhören,
     wenn ein US-Release auf  unter  1000  Exemplare  limitiert  wäre.
     Ausnahmen gibt es natürlich - bei der deutschen Version von "From
     Dusk Till Dawn" schnurren mittlerweile die Preise nach oben (beim
     Emom  will man bereits 130.- DM) und ein extremes Beispiel für den
     Einsatz des  Ausdrucks  "Limited  Edition"  war  die  "Star  Wars
     Special   Edition".   Das   Ding  hat  zwar  das  Potential,  zur
     meistverkauften  LD  zu  werden  und  hatte  Vorbestellungen   im
     fünfstelligen Bereich, aber eine Limitierung auf 70.000 Exemplare
     noch in diesem  Kontext  aufzuführen,  ist  imho  schon  ziemlich
     verwegen :-) Bei der deutschen Version dieser Box wurde der Vogel
     imho übrigens abgeschossen - ursprünglich hieß es,  die  deutsche
     Triassi  sei  auf  2.000  Exemplare  limitiert,  man  müsse unbedingt
     frühzeitig vorbestellen, im  November  waren  es  dann  plötzlich
     3.000 Exemplare Limit und mein Händler behauptet, die derzeitigen
     Verschiebungen des Street Dates  würden  neben  einem  vergeigten
     Janski-Siegel  (die  Pressung  ist  von  Akuz, neben WTUC Atak der
     schlimmste Alptraum von  LD-Fans)  auch  darin  resultieren,  daß
     insgesamt  5.000  deutschsprachige  Sets  auf  den Markt geworfen
     werden sollen.


     Richtig erkannt.


     Du wirst es freiwillig tun, glaube mir ;)


     Beim "unrated"-Release von Image ist die  obligatorische  Kürzung
     der  Matratzenszene  auf fünfeinhalb Minuten vorhanden, ansonsten
     komplett.

                   - Valentino Fieck, Voice: +42-135-4858807 -