Ich zerbreche mir jetzt seit zwei Tagen (seit ich "Guess Who's Coming To
Dinner" gesehen habe) den Kopf, in welchem Film diese Szene vorkommt:

Ort: Reicher Vorort einer US-Stadt.

Szene: Tochter kommt nach Hause, um ihren Verlobten vorzustellen. Sie
ist weiß, er schwarz. Der Taxifahrer, der die beiden führt, ist weiß,
weswegen die Eltern, die zur Begrüßung aus dem Haus kommen, zunächst den
Fahrer für den Verlobten und den Verlobten für den Fahrer halten.

Mehr weiß ich leider nicht mehr...

Schenkt mir ein ruhiges Wochenende, und verratet mir doch bitte:
Welcher Film ist das?


         Urs

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://vbdtuh.tf/lpcvrpx/tupncds-snkrxzbauhr.dcre
c-3M, die minimalistischen GUF-Memos:
http://iocwrv.ay/hbxmexi/