Neulich (12.04.98) "laberte" *tadams* was zum Thema im Betreff.
Hier mein Kommentar dazu:

TA> Ich möchte mir Pulp Fiction auf Tape zulegen und wollte mal fragen, welche
TA> Versionen es da so gibt. Die Internet Movie Databank hat ne ganze Menge
Deutsche und englische Version sind total gleich. Bis auf das Format: die  
deutsche Version ist 1,85:1 und die englische Fassung 2,35:1. Ausserdem  
gibt es in England/USA eine Special Edition. Auf diesem Tape ist dann noch  
ein Bericht (narrated by QT) drauf, welche 2 Szenen er nicht mit in die  
Kinofassung gebracht hat. Diese Szenen werden selbstverstaendlich gezeigt,  
sind aber auch nicht mit im Film auf dem Tape verarbeitet. Dieser Zusatz  
ist bei mir vor dem Film. Die Laserdisc hat IMO noch viele stills  
(Fotografien, Standbilder) von unveroeffentlichten, aber gedrehten Szenen.

Schreib mal an vbgrl@mejc.je, der hat auch die Preise fuer die englische  
Version da (IMO um die 35-40 DM).

I\I I [ K Y