Also ich sehe da grundsaetzlich nichts negatives daran. Im Gegenteil:

schliesslich kann man so Filme "auf Verdacht" kaufen. Ausserdem schaue ich
mir meine Filme doch nicht jeden Abend an, sondern allerhoechstens
einmal/Jahr, und da ziehen dann schon einige Jahre ins Land, bis sich die
normale DVD rentieren wuerde.

Pay per view wird auf mittelfristige Sicht die Zukunft sein, auch im TV. Und
ich sehe darin eigentlich nur Vorteile. Schliesslich zahle ich im Kino ja
auch nur fuer die Vorstellungen, die ich mir auch tatsaechlich anschaue. Das
System ist in meinen Augen gerechter und vernuenftiger.

--
Maurizio Hoffmann
http://ouo.pcbt.awz-vtgwtujyd.kb/~thbtatz