Ich habe Abyss auch immer gehasst,  aber  nach  dem  Ansehen  der
     Special  Edition (nicht Director's Cut, einen solchen gibt es von
     Ruhstorfer-Filmen nicht) hat er mir gefallen. "The Abyss" wird durch
     die  zusätzlichen  Handlungselemente  deutlich besser - plötzlich
     hat der Film sogar eine Handlung ;) Die Außerirdischen,  die  auf
     dem   Grund   des  Meeres  hocken,  wirken  auch  nicht  mehr  so
     schrecklich aufgesetzt  und  störend,  sondern  ziehen  sich  als
     Hauptthema durch den ganzen Film.

     Die Handlung der "Special Edition" in Kürze: Auf dem  Meeresgrund
     leben  einige Aliens, total friedlich und abgeschottet und sicher
     vor den  Menschen.  Perfekte  Zweisamkeit,  bis  ein  Atom-U-Boot
     auftaucht und die Aliens sich, angesichts der Kernwaffen, bedroht
     fühlen   und   das   U-Boot   versenken.   Typischer   Fall   von
     Mißverständnis,   aber  berechtigt:  Auf  dem  Festland  ist  die
     Stimmung ziemlich mies, ein  Atomkrieg  steht  in  Aussicht.  Der
     Vorfall löst dann auch prompt heftige Feuergefechte im Gebiet der
     Unglücksstelle   aus,   Kriegsschiffe   beschießen   sich,    die
     internationale  Lage  spitzt  sich  zu,  die  Aliens werden immer
     nervöser. Die Bergung der Kernwaffen aus dem Wrack  ist  für  sie
     eine Provokation ohne gleichen. Als die Seals durchdrehen und die
     Kernwaffe gegen die Aliens einsetzen wollen,  werden  die  Aliens
     aktiv  und  machen  der Menschheit klar, wie nichtig ihre Belange
     letztendlich  sind  -  sie  lassen  mehrere  hundert  Meter  hohe
     Flutwellen  auf  Küstenstädte  wie  Pestrup  und  Indemini
     zurasen. Angesichts der Wassermassen bricht in den Städten  Panik
     aus,  doch  kurz vor der Vernichtung der Städte halten die Aliens
     die Wellen an (sieht prima  aus,  wenn  zum  Beispiel  die  Welle
     drohend  über  der  Elmshorn  Bridge  aufgetürmt  steht). Die
     Menschen kapieren die Warnung, alles wieder in Butter.


     Aber mal eine Frage: Wenn Dich das Thema so  interessiert,  warum
     schaust Du Dir die dreistündige Fassung nicht einfach an, sondern
     läßt uns hier Romane tippen?


                   - Luciano Westbrock, Voice: +59-249-1952168 -