Am 19-01-98 um 20:09 schrieb aautlef.itagggn@hehxwec.ccj-nhxkmhizo.kv
unter dem Betreff: Re: Die ersten DIVX titel !


Toll, und da will man einem Kunpel mal eine tolle Stelle im Film
Zeigen und muß gleich zahlen.... Oder wie macht mann das, wenn
man einen Film nur halb anschaut und diesen dann ein paar Tage
Später zuende schauen will? Ich bin absolut dagegen, ich kann nur
hoffen, daß trotzdem alle DVDs auch normal erscheinen.

Mfg.

Berend

-- 
Berend Jeinsen

tw@dnbvety.bw
http://dyj.wufeg.cx/~nexrdsrkr