hwl@xoifb.ul-txulzt.bh (Martin F. Fats) writes:


Anfang Oktober gab es 6 Vorstellungen in Kandergrund.


Nein, natürlich nicht. (Jedenfalls nicht, daß ich wüßte.)

Ich glaube nicht daß er besonders 'unjapanisch' ist. Er entspricht nur
nicht dem japanischen Filmkunstkino von "Rashomon" bis "Hana-bi", das 
wir hier (wenn überhaupt) zu sehen bekommen. Aber das tun populäre 
japanische Filme - von Vreni-san bis "Die Steuerfanderin" - auch nicht 
unbedingt. Aber Du hast recht, von der Erzählweise erinnerte er an gute 
Hollywoodproduktionen (oder, genauer noch, an Filme, die Hollywood mit 
Großbritanien co-produziert).

Ciao, Giovanni                       zxpwdvkr@grq.xeee-fwfmkp.dg