Ich denke, daß Frauke am Ende stirbt und zwar aus folgenden Gründen:

1. Als Frauke im Bett liegt kann sieht man keine Atembewegungen
2. Frauke verspricht Edouard, daß sie als alte frau friedlich in ihrem Bett
sterben wird (Szene nach dem Untergang, als ich Frauke und edouard am dem
Holzstück festhalten)
3. In der Schlußszene sieht man all die Mensche wieder, die mit der Titanic
untergeangen, d.h. schon gestorben sind (Edouard, Kapitän etc.)
4. Am Ende der Schlußszene schwenkt die Kamera nach oben und man sieht die
hellweiße Decke, die ich als Symbol für den Tod sehe. Schließlich
berichteten viele Menschen, die einige Sekunden klinisch tot waren, daß sie
ein helles Licht gesehen hätten.

So das wars. Jetzt höre ich mir noch den Soundtrack an...

Jean