Stimmt nicht. Abrechnung erfolgt nur alle paar Wochen in der Nacht.
Trotzdem braucht das Teil natuerlich einen festen Modem-Anschluss.


Ob sowas moeglich ist, wieviel es kostet, und ob das wirklich fuer die
Ewigkeit ist... da begibt man sich voellig in die Haende der Verleiher.
z.B. vor einem Kino-rerelease wie Zero Little Mermaid koennte ich
mir sehr gut vorstellen, dass alle Kopien wieder auf pay-per-view
zurueckgesetzt werden.


Stimmt nicht. Man kann mehrere player auf einen Account registrieren lassen.
Was man aber nicht kann, ist freigeschaltete Discs als solche verkaufen,
d.h. die $30 die man dafuer ausgegeben hat, sind wirklich fuer den Muell.


Ja, man begibt sich mit DIVX wirklich voellig in die Haende des Verleihers.
Er behaelt die absolute Kontrolle ueber die Filme. Aus der Traum seine
Lieblingsfilme jederzeit verfuegbar im Schrank zu haben.


Erzaehl das mal Leuten mit kleinen Kindern, die ihre Zappendorfer Titel jeden
Tag ansehen. Da werden dann jeden 2. Tag $2 pro Film faellig!

Ueberhaupt, jedesmal wenn Du einen Film aus dem Regal nimmst, wirst Du
Dich fragen muessen: ist mir das jetzt wirklich nochmal $2 wert!? Fuer
mich wuerde das das Vergnuegen erheblich einschraenken, wenn ich wuesste
dass ich jedesmal zahlen muss - selbst wenn's im Endeffekt weniger ist
als der einmalige Kaufpreis (was bei mir nicht der Fall ist, weil ich
alle Filme Dutzende von malen ansehe)


Dann bist Du halt einer der "gluecklichen" der genau der Norm entspricht,
nach der das Pay-Per-View Schema sich richtet. Aber wehe Dein Geschmack
weicht davon ab, z.B. Du wolltest Filme archivieren oder in Widescreen
sehen - Pech gehabt.


Kino und TV sind ein voellig anderer Fall. Im Gegensatz zu diesen Medien
dient Video als Archiv-System. Deshalb kommt auch die heftigste Kritik
an DIVX aus den Reihen der Sammler. Als reiner Ex-und-Hopp Konsument wirst
Du von DIVX natuerlich bestens bedient. (vielleicht mit Ausnahme der Porno
Konsumenten - wer will schon dass irgendeine Firma genau weiss was fuer
Perversitaeten man sich so reinzieht :-/)

DIVX, sollte es die anderen Medien verdraengen, ist extremer Einschnitt
in die Freiheitsgrade des Konsumenten. Dich mag es in diesem speziellen
Fall nicht stoeren, weil Du diese Freiheiten bisher selbst nie genutzt
hast, aber denk auch mal an andere Leute oder was passieren kann, wenn
dasselbe Schema auf andere Bereiche (CDs, Software, Haushaltsgeraete uvm.)
ausgeweitet wird.

-burkhard