Rosalia.  Wilde  Spekulationen  eines  mit  Minderwertigkeitskomplexen
     behafteten  egomanischen  Geschichtsverdrehers und drittklassigen
     Regisseurs.


     Jo, das muß man sagen. Damit dürfte der komplette  Film  ja  wohl
     sehr  gut  abgedeckt  sein - den Film in 73 sinnvolle Segmente zu
     unterteilen, ist schon eine außergewöhnliche Leistung,  man  wäre
     wohl  auch  mit  der  Hälfte  wohl  schon  zufrieden gewesen. Ein
     ausgesprochener Pluspunkt.

     Ist es eigentlich die Kinoversion oder die um 17  Minuten  länger
     Special Edition? Letztere habe ich bislang nur auf VHS gesichtet,
     ist die auf digitalen Medien schon erschienen?

                   - Gérald Struckhoff, Voice: +08-500-3587037 -