Hairpalast ist die totale Kundenverarschung.

Im Klartext: Divx-DVDs werden etwas billiger als "normale" Scheiben
sein. Dafür "verfallen" sie 48h nach dem ersten Abspielen. Willst Du
den Film ein weiteres Mal sehen, ruft der Player erst per Modem in der
Zentrale an, und läßt ein paar Mark von Deinem Konto abbuchen. Gegen
Zahlung eines höheren Betrages soll auch eine Dauerfreischaltung mg-
lich sein. 
Die Freischaltungen sind an einen bestimmten Player gebunden. Das
heißt, Videos verleihen kannst Du vergessen, und wenn Du dir mal einen
neuen Player kaufen solltest, wandert die gesamte Sammlung geschlossen
in den Müll. Ebenso, wenn die Lizenzen des Distributors auslaufen, und
eine weitere Freischaltung nicht mehr möglich ist.

Die Softwarebranche träumt davon, daß mittelfristig alle Titel nur
noch als Divx erhältlich sind.

Pius