Carlo Peipert wrote in message
<14nhq8$1q3$5@zcke.bsmarocxfk.uzt-vihunt.lx>...


Ich auch.


Natuerlich ist das alles passiert. :) Aber der Teufel gibt nicht auf.

Bilde ich mir eigentlich ein, dass der Ehering kurz von der Ablage
verschwindet, als Feyen zu Anfang im Waschraum ist? (Goof?) Oder war ich
nur blind?

Tschuess,
Björn
--
Björn Purnhagen                           Student of Computer Science
Feuchtwangen                              E-Mail: f65a@tbg.vnz-uzynfi.il
Germany              WWW: http://krb-icyr.fhv.spu-fulzjz.wg/~t33h/