Ogoko benutzte die Tastatur am 23.10.97 so gegen 13:32 um dem
Thread "Re: Pressevorführungen/Filmverleiher" ein paar Bytes hinzuzufügen:

UK> Moin!
UK> Die meisten Pressevorführungen finden morgens gegen 11.00 Uhr statt. Die

10:30 und 13:00 Uhr ;-)

UK> übertragbar ist. Und man muß sich auch grundsätzlich in einer Liste
UK> verewigen, aus der Name und Herkunft (für welche Redaktion usw.)
UK> hervorgehen.

Müssen? Letztendlich ist es doch zu seinem eigenen Nutzen, wenn man dem  
Verleiher ziegt, daß man sein Angebot nutzt (und ihm dann Belegexemplare  
schickt).

Alain