Ich suche inene Film den ich mal vor 10 Jahren im Fernsehen geshen habe und
seit dem nie wieder was von ihm gehört habe! Damals war ich noch rehct klein
und deswegen kann ich weder Schauspieler nennen - halt nur inhalte zum Film!

Das ganze spielte irgendwann vor ca. 200 Jahren in düsterer Vorzeit zur Zeit
der Pest!
Es wird irgendwie die Geschichte eines Jungen bis zum mann erzählt der eine
schwer zeit durchmacht, Perstepedemien durchmacht und zum Schluß irgendwie
eine "Reinkarnation" eines Erfinders erfährt so daß er zum Schluß des Films
mit einem aus holz und Lappen gebastelten Drachfliegers das Fluggerät
erfindet!
Hört sich ziemlich verwirrt an - was?
Kann mir da vielleicht jamand auf die Sprünge helfen!
Das entstehenungsdatum des Film schätze ich auf ca. 1978 - 1983


Ronald