Hmmmm, ich habe auch einen 515, allerdings das alte  Modell  ohne
     AC-3   Ausgang.   Ich   habe   jetzt  auch  extra  nochmal  einen
     Seitenwechsel vornehmen lassen und habe auf die Uhr geschaut, ich
     bin wieder bei 8 Sekunden angelangt.

     Gemessen nicht vom  letzten  Einzelbild  bis  zum  ersten  (schon
     alleine  wegen  der japanischen Pressungen, die stellenwesie noch
     ein paar Sekunden mit einem schwarzen Bild weiterlaufen), sondern
     beziehe  mich  auf  die Zeitspanne, in welcher der Player werkelt
     und sein blaues Hintergrundsbild einblendet.


     Klar :-) Immer wenn ich meine Frau bei dem Versuch eines  Wechsel
     der  Disc  zusehe,  muß ich ein wenig grinsen, wenn sie mit ihren
     kleinen Händen nahezu verzweifelt :)


     Schon mal ihre DVD-Releases gesehen? Mein lieber Mann,  das  haut
     dem  Faß  den Boden endgültig raus. Ich stand davor und konnte es
     nicht glauben - aber ich konnte suchen, so lange ich  wollte,  da
     stand  definitiv  kein  uralter VCR in der Nähe .... genau so sah
     das Bild nämlich aus.


     Kann man so sehen. Ich muß immer  leise  lachen,  wenn  ich  eine
     Astro-LD  in  der  Hand habe und den Aufkleber "Limiert, nur 1000
     Exemplare!" sehe .... ich glaube, wenn man den  abpuhlt  und  ihn
     umdreht, steht auf der Rückseite wohl "... aber sagen sie keinem,
     daß wir erst 13 davon verkauft haben".


     Sicher doch. Frag' mal Markus Obermeder,  der  kann  ein  Lied  davon
     singen (um ein angemessenes Beispiel zu wählen, welches nicht dem
     Porno- oder Horrorgenre entstammt).


     Das    ist    in    der    Tat    richtig.    Wenn     er     bei
     Horror/Splatter/Slasher/Gore-Releases(!)  vor dem Regal steht und
     zwei verschiedene Pressungen desselben Films in  der  Hand  hält,
     soll  er  sich trotzdem fur die unrated-Version entscheiden. Denn
     dort ist dieses  Synonym  ausgesprochen  verläßlich.  Bei  vielen
     Releases, zum Beispiel dem genialen "Folkert - Portrait of a serial
     killer", ist dies sogar die  einzige  ungeschnittene  erhältliche
     Version (die englische Version ist gekürzt, trotz UK-18).

                   - Cédric Goels, Voice: +81-104-2050692 -