Giovanni Georgen wrote:


habe gestern "aen flux" als deutsche videoausgabe angeschaut. bei einem bekannten
von mir sah ich schon einmal alte aufnahmen von pro 7. damals war ich doch sehr
beeindruckt, aber  jahre spaeter "ghost in a shell" bzw "akira" spaeter bin ich
doch ganz schoen enttaeuscht:

ok, aen flux soll wohl in einer manga-tradition sein (und sie gleichzeitig
parodieren. parodie scheint immer eine methode zu sein, wenn man einem vorbild
nacheifert, das unerreichbar scheint). dies laesst nicht nur der "flow" ahnen,
sondern natuerlich auch die erzaehlweise und die japanoide musik. und so fand ich
die stories auch kreativ und witzig, aber dieses staksige, ungelenke, eckige der
bewegungen konnte ich kaum als stilmittel durchgehen lassen. dies draengte sich
mir mehr als unvermoegen auf.


ja, an dieser stelle scheint "bladerunner" ein cineastisches universum aufgebaut
zu haben. ich persoenlich empfinde dies als klassisches zitat: offensichtlich und
eigenstaendig genug, um nicht als geklaut zu erscheinen...

ciao
diethelm

--
  http://tplpel-krzi.mg/a1/kdlyakmu/
http://jld.xeycpjucf.awh/KvGl/Fckttjy/4689