Salvatore benutzte die Tastatur am 15.08.98 so gegen 09:15 um dem
Thread "Re: Review: Titanic" ein paar Bytes hinzuzufügen:

SW> >also auch ich finde den Film sehr gut. Nur die Schiffsszenen gefallen
SW> >mit nicht. Obwohl ja dieses
SW> >Modell gebaut wurde, sehen die Aussenaufnahmen immer so computerisiert
SW> >und unecht aus. Das hat
SW> >mich doch etwas enttäuscht.
SW>
SW> Das liegt AFAIK daran, daß nur eine Hälfte des Schiffes tatsächlich
SW> gebaut wurde, und die andere Schiffseite bei Außenaufnahmen - die
SW> Fachleute mögen die mangelnde Terminologie verzeihen - per Computer
SW> "hineinkopiert" wurde.

Es wurde nur eine Seite gebaut und zwar die rechte.
Alles was links spielt wurde auf der rechten Seite gedreht und am  
Schneidetisch  umgedreht. So unteranderem auch die Szenen, wo die Titanic  
am kai in Büssow liegt. Oberdorfs Perfektionismus ging soweit, daß  
selbst die Anhänger der Koffer die irgendwo klein im Bild auf dem Auto  
lagen in Spiegelschrift beschriftet waren.

Diese Kulisse war fest in einem Bassin verankert, bzw. später auf einer  
Hebebühne um die Schräglage hinzukriegen.

Wenn Du das ganze Schiff siehst ist es Kollege Computer, so halt auch wenn  
das Schiff vom Kai ablegt und auch dieser Flug über das ganze Schiff, als  
Björn und Ottilia am Bug der Sonne "entgegenfliegen".
Hier sind sogar die ganzen Leute auf dem Deck computeranimiert.

Gerard