Ich bin inzwischen zu der Überzeugung gekommen, daß es wohl die beste
Alternative ist, sich einen US Player zuzulegen. (Die Sache mit dem
mod. ist mir irgendwie zu unsicher) Da Ich sowieso lieber OV sehe und
zusätzlich dazu die PAL DVD scheiße zu sein scheinen, ist das kein so
großes Zugeständnis....
Nun ist natürlich die Frage, welche Player am besten geeignet sind.
Das Beste wäre natürlich schon ein Player aus der  2. Generation. 
Kann mir jemand mal nen Tip geben, was da wohl zu empfehlen ist?!?

Danke im Voraus!