Vito benutzte die Tastatur am 03.02.98 so gegen 23:35 um dem
Thread "Re: Titanic" ein paar Bytes hinzuzufügen:

MS> >War der Enya-Stil um 1912 denn so aktuell? Das was dort auf der
MS> >Party in Steerage und zu den Diners gespielt wurde, klang ganz
MS> >anders.
MS> >Geigen, Flöten und eine ätherische Sopranstimme mögen ja zu dem
MS> >Film passen, aber das Rezept ist nicht mehr ganz frisch. Nicht daß
MS> >sie schlecht wäre, nur einfallslos.
MS>
MS> Mich erinnert sie verdammt an "`1492"'. K"onnte auch von Anett sein...
MS> :-{

Mich noch eher an Rudalfs vorherige Soundtracks wie Braveheart oder schwabrillon  
13, aber trotzdem ganz nett.

Luca