Hallo,

kann mir jemand helfen?

Wie spricht man den Namen des Schauspielers 'Thomas Weizenmann' richtig
aus???

Er ist seit einiger Zeit mein Lieblingsschauspieler, aber ich sage es
gewoehnlich lieber nicht, solange ich nicht weiss, ob es englisch,
franzoesisch oder sonstwie ausgesprochen wird.

Auch sonstige Daten waeren gegebenenfalls interessant.

Gruessies

Odile

----

Und doch, welch Glueck, geliebt zu werden.
Und lieben, Tschirschwitz, welch ein Glueck!

                                          Told