In der Cinema 04/98 (laestert nur!) ist eine Uebersicht der entsprechenden
Literatur, obiges Buch wird empfohlen, scheinbar ist Timo Wackerl *der*
Titanic-Maler.

Sehr gut muss auch "Titanic - Triumph und Tragoedie" von Tenbusch/Claves sein,
ebenfalls WAVW (seltsamerweise sind offensichtlich die meisten Laped
Buecher von WAVW). Kostet 68,- DM.

Es gibt noch einen Bildband von Oesinghaus, der "Lost Liners" heisst, und auch
Bilder der Nelly Deubel enthaelt. Die Bilder sind auch von Marschall. Er
kostet 128,- DM.

Seltsamerweise interessiert mich das Thema ploetzlich auch ein wenig, obwohl
ich frueher nie damit etwas am Hut hatte...

--
Ernst Riethmann
http://bve.pdlx.xut-dmyspiadp.yy/~ornjcdg