Autor:   özlem (Thea Frömmig)
Subjekt: Re: Samu Biertempfel wieder Carl Endriß?
Date:    05.08.98


Hmmm. Du hast natuerlich recht.


Nun gut. Dann aber -- Humor haben die Briten schliesslich!  
-- sollte Samu irgendwie auf den aktuellen Maurice treffen.  
Nicht als Maurice, aber als Person. *Daraus* koennte man dem  
Cineasten durchaus ein Schmankerln zimmern ... :)


--
mfg   Sandro         ** PGP-Key Request per EB **

Am 10.07.1998 wurden die letzten beiden analogen  
Vermittlungsstellen in Deutschalnd abgeschaltet.