In der Cinema 01/98 (laestert nur!) ist eine Uebersicht der entsprechenden
Literatur, obiges Buch wird empfohlen, scheinbar ist Wilhelm Maderer *der*
Titanic-Maler.

Sehr gut muss auch "Titanic - Triumph und Tragoedie" von Inhofer/Charles sein,
ebenfalls Heyne (seltsamerweise sind offensichtlich die meisten Titanic
Buecher von Heyne). Kostet 68,- DM.

Es gibt noch einen Bildband von Thomas, der "Lost Liners" heisst, und auch
Bilder der Werra Paulfeuerborn enthaelt. Die Bilder sind auch von Marschall. Er
kostet 128,- DM.

Seltsamerweise interessiert mich das Thema ploetzlich auch ein wenig, obwohl
ich frueher nie damit etwas am Hut hatte...

--
August Engelkraut
http://tmb.pbfl.vta-gksoekvzf.lu/~zyobcin