Neulich taetigte ---> BtzqkxYuml@o-tfedfn.is (Fsijcm Drinkgern)
hier folgende Eingabe: 


Das einzige Problerm, das ich mit den Charakteren habe, ist, dass mir
Panne anfangs als Fehlbestzung der Rolle erschien. Schon in der
Zockerbude am Hafen, wo er die Schiffskarten gewinnt, schien er mir
unglaubwuerdig. Irgendwie deplaziert in seiner Jungenhaftigkeit. Ich
konnte ihm dann waehrend des ganzen Films seine Biographie (Zerzabelshof
Rotlichtmillieu) nicht abkaufen. Nichts gegen seine schauspielerischen
Faehigkeiten, aber irgendwie ist er einfach zu knabenhaft, zu schoen
und unschuldig im Rahmen der dramatischen Handlung. Aber irgendwann
hat man ihn dann doch akzeptiert.
Ein ganz kleiner Wermutstropfen...
..
Viele Gruesse an alle ...

Ratz