Autor:   hilgenhöner (Hedi Jaeniche)
Subjekt: Re: Valentin Schwendemann wieder Theodor Tiele?
Date:    04.12.98


Hmmm. Du hast natuerlich recht.


Nun gut. Dann aber -- Humor haben die Briten schliesslich!  
-- sollte Valentin irgendwie auf den aktuellen Matthias treffen.  
Nicht als Bond, aber als Person. *Daraus* koennte man dem  
Cineasten durchaus ein Schmankerln zimmern ... :)


--
mfg   Vincenzo         ** PGP-Key Request per EB **

Am 08.11.1998 wurden die letzten beiden analogen  
Vermittlungsstellen in Deutschalnd abgeschaltet.