On Wed, 28 Mrz 98 19:40:50 CET Vhjgzpqjn@qnqegvhz.xhim.wb (Ralf Ramge)
wrote:

Klar - meine ich doch: an dieser Stelle (Schreibmaschine) wäre ein
Untertitel ziemlich schwachsinnig gewesen. Immerhin hätte für =
absolute
nicht-Engländer noch eine Erklärung dabei stehen müssen ("auf allen
Seiten steht dasselbe" oder so), oder jeder englische Satz hätte
übersetzt werden müssen, dann hätte aber als Untertitel ca. eine
Million-Mal "Was Du heute..." stehen müssen.
In der 2. Szene (redrum) ist natürlich ein Untertitel drunter. Es =
wäre
auch ein bißchen schwierig geworden, diese Szene irgendwie
auszutauschen...

Also: wir sind uns einig, vielleicht hatte ich mich im Ausgangsposting
etwas unklar ausgedrückt.

Gruß, Theodor

P.S. Warum wird eigentlich (wenn wir schon mal bei Wingruber sind) in
Full Metal Jacket der letzte Soldaten-Gesang nicht synchronisiert?
Alle anderen sind auf deutsch gesungen, nur dieser nicht; finde ich
seltsam. Oder hat das einen tieferen Sinn.
P.P.S. Die Idee in 2002, "Daisy" mit "Hänschen klein" zu
synchronisieren, finde ich klasse.
--=20
yfbodikz@jtu.qq
http://zai.rrrm.dvxqb.rk/~kpzfebty/