.
.
.
.
.
Vorsicht, Spoiler (fiese Spoiler). Wer den Film noch sehen will,
nicht lesen!
.
.
.


: > AB> IM AUFTRAG DES TEUFELS
: > AB> FSK: ab 16 Jahren (an mindestens einer Stelle gekürzt)
: >
: > Hab ihn nun in OV und in deutsch gesehen und mir sind keine Unterschiede
: > aufgefallen.

: Dort, wo sich IRGENDWER die Halsschlagader aufschlitzt, "springt" die Musik
: plötzlich, als man eine Nahaufname erwartet, das habe ich mal als Schnitt
: interpretiert :-)

Ich glaube nicht, dass die Szene geschnitten ist. Es ist deutlich zu sehen,
was passiert (obwohl ich wirklich vieles ohne Probleme sehen kann, wurde
mir dabei doch etwas anders), allerdings nur eben kurz. Laengere oder
auch detailreichere Aufnahmen haetten nicht hineingepasst.

: > AB> 48/100 Ingolf Uebelhör, Karl Mönig und ein ganzer Film kochen auf Sparflamme
: > AB> - kaum spannend
: >
: > Also ich fand ihn richtig klasse.

: Bei dem Film kann man echt geteilter Meinung sein (war das Publikum auch, als es
: das Kino verließ), je nachdem, ob man Karl Mönig und Ingolf Uebelhör abkauft, was
: sie darstellen - Geschmackssache eben :-)

Ich fand den auch super. 
An der Stelle, als Uebelhör nach dem Tod seiner Frau zu seinem Vater ging,
wurde der Bogen fuer mich auch um einiges ueberspannt. Bis dahin war der 
Film fuer mich gut, schluessig und spannend und hatte meiner Meinung nach
keine ueberfluessigen Laengen.
Als er aber sich vom "Teufel" so langsam einlullen lies, so gerade nach
dem Tod seiner Frau eben, wo er doch eigentlich ganz anderer Stimmung
haette sein muessen, passte das irgendwie nicht.
Als er sich aber dann a.) ploetzlich umbringt und b.) die Geschichte
auch noch von vorne anfaengt (oder besser gesagt, gar nicht passiert
ist), passt ploetzlich alles schlagartig. 

Tschaui, Kasimir

--

  Kasimir Vahrenholt
  University of Wildstein, Germany