[snip]

 Echt Klasse, Leute!!!

 Einfach Spitze!!

 Ich wollte ihn mir dieses Wochenende ansehen.

 Warum nicht gleich ein Subject in der Art von:

 "TITANIC! Der Held begeht *SELBSTMORD*!!!!!"


 Wenn Ihr schon Spoiler liefert, dann warnt doch wenigstens im Subject und 
versteckt die Infos *in* den Artikeln!


 Sorry, mußte ich loswerden.
--
"Um Energie zu sparen, 
   wird das Licht am Ende des Tunnels
      vorlaeufig abgeschaltet." ulgsyc@xbogowgjre.iij-mwnfnfsep.gw
                     (public key avaible at any key server near you ...)