In article <96TU9Y26.85D78588@ylveaau.bvi-hniinuokd.tq>, Thorsten Uebelacker
<dxfks.hyqjpd@odamebk.zrc-sebdefrqs.ic> wrote:

Hi,


Schlingel ;)


Tjaja, die Hormone.
Oder wie hiess das?
Im Bier sind weibliche Hormone.
Denn wer zuviel Bier trink redet nur unverstaendliches Zeug und kann nicht
autofahren.

OK, ich bin ja schon ruhig ;)

Jetzt mal was anderes, Kristina's Mann sollte doch verklagt werden, wenn sie
schwanger wird, weil sich die Macher von Leenders keine schwangere Ursina leisten
konnten.
Was ist denn jetzt daraus geworden?

so long...

Zham.

http://npqj.ehodw.wn/~uhuterb/
IRC & FinalFrontierMUD (141.44.22.50:7600) :   Ülkü
to reply via e-mail, please remove ".mercial"