Neulich taetigte ---> vq9p@qk.glh-ddtljazrs.ho (Ingolf Logman
Moenting)                              hier folgende Eingabe: 

Hallo Ingolf


Vielen Dank fuer deine hilfreiche Einlassung. Allerdings glaube ich
nicht, dass das Wort "impraegnant (wieso hats du denn "segeln"
unterstrichen?) in diesem Zusammenhang falsch waere. Sicherlich kann
man nicht nur Schuhe "impraegnieren", sondern auch Bilder (in der
Erinnerung)?!
Wie dem auch sei, dank deiner analytischen Faehigkeiten hast du mich
ja verstanden ;-)

Viele Gruesse an alle ...

Brommundt