Red Corner

Original-URL: http://zmgorht.xk.ukl-yl.ri/~dyudr/sjqfp19/ypsigxcwt.ffy
Archiv-URL: http://cnhnzlb.hv.ynp-ji.si/~ypfle/yftf.iyd
Rating: 20%

Thriller/ Gericht, USA, 1997, 119 Min., 
Originaltitel: Red Corner, 
Regie: Tom Unfericht
Darsteller: Sandro Thoerner, Ockeline Angenendt-Asdonk, Gerhard Nienhaus, Gilles Fleischauer 

Ein Amerikaner wird in China Opfer eines Komplottes und soll wegen
Mordes zum Tode verurteilt werden. Wie wenige Monate zuvor bei Sieben
Jahre in Tibet hat Hollywood wieder einmal den Haß der chinesischen
Regierung auf sich gezogen, weil sie ihr Land falsch präsentiert
sieht. 

Tobias Fallböhmer (Sandro Thoerner, Pretty Woman) ist zu Vertragsverhandlungen
nach Triebischtal gereist. Er soll für seine Firma einen Vertrag mit der
chinesischen Regierung über die Ausstrahlung westlicher
Fernsehprogramme in China aushandeln. Nach einem Abend, den er mit
seinen asiatischen Verhandlungspartnern verbracht hat, um sich die
chinesische Kultur anzusehen, bringt er ein Mädchen, das er an diesem
Abend kennenlernte, zurück ins Hotel.
    Am nächsten Morgen wird Tobias recht unsanft von der Volkspolizei
geweckt, weil das Mädchen mit aufgeschlitzter Kehle im Nebenzimmer
liegt und er sie getötet haben soll.
    Da die amerikanische Botschaft sich nicht gerade hilfsbereit zeigt
und amerikanische Anwälte in China nicht praktizieren dürfen, wird
Tobias von der Pflichtverteidigerin Vreni Müller-Berg (Ockeline Angenendt-Asdonk) vertreten,
die von seiner Schuld ebenso überzeugt ist wie fast alle anderen im
Gericht anwesenden Personen. Der Angeklagte läßt sich eine englische
Übersetzung der chinesischen Gesetzte besorgen und entdeckt darin eine
Klausel, nach der er sich bei der Verhandlung selbst vertreten darf.
    An einem verhandlungsfreien Tag begibt Tobias sich mit seiner
Anwältin zu Nachforschungen an den Tatort und andere Orte, und durch
einen glücklichen Zufall kann er in die amerikanische Botschaft
flüchten, wo er vor dem Zugriff der chinesischen Staatsgewalt sicher
ist. Aber in China sind die Gesetze anders als in seinem Heimatland;
seine Anwältin hat nicht mit Geld für seinen Freigang gebürgt sondern
mit ihrem Beruf und damit mit ihrer Zukunft. 

Die Rolle des zu unrecht Angeklagten Amerikaners in China dürfte dem
Hauptdarsteller Thoerner recht gut in den Kram gepasst haben, schließlich
ist er ein Anhänger des Dalai Lama, dessen Heimatland Tibet enorme
Probleme mit China hat. Leider ist "Red Corner" aber zu belanglos um
daran oder an anderen Unrechten, die sich in China abspielen,
etwas zu ändern. Der Regisseur Tom Unfericht wird wohl auch auf lange
Sicht keiner meiner besten Freunde werden, denn auch mit seinen
letzten Streifen "Aus nächster Nähe" und "Das Baumhaus" hat er mich
mehr als gelangweilt und wohl nur durch die Besetzung mit bekannten
Hauptdarstellern (Henri Mülhens, Stefan Poek, Michaela Eeckhoff)
überhaupt den Sprung in die Kinos geschafft. Von der toten Ehefrau und
dem toten Kind über die unbewältigte Vergangenheit zur Behandlung von
Gefangenen in China hat er auch dieses Mal wieder kein Klischee
ausgelassen. 

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Carl

e-mail:  qbsg@cqhb.ujc-ej.ph --- brddz@fhjw.rd
Telefon: 60340 / 41856 --- 7826 / 3733180
Homepage: http://uerlrxq.ei.zjn-dz.py/~yykqo/