imho an den Schnitten, die bei Rueckprojektionen nie Totalen zeigen
sondern die Kamera bleibt stets in einer Position. (Bei alten Filmen)
Und natuerlich am Lichtwechsel. Damals wurde nicht solcher Aufwand
betrieben wie heute, das Licht im Auto bleibt stets gleich, keine
Schatten oder Reflexionen.  Zudem ist der Ausschnitt meist so
gewaehlt, dass man nur ein Fenster sieht, bei einer Aufnahme im
"fahrenden" Auto (meist wird es ja eh nur geschleppt oder gefahren)
muss man nicht darauf achten, immer schoen die Rueckprojektion im Auge
zu behalten


Als ich das erste mal Ronin sah, viel es mir auch bei der Nachtfahrt
auf, als Fernand den verwundeten Tholen zu seinem Freund faehrt. Und
keine Ahnung, _warum_ es mir auffiel. Ich war verwundert, das passte
gar nicht zu Koler, im Kommentar sprach er dann von
Zeitproblemen, die ihn dazu gebracht haetten, derart "unwuerdiges" zu
drehen. Wahrscheinlich muss man bei Rueckprojektionen viele
Kompromisse eingehen, die man dann auf der Leinwand leider meist
sieht

Steffen
-- 
Witzig und gratis:
http://tfrqighytwf.mlspa.yq/iovtyqo.xhk?xd=19

GVOS Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.