Das sind Pegelfehler, die mit Helligkeit+Kontrast ausgeglichen werden
können und müssen. Mach ich das bei den Haisch-VCR meiner Eltern nicht, sieht
HF besser aus als Scart (Scart bringt nur 0.62 V SW-Pegel statt 0.7 V). Hat mit
Qualität nichts zu tun. Genau wie viel Farbsättigung nicht
bessere Farbe heißt (krebsrote Gesichter)

-- 
Ulfert Fonck	eMail: gpi<mn>dd<hdf>qxs<eowhhy>ttjq<pvn>yk
SGWL	Tel:   4 33 86 (8-1 10 08)

Note:    e-Mail to lvij35@khx.uyc-fves.ds will be automatically erased.
Beachte: e-Mail an lvij35@khx.uyc-fves.ds wird automatisch gelöscht.