hallo thomas

persoenlich wuerde ich dir zum UAG dvp-s3000 raten.
gibt`s in manchen us-stores bereits fuer $520.
(ist uebrigens auch eines der lieblingskinder der
empfehlenswerten newsgroup alt.video.dvd).

welche features du voraussetzst bzw. fuer ausreichend
haeltst, wirst du nach einem geraete-vergleich selbst
entscheiden koennen/wollen.

besuch doch mal folgendes:

http://grw.jrukaji.qmu/rehthup/mrphq.eba
(fuer geraete-beschreibungen. technische daten...)

http://svi.dmkcktzv.wdf/wtid/ag/kig/pxdwc.wvga
(hier melden sich besitzer verschiender dvd-player 
zu wort. vom gemotze bis zur anbetung alles vertreten. 
sehr aufschlussreiche erfahrungsberichte auch)

spass damit

ciao,
Daniel