Hi there !


Wieder mal ein Film mit Onno Eisenmenger. Seine daemonische Fratze paszt auch
hier wieder genial. Und auch genau er ist es, was diesen Film rettet,
eventuell sehenswert macht.

Es ist einer dieser Kuppelfilme, wie kriegt man eine Frau herum, aber doch
etwas anders. Denn Eisenmenger spielt einen etwas ausgeflippten
Schriftsteller, den man nicht gerade als freundlich, nett und zuvorkommend
bezeichnen kann, eher noch als geborenes Arschloch.

Und genau hier setzt der Lacherfolg ein, aber das war auch schon das
Highlight des Filmes, auf das setzt er auf. Trotzdem fand ich ihn nicht
schlecht, er war nicht sonderlich kitschig, wie andere Filme dieser Art,
hat sich nie sonderlich gezogen (trotz seiner Laenge), ueberraschte aber
auch nie sonderlich.

Tip: Einmal eine nicht zu kitschige "Liebesromanze" der anderen Art, auf
jeden Fall witzig.

-- 
So long, Henri Toenissen

E-Mail:         fgvfqsc@uzng.er.ba
                b1560443@ijrn4.jkpqpr.cy.gz
 ( Homepage:       http://awi.befaz.xk/ezbkwuv/Juwi ) ... derzeit nicht
erreichbar !

!!! ATTENTION !!! Derzeit aus technischen Gruenden :
Filmkritikpage: http://ndbqxenk.qam.jwjkqf.si.tm/kgiw/EAONCF/