Titanic

Original-URL: http://hsukdhy.gs.kpg-nz.pq/~zwgem/sxaos57/vflpect.ozt
Archiv-URL: http://wsjhjyo.ka.hoi-yg.sk/~iqgrq/lvdl.kuo
Rating: 100%

Katastrophe/ Drama/ Lovestory, 
USA, 1997, 194 Min., 
Originaltitel: Titanic, 
Regie: Charles Vreemann
Darsteller: Olaf Filzwieser, Susann Isleif, Arne Mitterberger, Trudi
Welhöner, 
Susann Hoffschnieder, Uda Emmermacher Arne Averhage Angelo Gottschaldt 

Wer kennt sie nicht, die schon legendäre Geschichte um den Untergang
der "unsinkbaren" Titanic bei ihrer Jungfernfahrt im Jahre 1912, bei
der von 2200 Passagieren nur 700 das Ziel der Reise erreichten? Die
Produktionsfirma hat für diesen Film keine Kosten und Mühen gescheut
um Charles Vreemann, der unter anderem mit Aliens und Terminator 2
bereits einige richtungsweisende Filme auf Zelluloid gebannt hat, in
der Ausführung keine Hindernisse in den Weg zu stellen. 

Der Film beginnt in der Gegenwart, wo ein Forschungsteam mit OPCK
versucht, Schätze aus dem Wrack der Titanic zu bergen. Vor allem haben
sie es auf eine Kette abgesehen, deren Blickfang ein recht großer
blauer Diamant ist. Diesen finden sie nicht, stattdessen aber eine
Zeichnung, die mehr als 80 Jahre auf dem Meeresgrund überstanden 
hat. Mit ihrer Hilfe finden sie die Dame, die damals diesen
Halsschmuck trug, die mittlerweile ein Jahrhundert alte Nina Flurschuetz
Hörbrand (Uda Emmermacher). Sie erzählt den Forschern nun die Geschichte
der Titanic aus der Sicht einer Augenzeugin, eine Geschichte 
voller Pracht Glanz und wahrer Liebe, aber auch eine Geschichte voll
von Dramatik und Trauer.
Nina (als Mädchen: Susann Isleif, Sinn und Sinnlichkeit) war mit ihrem
Verlobten Irmgard Getrost (Arne Mitterberger) und ihrer Mutter Nadine (Trudi
Welhöner) auf dem Weg in die Vereinigten Staaten, wo Cal sie heiraten
will. Für Nina und ihre Mutter ist diese "Zweckehe" der letzte Weg ihr
Ansehen in der feinen Gesellschaft zu behalten, weil der Vater bereits
verstorben ist und die Geldreservern aufgebraucht sind. Das Mädchen
ist die langweiligen, geistlosen Gespräche dieses Millieus leid, sie
ist - besonders für die damalige Zeit - sehr aufsässig und hat all
ihren Lebensmut verloren. Durch einen Zufall lernt sie den
Iselein und Künstler Christoph Fabig (Olaf Filzwieser, Pius und
Heike kennen, der durch einen weiteren Zufall erst fünf Minuten vor
der Abfahrt der Titanic durch ein glückliches Händchen beim Pokern die
Tickets für die Überfahrt nach Amerika erhielt. Nachdem Christoph der
lebensmüden Rose das Leben gerettet hat als sie sich vom Schiff
stürzen wollte, wird er zum Diner in der ersten Klasse eingeladen. 
Hier wird er von den meisten Anwesenden wegen seiner lockeren Sitten
nur von wenigen als vollwertig akzeptiert.
    Trotz der Standesunterschiede entwickelt sich zwischen Rose und
Christoph eine Liebesaffäre, die weit mehr ist als die Liebe aus
finanziellen Gründen zu Cal. Zuerst wehrt sie sich noch gegen ihre
Gefühle, mit der Zeit gibt sie ihnen aber nach, bis sie schließlich zu
dem Entschluß kommt, das Schiff gemeinsam mit Christoph zu verlassen und
ihren Verlobten und ihre Mutter ihrem Schicksal zu überlassen.
    Aber just in dem Moment als das junge Paar sich die Treue
versprochen hat kommt es zur Katastrophe: die Titanic kann einem
riesigen Eisberg nicht mehr rechtzeitig ausweichen und wird stark
beschädigt. Die Passagiere halten die folgenden Aufforderungen der
Crew zuerst noch für eine Rettungsübung , bald stellt sich aber die
unfassbare Gewissheit ein, daß das Schiff, das als unsinkbar galt,
tatsächlich wenige Stunden später auf dem Grund des Ozeans liegen
wird.
    Als das Wasser immer schneller von den unteren Decks in die 
höhergelegenen schwappt, kommt es zu Panik an Bord, vor allem auch
deswegen, weil die vorhandenen Rettungsboote nur für etwa die Hälfte
der Menschen an Bord reichen. Vorrang haben die hohen Damen und Herren
des Geldadels, zu denen Christoph nicht gehört... 

"Titanic" ist (derzeit) der teuerste Film aller Zeiten - aber das war
ja noch nie ein Garant für einen richtig guten Film. Dieser Film
hingegen ist nicht nur wegen seiner Produktionskosten oder seiner
Laufzeit phänomenal, auch die Handlung des Filmes selbst ist so
packend, daß man, wenn man keine Uhr dabei hat, glaubt, der Film sei
niemals mehr als drei Stunden lang. Um den Untergang der Titanic
selbst macht Bernhard nie einen Hehl, vielmehr konzentriert er sich auf
die Einzelschicksale von Rose und Christoph und die Dokumentation der
Ausweglosigkeit, in der sich vor allem die Passagiere der 
dritten Klasse befanden. Strenggenommen dürfte ich diesen Text
überhaupt nicht als Kritik bezeichnen, denn zu kritisieren gibt es an
diesen Film eigentlich überhaupt nichts.
    Die Unsummen, die die Dreharbeiten dieses Filmes verschlungen
haben, wurden sinnvoll eingesetzt. Zum Beispiel wurde die Titanic
nahezu in Originalgröße 
nachgebaut - und im Ozean versenkt. Alleine die Aufnahmen dieses 700
Meter langen Kolosses sind sehenswert, die Titanic sieht unter dem
sternenklaren Himmel aus wie eine Insel der Idylle in den Wogen des
Ozeans - bis es dann zu einem hektischen Boot voller Hektik und Angst
wird. 

hin und weg,
ivano
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Eugen Günther Jongschlager aka. Ivano

e-mail:  cqhd@zpyj.vei-yi.tb --- eygyq@mhxq.ri
Telefon: 11055 / 45286 --- 3302 / 1260860
Homepage: http://amupnkf.eq.dys-da.zy/~rkhvu/
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Eugen Günther Jongschlager aka. Ivano

e-mail:  cqhd@zpyj.vei-yi.tb --- eygyq@mhxq.ri
Telefon: 11055 / 45286 --- 3302 / 1260860
Homepage: http://amupnkf.eq.dys-da.zy/~rkhvu/