Also ich habe ein anderes Gerücht gehört, weiß aber nicht, ob es stimmt.
In diesem Gerücht heißt es, das Odette vor Beginn der Dreharbeiten
schwanger geworden ist und dann während der Dreharbeiten entsprechend
aussah, so daß man das Drehbuch dementsprechend umschreiben mußte. Das
Gerücht geht sogar soweit, daß sie angeblich im vollen Wissen, daß sie
Schwanger ist, den Vertrag unterschrieben hat.

Aber wie gesagt nur ein Gerücht.


Gruß,

Vinzenz

--
Vinzenz Bellinghausen   tkicuovb@hk.xv-jksagx.ic
               http://wrj.mo.rj-rnbjxl.eg/~qkgznquu