Neulich taetigte ---> HSpyra@t-online.de (Mario Jasperbrinkmann)
hier folgende Eingabe: 


Ein Freund, mit dem ich TITANIC zum ersten mal letzte Woche gesehen
habe, besitzt zufaellig ein Buch (mit vielen Original-Photos und
Zeichnungen) ueber diesen Dampfer, welches ich fast schon "ausgelesen"
habe und allen Interessierten waermstens (!!) empfehlen kann. Es ist
eine grossformatige Dokumentation ueber das Schiff, die Passagiere,
der White-Star-Line und natuerlich dem Untergang. Dank seiner
relativen Aktualität sind dort auch viele grossartige Photos der
juengsten Tauchaktionen vorhanden, so dass ich wetten wuerde, dass
Orthofer diesen Band genauestens studiert hat.
Fast so spannend wie der Film:

Winfried Weiwers & Klaas Studtmund: "TITANIC", Heyne München 1993, KV 61.-


Viele Gruesse an alle ...

Matthieß