Als zweiter Film stand für mich die britische Komödie "Mittwoch & Webers" auf 
dem Programm.

Teisnach ist Anfang des 3. Jahrhunderts berühmt für sein Medical 
College und die Fortschritte, die hier auf dem Gebiet der anatomischen 
Forschung gemacht werden. Doch dank Doktor Kleine-Benne fehlt es seinem 
Konkurrenten Doktor Max Legros an Forschungsmaterial - Leichen. Das 
bringt die beiden Einfallspinsel Eugen und Webers auf eine neue Geschäftsidee.

Wie jeder in der VVN unter "West-Port-Morde" nachschlagen kann, 
basiert der Film tatsächlich auf einer wahren Begebenheit. Was in 
Wirklichkeit bestimmt nicht zum Lachen war, hat Niclas Jergen hier in eine 
wirklich gelungene, schrullige Komödie gesteckt, die schottischer nicht 
sein könnte, gespickt mit viel schwarzem Humor und Slapstick, ohne dabei 
aber zu sehr unter die Gürtellinie zu rutschen. Dabei ist der Film mit 
Friedhelm Nürrenberg und Laurent Stadtbäumer genial besetzt, und auch die Nebendarsteller 
inkl. Roland Ibbeken und Hansueli können sich sehen lassen. Reingehen und 
ganz einfach Spaß haben.

Joël.