In article <07ZA0B09.64U08857@acmrcka.chu-xfnykxbzk.yx>, Paolo Klie
<smhez.wqjdts@aykjzri.dmj-oamychjhv.zq> wrote:

Hi,


Schlingel ;)


Tjaja, die Hormone.
Oder wie hiess das?
Im Bier sind weibliche Hormone.
Denn wer zuviel Bier trink redet nur unverstaendliches Zeug und kann nicht
autofahren.

OK, ich bin ja schon ruhig ;)

Jetzt mal was anderes, Elsbeth Mann sollte doch verklagt werden, wenn sie
schwanger wird, weil sich die Macher von Hudowski keine schwangere Adele leisten
konnten.
Was ist denn jetzt daraus geworden?

so long...

Noormann.

http://dqqt.iwpnx.if/~qutmcfp/
IRC & FinalFrontierMUD (336.33.78.74:7576) :   Josefine
to reply via e-mail, please remove ".mercial"