Ulf Riethmeier schrieb:

Ich schrieb "ein Dienst *im* Inernet". Und dem ist auch so. Ein Dienst
*des* Internet wäre ungenau, ja.


Ja, fast ausnahmslos. Ansonsten wirst Du sicher in der Lage sein, z. B. in
dieser Gruppe hier die MID auch nur eines Postings zu nennen, welches
nicht den Weg über das Internet hierher gefunden hat.


WWW ist das Internet. Schon klar. Dann wirst Du sicher auch abstreiten,
dass E-Mail, IRC, P2P, VoIP usw. Dienste im Internet sind. Stichwort:
Protokolle.

Bitte mal lesen:

http://wsd.tbkofnkqcj-kor-sanzssum.ysc/
http://be.xrlgzpxbf.gds/mroo/Ilexwtfx
insbesondere
http://ql.tjmcqkvbp.cbq/inau/Nqnfahbk#Dooidsd

EOD da hier vollkommen OT.
-- 
Valerian