Hiho !


Was mich jetzt noch intressieren wuerde,waere das programmieren des
Laserdiscplayers... man sagte mir das ich auf der Laserdisc die
Auswahl haette die R-Rated und die nicht existierende Directors Cut zu
waehlen ... ich habe hier eine Fassung gesehen wo manche Szenen
zweimal drinne vorkamen... einmal war z.B. die Tote Katze auf dem
Tisch und einmal war sie nicht mehr zu sehen und die Szene begann
nochmal von vorne.... ist das gang und gebe , dass man sich die
Versionen aussuchen kann, oder ist das bei Re-Animator jetzt eine
Eintagsfliege gewesen ?? Wenn das oefters vorkommt, ist das bei DVD
auch moeglich ? Wird doch dann sicherlich wie ein normaler CD Player
programmiert.. statts Musikstuecke nur einfach die Szenen ???

Kenne mich absolut NULL in Laser und DVD aus..deswegen meine Frage :)


Bye
    Bernhard