Wohl wahr - war mir schon beim tippen nicht 100%ig sicher da DVD
verliehen, aber dachte mir Hauptdarsteller ist Pirat, nicht Prinz -
und sparte mir das online nachsehen ...


Finde ich persönlich auch - aber ich glaube, dieser Film ist einer jener
bei denen eine bestimmte Stimmung beim ersten Ansehen notwendig ist um
ihn gut finden zu können.

[ Big Lebowski ]


... ich schaue mir eigentlich stets gerne einen Film im englischen
Original an (spätestens beim zweiten Durchgang), aber ich schätze bei
diesem habe ich das bislang versäumt ... Ist immer wieder grandios
anzusehen - etwas, was IMO einen großen Film auszeichnet.

Ciao,
:) Luc