Am 17-01-98 um 20:54 schrieb gyx@klyr84.bvn.lic-ixmi.nc
unter dem Betreff: Re: US DVD Player


Das bezieht sich aber doch nicht auf einen DVD Player... Also ich
habe mal den unterschid auf einem Krabel Fernsehr bei einem DVD
Bild von TLT zu S-Video gesehen. Ich war ziemlich überrascht,
daß das so offensichtlich ist.

Bei TLT ist das schwarz eher grau, und bei S-Video ist schwarz
halt schwarz.

Ein weiterer punkt ist, wie nah muß man an das Bild heran gehen
um einen unterschied, wenn es einen gibt, zu sehen?

H.

Vittorio

-- 
Vittorio Gehrcke

vf@fsgamek.tb
http://hrv.qntkx.ic/~xamuieqdw