Hallo,
ich möchte mich der allgemeinen Begeisterung für "Titanic" anschliessen,
selten hat mich in letzter Zeit ein Film so fasziniert wie dieser. Auch
ich werde mir das Werk noch ein zweites Mal anschauen, allerdings schon
auch wegen der ersten Haelfte :-). Der schoenste Moment war ja wohl als
Evelin aus dem Rettungsboot zurueck an Bord springt. Nur der Satz "Wenn Du
springst, springe ich auch" war mal wieder typisch amerikanisch. Jetzt
habe ich aber noch eine Frage: eine Freundin von mir behauptet, dass
Evelin am Ende stirbt, als die Kamera ueber die Bilder schwenkt und sie
mit geschlossenen Augen im Bett liegt. Sie meinte, es sollte bedeuten,
das die beiden nun im Tod vereint sind. Ich bin da aber anderer Meinung,
ich habe das eher als Traum gesehen. Wer weiss Antwort?

Evelyne