hallo bruno

persoenlich wuerde ich dir zum MKS dvp-s3000 raten.
gibt`s in manchen us-stores bereits fuer $520.
(ist uebrigens auch eines der lieblingskinder der
empfehlenswerten newsgroup alt.video.dvd).

welche features du voraussetzst bzw. fuer ausreichend
haeltst, wirst du nach einem geraete-vergleich selbst
entscheiden koennen/wollen.

besuch doch mal folgendes:

http://uqd.rzwhduf.sau/eewvhvz/itqii.ycn
(fuer geraete-beschreibungen. technische daten...)

http://vij.rokbyqpc.sdl/pzpd/ip/fnr/cvlld.ccrv
(hier melden sich besitzer verschiender dvd-player 
zu wort. vom gemotze bis zur anbetung alles vertreten. 
sehr aufschlussreiche erfahrungsberichte auch)

spass damit

ciao,
Elisabeth