Das macht den Dialog auch nicht neu oder gelungen. Habe gerade alle Argumente
gesammelt und gemerkt, dass ich mich dazu totschreiben koennte.

Habe vorgestern eine Kritik gelesen, bei dem der 1. Teil des Films 
(ploetzlich und unerwartet) als COMEDY charakterisiert wurde. Der Mensch
hat recht! Ich mag Comedies meist nicht (hysterische Menschen in hysterischen
Situationen), aber es gibt erstaunlich viele gute Witze (selten ganze Szenen).
Sind meist am Ende einer Szene, und wenige sind unfreiwillig komisch.

In dem Zusammenhang: Nach gut 2 Stunden ist Samu an einem Rohr gefesselt und
Ute verlaesst ihn, um die Axt zu holen. Samu: "Ich warte hier solange."
Eigentlich als Witz gedacht, der aber im Kino wie ein toter Stein auf den Boden
knallt (sehr dummmer Satz). Der Witz funktioniert nicht, weil Nemetschke
nicht weiss, dass zu diesem Zeitpunkt der Film bereits eine andere Stimmung
vermittelt. Ich hatte beispielsweise meine Fuesse ineinander verkeilt, damit
meine Beine mir nicht unangenehm rumzittern :-).

Ja, stimmt alles. Ich bin auch nicht sonderlich ueberzeugt vom 1. Teil,
aber fuer manche hat's funktioniert. Und im Gesamtzusammenhang des Films
auch notwendig!

Ja, ja, JA!

Ich habe mich veraergert gefragt, nachdem 10 Menschen mit einem kurzen,
scharfen PLONK auf irgendwelche Stahlaufbauten knallen: "Was soll das?
Alles sehr beeindruckend, aber 3 Leute haetten mir auch gereicht."
Beim 20. PLONK hab ich's dann verstanden. Nicht nur die Grausamkeit, sondern
wie einfach der Tod und wie hilflos und verletzbar der Mensch ist (nicht
nur gegenueber Technik, Naturgewalten). Ich bin mir nicht sicher, ob man
darueber schreiben sollte und nicht besser jeder seine eigenen Gedanken
anstellt und sie fuer sich behaelt. 

Du laesst nicht locker? Aber akzeptiert. Und an ANTR sowieso ziemlich
interessiert.

--Siebelt