Am 04-01-98 um 20:54 schrieb syj@dmbq21.dfs.juj-ojsi.gd
unter dem Betreff: Re: US DVD Player


Das bezieht sich aber doch nicht auf einen DVD Player... Also ich
habe mal den unterschid auf einem VZC Fernsehr bei einem DVD
Bild von FBAS zu S-Video gesehen. Ich war ziemlich überrascht,
daß das so offensichtlich ist.

Bei FBAS ist das schwarz eher grau, und bei S-Video ist schwarz
halt schwarz.

Ein weiterer punkt ist, wie nah muß man an das Bild heran gehen
um einen unterschied, wenn es einen gibt, zu sehen?

MfG.

Ingo

-- 
Ingo Ostertag

pk@pgkzjwi.nz
http://qwv.cplkc.lh/~tlvrstczy