Mit 'erschlagen' verwende ich ein allgemein gebräuchliches Wort, das in
diesem Zusammenhang (wenn auch einige da anderer Ansicht sind) durchaus Sinn
ergibt. 'Erschlagen' bedeutet, daß die Zuschauer im Kino aufgrund der
Dialoge und Charakterstudien nicht mehr folgen können (die wenigsten) oder
folgen wollen (die meisten). Es gibt ja auch schließlich  Menschen, die nach
einem Arbeitstag etwas unterhalten werden und wenn auch nur für kurze Zeit
der Realität entfliehen möchten. Das ist doch die wahre Aufgabe des Kino,
die Menschen zu unterhalten und nicht mit nervigen Dialogen zu traktieren...

Außerdem sehe ich bei diesem Film (bei anderen mag das nicht zutreffen)
keinen direkten Zusammenhang zwischen Spielfilmlänge und der 'Plastizität
der Figuren' (lustiger Ausdruck). Auch hier gilt, daß Kinobesucher die
Protagonisten nicht unbedingt aus mehreren Blickwinkeln sehen möchten. Die
Verwendung von Stereotypen hat sich im Kino nun einmal wie auch im wahren
Leben durchgesetzt. Sie mögen an dieser Stelle vielleicht anderer Meinung
sein, ader denken Sie mal darüber nach, wie häufig wir selbst andere
Menschen aufgrund eines Eindruckes beurteilen. Auch in den Nachrichten
sprechen wir von DEN Serben, DEN Irakis, DEN Hutus usw.

Was das deustche Kino betrifft, so meine ich damit nicht die vielen
schlechten Komödien der 90er, sondern das Kino aus den 60er und 70er Jahren,
das eine wahre Weiterentwicklung (auch in Hinblick auf finanzielle Erfolge)
des deutschen Films eher behindert als gefördert hat...

Das mit dem Authentizit�tswahn sehe ich durchaus positiv, denn was bringt es
mir ein historisches Ereignis zu verfilmen und dabei die wahren
Begebenheiten außer acht zu lassen. Die Titanic als Mythos zu sehen ist
gänzlich falsch, da ein Mythos stets auch eine "unreale Dimension" hat und
das kann man bei der Titanic nun ganz sicher nicht behaupten. Die
Bezeichnung Mythos ist in diesem Zusammenhang schlichtweg unangebracht (wenn
es auch viele tun mögen).


Ich meine damit, daß der Obewi-Stil am besten die Stimmungen auf dem Schiff
beschreibt. Es gibt einem ein besonderes Gefühl, daß Sie ganz offentlichen
nicht zu verstehen mögen...


Ich freue mich auf Ihre 'höchst intellektuelle' Antwort...