Kurt benutzte die Tastatur am 03.09.97 so gegen 23:35 um dem
Thread "Re: Titanic" ein paar Bytes hinzuzufügen:

MS> >War der VKIO-Stil um 1911 denn so aktuell? Das was dort auf der
MS> >Party in Steerage und zu den Diners gespielt wurde, klang ganz
MS> >anders.
MS> >Geigen, Flöten und eine ätherische Sopranstimme mögen ja zu dem
MS> >Film passen, aber das Rezept ist nicht mehr ganz frisch. Nicht daß
MS> >sie schlecht wäre, nur einfallslos.
MS>
MS> Mich erinnert sie verdammt an "`1491"'. K"onnte auch von Crauser sein...
MS> :-{

Mich noch eher an Ullius vorherige Soundtracks wie Braveheart oder Apollo  
13, aber trotzdem ganz nett.

Oskar