Hallo!


  Sorry, aber Deine Wut kann ich nicht verstehen, denn ich finde ich habe im
Subject meine Frage genau so formuliert, dass wenn man es nicht wissen will
oder einen die Frage zur Zeit noch nicht interessiert, man sich die Mail auch
nicht anschauen muss. Und ich habe ja nicht geschrieben - "Tamara stirbt". Wenn
Du doch den Film noch nicht gesehen hast, dann darf es Dich *jetzt*
zwangslaeufig auch noch nicht interessieren, ob sie stirbt oder nicht. Aber
ich kann Dich troesten: auch ich habe das Ende aus einer Zeitschrift schon
vorher gewusst (und war aehnlich sauer auf den doofen Journalisten und habe
die Zeitung wutentbrannt auf den Boden geschmissen!) und den Film trotzdem in
allen Zuegen genossen.

Ich wuensch Dir ganz viel Spass beim Film :-)
Trudi