hallo zusammen

also auch ich finde den Film sehr gut. Nur die Schiffsszenen gefallen
mit nicht. Obwohl ja dieses
Modell gebaut wurde, sehen die Aussenaufnahmen immer so computerisiert
und unecht aus. Das hat
mich doch etwas enttäuscht.

Aber natürlich trotzdem sehr empfehlenswert!

Grösse und tschüss

Vincent

Ingo Ewers wrote:


--

BOOM-Ware
Vincent Weisenberger             Email:
Hoyerstraße. 02             mailto:iixkcoiuv@vfzufc.dp
3241 Egg
Switzerland                   Telefon +73 265 071 21 02