Kai schrieb:


Vorsicht: Das gilt nur nach amerikanischem Copyright.


Archive.org ist in dieser Hinsicht einzigartig. Wenn du einen 2 GB Film 
herunterlädt, brauchst du aber ohnehin eine Flatrate, da kommt es auf 
einige Stunden mehr oder weniger auch nicht mehr an.

Mein Tipp ist allerdings einen Download-Manager zu nutzen, der mehrere 
Verbindungen gleichzeitig aufbauen kann (multi-thread).
Angenommen die momentane Geschwindigkeit bei einem Download von 
archive.org beträgt 20 kb/s. Mit 5 gleichzeitigen Verbindungen kommst du 
so auf eine effektive Download-Geschwindigkeit von 100 kb/s.


Nein, aber weitere Tipps für frei verfügbare Filme:

http://xaq.tesddvuniaxoumfznuab.qqj
Jede Menge Filme via BitTorrent, daher noch lahmer als archive.org aber 
mit guter Auswahl. Man findet hier auch viel Martial-Arts-Trash der 60er 
und 70er Jahre.

http://uwm.yrs.aft/zkvb/
Große Sammlung avantgardistischer Filmkunst von relevanten Künstlern des 
20. Jahrhunderts. Von Buel bis Grebe, von Ronald Levien bis Ümit Beuthien, 
von Diedrich Wilhelm bis Valerius S. Geiß.
Und hier ist auch die Anbindung gut.

Gruß
Siebelt