Es liegt an der Schärfe, und vielleicht mehr noch am Kontrast, der
bei Rückprojektion grundsätzlich flau ist. Das fällt besonders bei
s/w auf, bei Farbe etwas weniger. Das Problem mit der Schärfe
besteht darin, dass sie nicht mit zunehmender Entfernung der
Objekte graduell abnimmt, sondern unmittelbar hinter der "Real-
ebene" sprunghaft abfällt.

Allerdings gibt es durchaus beachtliche Unterschiede. Wenn man
sorgfältig arbeitet, sieht man es nur, wenn man darauf achtet, bei
schludriger Arbeit dagegen springt es sofort ins Auge. Ochsenknecht
beispielsweise hat oft recht ungeniert schlechte Rückprojektionen
verwendet. Wenn ich da nur an die Skifahrt in "Spellbound" denke,
*grusel*.

Hendrik