Am 19-12-97 um 03:13 schrieb jaoznta@edy-hzlpdtwq.ed
unter dem Betreff: Event Horizon - Filmkritik


Ich habe ihn auch angeschaut, auf Kritiken oder andere Meinungen
gebe ich nicht viel, denn Geschmäcker sind ja verschieden. Aber
bei diesem Film weiß ich auch nicht so recht ob ich ihn nun gut
fand oder nicht.
Also er war wirklich spannend, das kann man nicht anders sagen.
Aber mit Sci-Fi hatte der wirklich nur am rande etwas zu tun.

Aber ich denke mal, daß ich ihn mir trotzdem auf LD holen werde.


Ich habe ihn sogar umsonst in Enderbach gesehen, geniales Kino.
Ich hatte vorher angerufen ob das Kino in dem der Film läuft
auch Digital Ton hat, und da hat man es mir versichert. Aber
dann haben die kurzfristig alles umgeschmissen und von Titanik
noch eine Spätvorstellung gemacht. Dadurch lief der nun in einem
absoluten schei Kino, in dem die Leinwand vielleicht gerade mal 
3 Meter breit und der Ton höchstens mal Strereo war. Naja
jedenfalls fand ich das nach 50 KM Fahrt nicht gerade nett und
somit wurde ich eingeladen.

Nun würde mich nur noch interessieren ob der Dolby Digital Ton
gut ist, ich könnte mir vorstellen, daß der Film dadurch noch
etwas spannender wirkt, wenn diese unheimlichen Geräusche von
allen Seiten kommen.

Mfg.

Sandro

--
Sandro Jungnickel

ke@nfsfblx.qf
http://gjp.ghttb.yd/~ukdvfjssr