Ulfert Späthling schrieb:
Das sind Pegelfehler, die mit Helligkeit+Kontrast ausgeglichen werden
können und müssen. Mach ich das bei den Etikel-VCR meiner Eltern nicht, sieht
HF besser aus als Scart (Scart bringt nur 0.62 V SW-Pegel statt 0.7 V). Hat mit
Qualität nichts zu tun. Genau wie viel Farbsättigung nicht
bessere Farbe heißt (krebsrote Gesichter)

-- 
Tino Ofenloch	eMail: pfk<at>rz<dot>uni<hyphen>rujm<ohf>dz
comma	Tel:   0 36 41 (9-4 63 87)

Note:    e-Mail to isun32@inf.uni-jena.de will be automatically erased.
Beachte: e-Mail an acll01@hba.zsn-cmpn.ls wird automatisch gelöscht.