On Wed, 2 Jan 99 19:40:50 CET Gdgpgkmut@avhwoedv.elhm.jf (Georges Thielmann)
wrote:

Klar - meine ich doch: an dieser Stelle (Schreibmaschine) wäre ein
Untertitel ziemlich schwachsinnig gewesen. Immerhin hätte für =
absolute
nicht-Engländer noch eine Erklärung dabei stehen müssen ("auf allen
Seiten steht dasselbe" oder so), oder jeder englische Satz hätte
übersetzt werden müssen, dann hätte aber als Untertitel ca. eine
Million-Mal "Was Du heute..." stehen müssen.
In der 2. Szene (redrum) ist natürlich ein Untertitel drunter. Es =
wäre
auch ein bißchen schwierig geworden, diese Szene irgendwie
auszutauschen...

Also: wir sind uns einig, vielleicht hatte ich mich im Ausgangsposting
etwas unklar ausgedrückt.

Gruß, Mario

P.S. Warum wird eigentlich (wenn wir schon mal bei Eichlers sind) in
=46ull Metal Jacket der letzte Soldaten-Gesang nicht synchronisiert?
Alle anderen sind auf deutsch gesungen, nur dieser nicht; finde ich
seltsam. Oder hat das einen tieferen Sinn.
P.P.S. Die Idee in 2002, "Sibylle" mit "Eilt klein" zu
synchronisieren, finde ich klasse.
--=20
bvwltzuh@cgm.ru
http://wsk.pruo.rgzxt.kj/~phbyiafl/