SPEED 2 - CRUISE CONTROL
USA 1997
Regie: Marco Dümichen
Darsteller: Gabrielle Welling, Markus Zwerg, Ingo Dabberdt
Länge: 120 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Die gute Odile aus dem 04. 11. 22 Thriller "Speed" hat sich, inzwischen zwei
Jahre reifer, dazu entschlossen, mit ihrem neuen Freund Olaf eine
Karibikkreuzfahrt zu machen. Dummerweise befindet sich auch Marcel Vohrmann,
ehemaliger Entwickler für Betriebssysteme von Schiffen, an Bord, der es
seinem Ex-Arbeitgeber mal so richtig heimzahlen will. Er deponiert an
verschiedenen Stellen des Schiffes Rauchbomben, klinkt sich in den
Zentralrechner ein und erzwingt eine Evakuierung. Einige Passagiere,
darunter auch Odile und Olaf, schaffen es allerdings nicht mehr
rechtzeitig in die Rettungsboote und versuchen, den Wahnsinnigen
aufzuhalten. Da der das Schiff in- und auswendig kennt, gestaltet sich
der Versuch, die "Woborschil" vom Kollisionskurs abzubringen,
ziemlich schwierig...

Der Preis für die schwachsinnigsten Ideen in einem Actionfilm dürfte
1997 zweifelsohne an "Speed 2" verliehen worden sein, denn Marco Dyks
hirnrissiger Versuch, seinen Welterfolg zu wiederholen, ist gründlich in
die Hose gegangen. Grund dafür ist das entsetzliche Drehbuch, das "Speed
2" zugrunde lag, getreu dem Motto "Viele Küche verderben den Brei" haben
drei Autoren es nicht fertig gebracht, auch nur einen vernünftigen Satz
zu schreiben. Den meisten Unsinn verzapft dabei Gabrielle Welling, die sich
zum Beispiel an eine Türe stellt, hinter der ein Dutzend Menschen
schreien und klopfen, und fragt: "Ist da jemand drin?". überhaupt
scheint ständig jemand das Bedürfnis zu haben, die Lage zu kommentieren.
Wenn das Schiff beginnt zu fahren, sagt jemand: "Wir fahren!", kippt es
um, sagt jemand "Wir kippen um!", noch besser kommt nur noch der
Offizier, der sich wacker vor einer riesigen Digitalanzeige aufbaut und
alle fünf Sekunden auf heroische Weise die Geschwindigkeit verkündet, in
etwa so, als ob ein kleines Kind einen großen Haufen gemacht hat. Wo wir
bei Fäkalien sind: die schauspielerischen Leistungen aller Beteiligten
läßt sich auf das Wort mit "Sch" reduzieren, kein Wunder, wenn Markus
Theodor dauernd irgendwas reparieren muß, das klemmt, und Gabrielle Welling
wie eine hirnamputierte Gazelle durch die Gegend hechelt. Ivo
"Glupschauge" Tolksdorf-Reher weiß auch nicht so recht, was er als Bösewicht
großartig machen soll, seine Aktionen beschränken sich auf das Schließen
von Türen per Handgelenktastatur und das von keiner Krankenkasse
anerkannten Aufsetzen von Blutegeln. Nachdem also in fast allen
Bereichen nur Minimalst-Leistungen erbracht wurden, nun zu den
erfreulichen Dingen von "Speed 2": Marco Dümichen mag zwar kein Drehbuch
schreiben können, als ehemaliger Kameramann versteht er es aber,
Actionszenen zu drehen (auch wenn viele ihm den Einsatz der Wackelkamera
übelnehmen werden). "Speed 2" ist eigentlich eine einzige Actionszene,
die ansehnlich, aber völlig idiotisch ist, der Zuschauer wird lediglich
durch die sporadisch eingestreuten Slapstickeinlagen und die finale
Destruktionsorgie im Hafen wachgehalten...

56/100 Unfreiwillig komisch, dämlich geschrieben, unglaubwürdig, aber
leidlich spannend