Sicher  nicht.  Ich  dachte  auch  nicht  an  ein   Umlegen   von
     alt.video.laserdisc|dvd  (was  sowieso  nicht  durchführbar  ist,
     Umlegungen von Gruppen gehen immer schief), sondern eher an  eine
     imho  sinnvolle  *deutschsprachige*  Gruppe.  Hier wäre zumindest
     de.alt imho hilfreich, die Amis haben zumindest  geschnallt,  daß
     sie  hier  nichts  zu  suchen  haben  (was  man z-netz.* wiederum
     vergessen kann). Ich würde  es  auf  jeden  Fall  begrüßen,  wenn
     de.rec.film.misc  in  dieser  Beziehung "gesäubert" werden würde,
     DVD-Threads  bis  hin  zu  LD-Verkaufsanzeigen  (welche   sowieso
     grausam off-topic sind).

                   - Christian Röwesath, Voice: +05-199-3707693 -