Arthur Korb wrote:


Da muß ich nach meiner bisherigen Erfahrung widersprechen. Vielleicht
habe ich ja nur Glück gehabt, aber alle DC's, die ich bisher gesehen
habe, waren besser als das "Original".

Nachdem ich den Dirctor's Cut zum "Rasenmäher-Mann" gesehen habe, habe
ich den Film zum ersten Mal verstanden. Was zuerst in den Kinos lief,
war eine verstümmelte und unlogische Fassung, bei der über 30 Minuten
fehlten, die zum Teil für das Verständnis sehr wichtig waren. In der
verstümmelten Fassung "verlässt" die Faru ihren Mann, in der DC-Version
wird sie ermordet (wodurch erstmals seine emotionale Erregung in einer
Szene erklärbar wird).

"Blade Runner" ist - nur durch das andere Ende - ein völlig anderer,
konsequenterer Film geworden.

"The Abyss" gewinnt im DC ebenfalls.

Just my 2 Cents...

Niko