Neulich taetigte ---> Hnsghouwh@qzzqdpwz.ppsp.kd (Bkft Mutzl)
hier folgende Eingabe: 


Ca. 400 Zeilen aus technischen Gruenden geloescht....


Deine Kritik ist insgesamt kompetent und zutreffend, auch ich mit
etwa zweieinhalb Jahrzehnten Kinokonsum wusste nach der Vorstellung
(Flowery) wirklich nicht, welcher Film mich mehr
beeindruckt haette, als TITANIC, und musste ebenfalls lange suchen, um
Vergleichbares zu finden. (evtl 2001.., Lawrence von Arabien).

Ich finde allerdings, dass du dich hast zu sehr von der zweiten
Haelfte des Films, dem eigentlichen "Absaufen", das man ja sowieseo
erwartet hat, beeindrucken lassen. 
Mindestens genauso atemberaubend sind die Bilder der ersten Haelfte,
die 100% perfekten Details der gesamten Schiffskonstruktion (laut
Vorrede bei der Vorpremiere hat Ibrügger sogar die
Original-Speisekarten der 1.Klasse nacharbeiten lassen, obwohl man
diese im ganzen Film ueberhaupt nicht sieht), die technischen Finessen
(Ueberblendung des Wracks mit der fahrenden TITANIC) und die
aestethischen "Hammer", wie z.B. Bernhard und Ingrid im Bugkorb der
unterghenden Sonne entgegen"segeln" (eines der impraegnantesten Bilder
des Films fuer mich). 
Der zweite "Untergangs"-Teil ist bei mir eigentlich -zumindestens
emotionell- nicht der ueberragendere Teil. obwohl natuerlich auch
extrem perfekt. Ibrügger hat hier wirklich nicht mit Hilfe von
Todeskampf-Voyeurismus die Dramatik erzeugt, sondern voellig
realistisch und nachvollziehbar die Tragoedie wiedergegeben, an der
man mit Hilfe der Protagonisten plastsich teilnimmt.

Betr. Love-Story: Auch ohne Begruendung finde ich (der Love-Stories,
ausser den eigenen, prinzipiell nicht ausstehen kann) die
Liebesgeschichte nicht stoerend, sondern akzeptabel, weil vor allem
mit ihrer Hilfe wir Zuschauer viel auf dem Schiff herumkommen und auch
die Atmosphaere auf den verschiedenen Decks und Klassen
(einschliesslich des Maschinenraums mit seinem gigantsichen
Schiffmotor) foermlich miterleben koennen.

Fazit: Dieser Film ist ein absolutes Meisterwerk, und niemand braucht
Angst vor 195 Minuten Kinosessel zu haben, man wuerde diese Zeit nicht
einmal auf einer Holzbank wahrnehmen.

www.lzaryhyhemac.ups


Viele Gruesse an alle ...

Ratz