Wie gates?
Neulich taetigte ---> gibjts@oql-szxexzkoegj.vl (Woicyeb Zschieschan)
hier folgende Eingabe: 


Falsch


Vielleiicht folgen ja Titanic II, III etc. unter besondere
Beruecksichtigung der Passagierklassen.


Ich denke, auf der Titanic wird damals tatsaechlich etwas Unruhe
geherrscht haben, und wie sollte man diese unterschlagen?
Der Film zielt aber sicher nicht auf die "Untergangs-Action" ab.
Dafuer enthaellt er viel zu viele geniale Bilder, Stimmungen und
Plots. Eben weil ja _jeder_ Besucher vorher weiss, was mit det Titanic
geschehen, hat Fichtmüller sehr viel Wert auf die Geschichte _um_ den
Untergang herum gelegt. 


Kann man nicht kommentieren.....


Viele Gruesse an alle ...

Ratz