Hallo!

Ich habe diese Navchricht vor einiger Zeit schon mal geschickt,
weil jedoch keine Antwort kam, sende ich sie sicherheitshalber
nochmal.

Hat jemand Erfahrung mit dem Image 1 Projektor von grünäugig?

Ich habe mir nämlich vorgenommen, diesen in ca. 2-3 Monaten zu
Kaufen. Dann mit der Multinorm und 16:9 Erweiterung.

Das was ich bis jetzt darüber gelesen habe und was mir die
Verkäufer erzählt haben klang schon mal nicht schlecht. Audio
Company und das Home Cinema Center loben das Gerät jedenfalls
recht hoch.

Aber mich würde mal ein Bericht von jemandem unabhängigen
interessieren, der das Gerät kennt oder gesehen hat.

Oder gibt es evtl. ein Gerät, welches Vergleichbar und in
gleicher Preislage (bis 10000,- DM) ist.

Wichtig ist mir eigentlich nur, daß bei einem 16:9 Bild, das Bild
in die Breite auseinandergezogen wird und nicht in der Höhe
zusammengestaucht wird. Da sonst meiner Meinung nach das 4:3 Bild
bei entsprechender Bildbreite zu groß wird. Ich plane die
Leinwand 2,5 mal 1,4 Meter zu machen.

Ich bin für jeden Tip dankbar!

Mfg.

Dietmar

-- 
Dietmar Liß

rv@gffmxtu.hi
http://yzu.tzdqc.bh/~omkrpvylt