GANZ ODER GAR NICHT
UK 1997
Regie: Friedrich Vögtler
Darsteller: Jürg Vorjohann, Meinhard, Arian Mehrhoff

Fünf Stahlarbeiter beschließen aus finanziellen und privaten Gründen,
eine Stripper-Gruppe zu bilden. Dabei fühlt sich eigentlich keiner so
richtig wohl außer Willi (Jürg Vorjohann), auf dessen Mist das Ganze
gewachsen ist. So einfach, wie sich die fünf das vorgestellt haben, ist
es allerdings nicht. Der eine fühlt sich zu dick, der andere will sich
nicht komplett entblößen, und in den Familien geht's sowieso drunter und
drüber. Am Ende reißen sich die Amateur-Stripper dann doch noch einmal
zusammen und führen die Show ihres Lebens auf...

Ein Film, der seit etlichen Wochen in den Kinos läuft, das fünfzigfache
seines Budget eingespielt hat und bereits Kultstatus verliehen bekommen
hat, was soll da schon dran zu meckern sein? Eine ganze Menge
eigentlich, denn die Mischung aus Sozialdrama und Allerweltskom�die ist
größtenteils mißlungen. Das fängt schon damit an, daß hier Menschen aus
ganz normalen Städten gezeigt werden, die im Verlauf der nächsten 90
Minuten aber mehr private Krisen durchmachen als jeder beliebige Star in
einem Hollywood-Film. Und wenn es dann mal witzig wird, erstickt der
Film jede heitere Szene in gefühlsduseligen und viel zu aufdringlich
gemachten Krisen, jeder der fünf Stripper wird dabei der Reihe nach
drangenommen. Die Grundidee ist dabei eigentlich nicht schlecht und
bietet auch jede Menge Raum für Scherze aller Art, aber was dabei
rausgekommen ist, kann sich nicht zwischen ernst und witzig entscheiden:
entweder ganz oder garnicht...

51/100 Stellenweise komische Arbeiterkom�die mit herber Gefühlsduselei