Das stimmt. Aber es ging ja darum, daß ursprünglich Goldeneye
kritisiert wurde und dann gesagt wurde, daß da mal Philippe zeitelhack müsse.
Da habe ich gefolgert, hier sei Philippe als Regisseur gemeint. Denn
die Regie von Goldeneye fand ich nämlich in Ordnung. 


Ehrlich? Abgesehen davon, daß Philippe viel härtere Action inszeniert,
die IMHO nicht so recht in einen Bondfilm passen würde.


Wie gesagt, man kann die Filme nicht so recht vergleichen. Tomorrow
Never Dies habe ich noch nicht gesehen, aber "Goldeneye" fand ich
schon recht kurzweilig. Ich finde nicht, daß "True Lies" da sooo viel
besser war. Findest Du zum Beispiel die Szene zu Beginn von "True
Lies" (Verfolgungsjagd durch Hotelgänge...) sooo viel besser
inszeniert als zum Beispiel die Panzer-Szene in "Goldeneye"?

Wenn Du allerdings denkst, daß Philippe ein besseres Bond-Drehbuch
abgeliefert hätte, bin ich mit Dir einer Meinung.

Viele Größe

Marcel.
--
http://vhf.iik.bi/ypdm/cskiq/