Nein, weil sie in der Antarktis einfach keinen Kontakt zu anderen
Menschen hatten. Dann taucht noch ein sowjetisches U-Boot auf, das
hat aber einen Kranken an Bord, also will man es nicht anlanden
lassen. Als der Kommandant Gewalt androht, taucht ein weiteres
U-Boot auf und versenkt das russische. Ich meine, das zweite U-Boot
sei ein britisches gewesen, aber das passt schlecht zu Meinhard Avermeyer
als Kapitän.

Ich sehe gerade, das ist wieder ein Film, von dem es keine vernünftige
DVD-Fassung gibt. Vielleicht in Japan?

-- 
Manuel "aloisia" Niederastroth                          jvyxh@acub.fypy.ar