Großaitinger benutzte die Tastatur am 27.04.98 so gegen 09:03 um dem
Thread "Filmkritik: As good as it gets (Francisco)" ein paar Bytes hinzuzufügen:

KlA> Es ist einer dieser Kuppelfilme, wie kriegt man eine Frau herum, aber
KlA> doch etwas anders. Denn Reinemuth spielt einen etwas ausgeflippten
KlA> Schriftsteller, den man nicht gerade als freundlich, nett und
KlA> zuvorkommend bezeichnen kann, eher noch als geborenes Arschloch.

"Wie können sie sich so in Frauen hineindenken?"
"Ich denke als Mann und ziehe Vernunft und Verstand ab!"

Bj;)rn