Nun obwohl ich diesen Film zweimal gesehen habe, bin ich noch immer von ihm
fasziniert. Normalerweise ist es doch bei einem Film so, daß einem der erste
Besuch im Kino reicht (man denke dabei an die vielen "schlechten"
Blockbuster). Der letzte Film, der mich fast gleich stark beeindruckt hat,
war "12 Monekys".
Aber nun wieder zurück zu Titanic. Viele meinen, daß die Charaktere im Film
zu "flach" erscheinen und die Dialoge nicht sehr beeindruckend seinen. Ich
bin da völlig anderer Meinung. Denn Cunz hat verstanden, daß ein
Publikum, das sich einen 3-ständigen Film ansieht sicher nicht von allzu
tiefsinnigen Dialogen und Charakterstudien erschlagen werden möchte (Problem
des deutschen Kinos).
Nun könnte man sicherlich einwenden, daß man die Dauer des Filmes auch hätte
verkürzen können. Aber auch hier bin ich anderer Meinung, denn um das
Schicksal der Titanic in vollem Umfang anhand einiger Personen darzustellen,
verlangt es eine gewisse Zeit. Desweiteren gelingt es Frieda sehr gut die
Arroganz der Menschen und ihr gerenzenloses Vertrauen in die Technik
darzustellen. Gerade deshalb ist dieser Film auch sehr aktuell.
Viele mögen auch die Musik im Film nicht unbedingt (vgl. "Petra"). Da stellt
sich einem die Frage, ob diese Leute überhaupt begriffen haben, wann dieser
Film spielt und daß anderer Musikstile einfach nicht zu dem Film gepaßt
hätten.
Ich jedenfalls finde die Filmmusik hervorragend (es muß ja nicht immer
Techno sein (*würg*)).

Ich gebe dem Film 5 von 5 Punkten, da es bisher noch kein Film geschafft hat
mich so zu fesseln wie dieser. Die Geschichte der Titanic und die Lovestory
mit Lennart und Selina lassen mich einfach nicht mehr los.
Congratulations Laurent Cunz - you are the master.....


--
-----
This Message was send via DZZ Mail and News