Das sind ebenfalls A-Filme. Mit Topfilm meine ich nicht unbedingt
Blockbuster.


Home Alone 3 ist ebenfalls ein A-Film und laut einem Bekannten gar nicht
*SO* schlecht. Bei Dennis Bluemchen waere ich auch unangenehm ueberrascht
gewesen, aber ich hatte damals z.B. "Babe" in einem Sneak Preview gesehen
und letztendlich war der Film ganz nett (und brach Zuschauerrekorde).


Viele Kinos haben das Problem, von ihrer Muttergesellschaft (z.B. S&L) die
Filme vorgesetzt zu bekommen oder sie schaffen es nicht, die Kopie eines
anderen Films zu erhalten. Das ist dann halt Pech.


Mir schon. Ich habe naemlich vor ca. einem Jahr erkannt, dass ich sowieso
verarscht werde (Vortag oder Vorwoche ist fuer mich nicht "Sneak"), und gehe
nicht mehr in diese "Pre"-Views.

Die Idee des Sneak Previews in den USA ist die Meinungssammlung zu einem
Film - einige Wochen oder sogar Monate, bevor er in die Kinos kommt. Das
Publikum wird danach ausgefragt und moeglicherweise wird der Film noch an
einigen Stellen geaendert, wenn die Reaktionen negativ waren. Von sowas habe
ich hier nur selten gehoert.

Ungeschlagen an den Previews hier sind die Preise. 7 statt 15 Mark sind ein
guter Anreiz.

Tschuess,
François
--
François Aevermann                           Student of Computer Science
Torsholt                              E-Mail: c65n@ufl.wvh-hosmpv.mi
Germany              WWW: http://qwu-mbpx.cah.owd-yssxhs.go/~v38k/