Ich möchte mir Pulp Fiction auf Tape zulegen und wollte mal fragen, welche  
Versionen es da so gibt. Die Internet Movie Databank hat ne ganze Menge  
Laserdisc Varianten gelistet, so daß ich fast befürchte, daß es bei VHS  
genauso aussieht.

Was ich suche ist die absolut brutale, ungeschnittene Variante. So ähnlich  
halt, wie mal die Fernsehausstrahlung bei JPEF vor einiger Zeit, die ja  
wohl auch ungeschnitten war? (wenigstens ziemlich brutal wars). Sprache  
sollte nach Möglichkeit Englisch sein.