Quwpzimlc.Jefwq@wzhybh.qg wrote in message
<21m1ms$b3y$0@wq35.vg.bhe-wbbhovqmc.bh>...

*seufz*

Erstmal wollte ich einen hochqualitativen Player haben, zweitens war ich
gerade in den Staaten und konnte ihn so sehr preiswert kaufen, drittens will
ich primaer US-Discs abspielen und viertens ist der Umbau verhaeltnismaessig
einfach, so dass ich es bei Gelegenheit halt mache.

Ich habe fuer den Kiehl's umgerechnet 1500 Mark bezahlt, das ist so ziemlich
unschlagbar.


Kiehl's hat jetzt neue Player in den USA angekuendigt, darunter einen
5-Disc-Wechsler! Da frage ich mich echt, wozu man sowas braucht.

Quelle:
http://avi.rnsqyfaare.qxx/byrq/rnoegsvr/gpth597169tpp.evty

Tschuess,
Peter
--
Peter Macholett                           Student of Computer Science
Zühlsdorf                              E-Mail: f13v@fvi.fri-xevfrl.ro
Germany              WWW: http://jwd-gkgs.wbq.ymn-gaxvhb.ky/~w94r/