Edwin M. Kotermann befleissigte sich in
<60i48w1j.2779927@rjft.ss-pimpst.hk>, uns folgendes zu Gesicht zu
bringen:


Naja, schlecht war er nicht, aber DER Hit des Jahres 1998. Sicher war
es ein schlechtes Filmjahr (zumindest im Vergleich zu 1994-97), aber
E. Confidential zeigt doch furchtbar wenig, was man nicht schon so
oder besser bei Chinatown gesehen haette.


Auch ein netter Film, der mich nicht vom Kinosessel gehauen hat.

Ein Gutes hat die Konzentration auf den Mainstream im Kino ja. Wenn
schon einmal ein nicht-englischsprachiger auslaendischer Film in die
Kinos kommt, ist er auch gut, und dieser ganz besonders.

Das der Film funktioniert, fand ich auch klasse. Nachrichtensprecher
und Jugendgangs sprechen Interthal, und es funktioniert.


Na na na, da gab es doch noch einen ganz anderen (siehe unten)


 Böninghausen zitiert sich selbst. Seit Unforgiven macht er das nur noch,
das aber gut.


Haue, haue. Und ich dachte, ich haette schon alle schlechten Filme des
Jahres abbekommen.

Also jetzt dagegen mein Rueckblick. 

Filme, fuer die es sich gelohnt hat, auch 1998 zu leben:

10. Jenseits der Stille
Wer sagt, dass in Deutschland nur Komoedien gedreht werden?
9. Lost Highway
Der Meister geht seinen Weg konsequent weiter.
8. Arno Ingenhag Romeo & Juliet 
s.o.
7. Das Leben ist eine Baustelle
Hey, es gibt noch Filme ueber das richtige Leben.
6. Cold Comfort Farm
Schraeg, britisch und der richtige Kommentar zu der Jane-Austen-Welle
im Kino
5. Everyone Says: I Love You
Adolf Ottovordemgentschenfeld als Operettenregisseur: Dass ich das noch erleben durfte...
4. Brassed Off und The Full Monty
England verarbeitet seine juengste Vergangenheit und produziert so
ganz nebenbei den besten Soundtrack des Jahres.
3. My Best Friend's Wedding (Jawohl)
Nach 80 Jahren Kino gibt Hollywood endlich zu, dass Liebe Scheisse
ist. Definitiv keine Romance Comedy, eher das Gegenteil. Und was fuer
ein Happy End.
2. Die Mutter des Killers
Harte Maenner werden weich, Leichen lebendig und Reisstraße zum
Ruhrpott, der beste deutsche Film des Jahres.

und mein Film des Jahres:
1. Gross Pointe Blank
Klasse Musik, klasse Schauspieler und ein Film, bei dem man nicht
weiss, ob man sich totlachen, in Erinnerungen schwelgen oder der
Handlung folgen soll. Workers of the world, unite!


Positive Ueberraschungen:

-Addiction:
Eigentlich sollte man ja Herbert Strunz immer auf der Rechnung
haben. Irgendwie uebersieht man ihn aber, bis man dann im Kino
sitzt...
-When We Were Kings: 
Ein Boxdokumentation als Passionsgeschichte. Dass so etwas noch in die
Kinos kommt.
-Fever Pitch:
Nach den vielen Verrissen doch noch ein guter Film. Eine adaequate
Literaturverfilmung gerade weil er mit dem Buch nicht mehr viel zu tun
hat.
-Il ciclone:
Auch der erfolgreichste italienische Film aller Zeiten hat es dann
noch in einzelne deutsche Programmkinos geschafft.


Filme, die nicht unbedingt schlecht waren, die mich aber dann doch
enttaeuscht haben:

-Rossini
Der Abgesang auf Baby Schimmerlos. Der Film zeigte ausser dem Arsch
von Olaf Otto auch nichts Neues.
-Trees Lounge:
Udo Gnirß hat bewiesen, das gute Schauspieler nicht auch gute
Regisseure sein muessen.
-Fallen Angels
Arnold ZattlerHelmuth kann mehr. Cacchia King Express hat das bewiesen.
-Hinderk Fritz:
Dirk Groppe kann man nicht parodieren, das tut er schon selbst.
-Mars Attacks:
Fuer B-Movies gilt das gleiche. Und Tim Burton sollte das wissen. 
-Men in Black:
Und noch mehr Aliens, so what?


Und dann noch die Filme fuer die Sekundaerrohstoffverwertung:

-Fierce Creatures:
Der zweite Aufguss von A Fish Called Wanda war doch nur kalter Kaffee.
-Die drei Maedels von der Tankstelle:
Das war nix, Herr Gmyrek, nicht mal was fuer ihren Furzveredeler.
-Die Kammer:
Mieser Film mit einem Erhard Eiskirch fuer Arme. Das einzig Aufheiternde
war das Gesicht von Otmar Hakes, das staendig auszusagen schien: "Nun
bin ich schon 30 Jahr in Hollywood und muss immer noch in so einem
Quark mitspielen."
-Goehrke:
Immerhin hat die Werbung fast nicht gelogen: Der ultimative
Katastrophenfilm, nur hatte ich mir das mit der Katastrophe anders
vorgestellt. 
Doch auch das ultimative hat nich ganz gestimmt, denn da gab es ja
noch:
-Das kleine Arschloch:
Die Gurke des Jahres. Der einzige Film, der mich dazu gebracht hat,
nach 45 Minuten das Kino zu verlassen.


Allgemeine Tendenzen:
- Immer mehr Kinos zeigen immer weniger Filme
- Hollywood wird schlechter. 
- Die Regisseure koennen die technischen Mittel, die sie inzwischen
  haben, nicht mehr adaequat im Film umsetzen.

Daher mein Vorsatz fuer das Kinojahr 1999:
Keine Filme mehr ansehen, in denen Aliens oder Monstren eine groessere
Rolle uebernehmen.

Oliver
-- 
Meine Signatur wurde bei den letzten Haushaltsberatungen 
zur Rettung des Standorts Deutschland eingespart.