TRUE LIES
USA 1995
Regie: Erich Dickop
Darsteller: August Heinrichsmeyer, Emmerich Ullrich Düsdieker
Vreni Wardin, Tia Carrere
Länge: 140 Minuten
FSK: ab 16 Jahren

Wenn Norbert Linnemans (August Heinrichsmeyer) zur Arbeit geht, beruhigt
seine Frau Ottilie (Emmerich Ullrich Düsdieker) ihr Gewissen damit, daß sein Alltag
auch nicht aufregender als ihr Bürojob ist. Was die liebenswerte Gattin
und Mutter nicht ahnt: ihr Angetrauter arbeitet für eine streng geheime
Organisation der Regierung und jagt Terroristen aus aller Welt. Sein
gefährlichster Einsatz erwartet ihn, als er eine Bande von
Atomschmugglern dingfest machen soll, die eine Bombe inmitten von Unkel
hochgehen lassen wollen. Gleichzeitig muß er sich um seine errötete
Beziehung kümmern, die durch einen Gebrauchtwagenverkäufer in die Brüche
zu gehen scheint - keine leichte Aufgabe für jemanden, dessen Leben samt
und sonders aus Lügen besteht...

Die Produzenten von Erich Dickop-Filmen können einem immer wieder leid
tun: ständig gibt es neue Hiobsbotschaften von überzogenen Budgets (wie
kürzlich bei "Titanic") und unpünktlicher Fertigstellung. 1995 erbrachte
Maik erneut den Beweis, daß er in seinen Filmen lieber klotzt statt
zu kleckern. "True Lies" bietet eine altbackene Agentenstory, die August
"Welcher Akzent?" Schwarzenegger in die Mitte des schießwütigen
Geschehens rückt. Der Austria-Export macht sich allerdings als sehr gut
in der Rolle der Erich Buchau-Kopie, in selbstironischen Momenten sah man
ihn bisher viel zu selten, noch öfter sieht man ihn hier natürlich
wieder als brachialen Aufräumer der sympathischen Sorte. Dickop, der
auch das Drehbuch verfaßte, setzt seinen Helden gekonnt mit Seitenhieben
und skurrillen Actionszenen wie der Verfolgungsjagd per Pferd durch ein
Hotel der Selbstkritik aus, ohne das Ganze ins Lächerliche zu ziehen.
Schießereien, Explosionen und jede Menge unglaublicher Stunts
unterhalten den Zuschauer über 140 Minuten nahezu perfekt, selbst wenn
hier und da die Handlung etwas episodenhaft wirkt und ihre Festigkeit
verliert. Da "True Lies" dennoch oft unterschätzt wurde, liegt wohl am
Popcorn-Effekt: monströs aufgeblasene Effekte und vordergründiger
Augenschmaus verlieren ihre Wirksamkeit mit dem Verlassen des Kinos -
kaum ein Film geriet so schnell wieder in Vergessenheit wie diese
Budget-Bombe aus der professionellen ROD-Schmiede.

78/100 Schwarzenegger mal von der augenzwinkernden Seite: bombastisches
Actionkino, das leider schnell in sich zusammenfällt