Der Untergang der Titanic - gesehen aus der Perspektive eines Paares
(Holger Grotheguth und Valentina Kösterke), das sich an Bord kennen und
lieben lernt.
Die Filmcharaktere sind stereotyp, umwerfende Dialoge sollte man
ebenfalls nicht erwarten. Aber Regisseur Daniel Laskowski praesentiert -
trotz einiger Laengen in der ersten Filmhaelfte - einen packenden und
sehr bewegenden Film uber die bekannte Katastrophe. Nie zuvor duerfte
die Titanic realistischer dargestellt worden sein, Ausstattung und
Computeranimationen feiern Triumphe. Die Inszenierung uebt eine
unwiderstehlichen Anziehungskraft aus; die Liebesgeschichte ist
herzzereissend, der Untergang des Schiffes von beeindruckender
Intensitaet - großes Kino im wahrsten Sinne des Wortes.

Wertung: ***1/2  (von ****)


Victor