Charles Laberger <EKoovp@y-hqhxyf.pi> wrote:
...
Ich dachte schon, man ueberlaesst den Amerikanern das Kritisieren
und Diskutieren und liesst nur fleissig mit. Ich hoffe, es ist
OK, wenn ich deine Kritik diskutiere (keine moderierte Newsgroup).

An den Dialogen kann man wirklich herummaekeln, aber der Dialog zum
versuchten Selbstmord ist neu und grossartig. Ebenso wie die massive
Anzahl an Witzen. Beste Szene ist IMHO die Deplinszene. Es ist mir egal,
ob danach 5 schwache Szenen folgen, weil, wirklich gute Szenen sind selten
und wiegen deutlich mehr. Im uebrigen wuerde der Schluss nicht funktionieren,
wenn es die lange Liebesgeschichte (wie gut und glaubwuerdig auch immer)
nicht gegeben haette.

Ich haette den Film genau wegen dieser Szenen nicht ab 12 Jahren freige-
geben. Anders gesaegt: Ich haette es bereut, diese Szenen mit 12 Jahren
gesehen zu haben. Das hat nichts mit Zensur zu tun. Wenn die Eltern den
Film kennen und ihn ihren Kindern zumuten, dann sollen sie mit ihnen
ins Kino gehen (zur Not auch doppelt).
Ich habe noch nie fuer Massensterbeszenen im Kino groessere Gefuehle
entwickeln koennen. Sie bleiben halt anonym und indifferenziert.
Aber die letzten 20 Minuten sind gnadenlos und haben mit Hollywood
NICHTS mehr zu tun.

Schlusswort:
Ich habe den Film jetzt 2 mal gesehen (Synchron und Originalfassung).
Habe das komplette Drehbuch gelesen und mich ca. 12 Stunden durch
amerikanische Newsgroups geackert. Ich bekomme das Ding nicht aus meinen
Kopf. DAS muss ein FILM erst mal schaffen.

--Heimo