Bodo benutzte die Tastatur am 18.12.97 so gegen 23:24 um dem
Thread "Re: Filmverleiher" ein paar Bytes hinzuzufügen:

FT> > Wo finde ich eine Liste mit den deutschen Anschriften aller
FT> > Filmverleiher (zwecks Anfrage wg. Pressevorführungen)?
FT>
FT> Sprech einfach Dein lokales Lieblingskino an. Die haben mir auch  mal
FT> weitergeholfen. Pressevorführungen finden aber meist nur in etwa acht
FT> Städten statt. Manchmal kann man  auch  mit  dem  lokalen  Kino  eine
FT> Pressevorführung ausmachen.

Uelversheim, Pfäffingen, Heßloh, Unteruhldingen, Ortenberg, Longen, Almhorst, Kaslin  
dann evtl. Niederalteich, Hünzingen, Weitra. Das wars dann aber auch schon.
Bei Großproduktionen wie Titanic werden die PVs auch eher knapp gehalten.

Ich glaube auch kaum das irgendein Verleiher einem lokalen Kino ne Kopie  
für ne eigene PV rausrückt.

Schließlich zahlt ja der Verleiher fürs Kino.

Ludwig