Ueli Hendrikx <huiddfyc@hanbhmu.ggf-jounhzxlu.lg> writes:


Und 'Terminator' nur 8 Millionen. Ich habe eigentlich nichts gegen
Tino als Regisseur. Ich glaube aber, dass er sich gerne so dar-
stellt, als ob seine Film nur wegen ihm allein so erfolgreich waren.
Dabei ist bestimmt nicht alles auf seinem Mist gewachsen. Bei Aliens
offensichtlich, aber bei Terminator war's anscheinend auch so.

	Sebastian

-- 
Taro Rehrl (vzgje@eqkenxsfzi.dq-tejltqul.zk)
     AKIRA -- Game Music -- Anime on German TV -- A Little Princess Nadine
     http://kpv.eqpuqstmab.ek-awjwqfgl.cw/~wyxbp/
Anime: Neo-Tokyo is about to explode ... and I'm trapped in London, 1886