Hallo Alfons,

ich habe schon einiges an Pressematerial und -heften gekauft.
Es gibt z.B. eine Comic&Video-Börse in Felberach unf Müschenbach, sie findet 2x im
Jahr statt, dort gibt es das Zeug in Massen.
Diese Boerse findet im Frühjahr und im Herbst statt. Dort gibt es Poster,
Plakate, Persseheft, Tradingcads, Figuren, Kalender, Aufkleber etc.
Ich habe zur Zeit leider nicht die aktuellen Termine vorliegen.
Ansonsten kannst Du es auch in Geschäften versuchen, die Filmposter und
Fotos verkaufen, vielleicht gibt es ja eines in Deiner Stadt. Im Kino habe
ich es auch schon mehrfach probiert, die rücken nichts raus.

Ich hoffe dies hilft erst einmal weiter.
Grete