Hallo,


Diese Meinung teile ich ganz und gar nicht.


???

In dem Film geht es nun mal um arbeitslose Stahlarbeiter damit sind alle
Hauptpersonen per se mit einem Grundproblem ausgestattet. Und ihre
Probleme beziehen sich alle auf diese Tatsache. Bei den drei
Hauptdarstellern (ich habe leider die Namen vergessen) - dem Vater, der
Geld braucht um seinen Sohn sehen zu duerfen, der Vorarbeiter, der
verzweifelt versucht sein Gesicht zu wahren und seiner Frau die Wahrheit
vorenthaelt und der Dicke, der Probleme mit seinem Selbstwertgefuehl hat
- handelt es sich dabei um jeweils lediglich ein Grundproblem, das
thematisiert wird. Zudem ist dies kein Sammelsurium von Krisen, sondern
es geht allgemein darum, wie fuer Menschen in wirtschaftlich trostloser
Situation Selbstachtung und Selbstwertgefuehl bedroht sind, und wie sie
dem hier entgegentreten.


Dafuer haette ich gerne mal ein Beispiel.

Allgemein wuerde ich sagen dass der Regisseur einige Kitsch-Klippen
umfahren hat. So veraendert sich z.B. die Beziehung Vater/Sohn zwar im
Laufe des Films, aber es ist kein dramatisches Umkippen - voellige
Ablehnung wird auf einen Schlag zu inniger Liebe - wie man sie aus
Hollywood-Filmen oder Serien kennt. Die Probleme, die der Sohn mit
seinem Vater hat, kann ich gut nachvollziehen, aber es wird nie
ernsthaft in Frage gestellt, dass er seinen Vater dennoch mag. Als der
Vorarbeiter Haus und Frau verliert ist er keineswegs voellig aufgeloest
und muss nun getroestet werden, er traegt es eigentlich mit Fassung,
sein verpatztes Vorstellungsgespraech (eine koestliche Szene) hatte ihn
da viel heftiger getroffen.
Ausserdem sagt der Film nicht, dass mit dem Auftritt nun alle Probleme
beseitigt sind, am Ende sind bis auf einen alle weiterhin arbeitslos, an
ihrer aeusseren Situation hat diese Aktion wenig geandert. 


Doch, der Film hat sich - wie ich finde erstaunlich konsequent -
entschieden: die Probleme mit Leichtigkeit darzustellen, der Ernst ist
hinter dem Humor und der Ironie verborgen. Es gibt eben kaum, wie man es
aus unzaehligen misslungenen Komoedien, die einen ernsten Anstrich in
Anspruch nehmen moechten, diese elenden Szenen, wo zwischen zwei Lacher
alle ganz ernst werden und der Regisseur einem zufluestert: "Hallo, das
ist jetzt ganz furchtbar wichtig und ernst." (Die einzigen Szene die in
diese Richtung gehen, sind die gegen Ende zwischen dem Dicken  und
seiner Frau und kurz vor dem Auftritt hinter der Buehne, obwohl auch
hier eine eher gelassene Stimmung herrscht. Aber da Du da du den Film
gefuehlsduselig nennst, kannst Du mir sicher noch einige andere Szenen
nennen.)


Das Adjektiv 'herb' finde ich deutlich uebertrieben, 'stellenweise
komisch' untertrieben. 

Gruss,
Orlando