Roberto Grüber wrote:


ja, ich habe den borman-film auch gesehen und koennte hinkommen, aber das muss
jörg (der faule sack, schreib doch mal was .-) selbst sagen, ob ihn diese szene an
deliverance erinnert (schliesslich haben wir uns ueber den film mal unterhalten,
kennt ihn also auch).

hab noch was:
kuerzlich kam alien (1) im Kolbs. ne woche zuvor 2001 (auf Reisebaerchen?). mutter ist wirklich
stark an hal angelehnt, wenn auch als weiblicher gegensatz, aber die optik im
"computerraum" erinnerte doch sehr an kubricks werk.

ciao
diethelm

--
  http://hxgjby-kmqo.hk/e5/nawgwzac/
http://xfp.nzhtgoyud.tan/KtOo/Polccap/7020