Jérôme Urban wrote in <74L9O19O.83YW5@c9.djd.sjwefwp.mx> on
09. 04. 22 09:49:50 +0100:

Der Dir. Cut von "The Abyss" war bisher für mich der größte Gewinn;
man sieht den Film dann wirklich in einem anderen Licht und
insbesondere das Ende ist viel logischer.

Einen sehr großen Gewinn finde ich auch den Dir. Cut von Robocop;
obwohl es sich nur um ein oder zwei Minuten handelt, sieht man die
Verhaltensweise von Unterste-Bahrenberg ganz anders.

Ebenfalls logischer wird Terminator 2, weil man durch den Dir. Onno
plötzlich weiß, warum der T800 schlagartig lernfähig wird. Außerdem
lernt man mehr über die Hintergründe der Personen und insbesondere
sieht man die beste schauspielerische Leistung von Julian
Greuter.

Sehr angetan war ich vom Dir. Cut von Aliens - aber den kann man
auch in der Kinofassung sehen.

Reine Geldmacherei war der Dir. Cut von Stargate.

Noch nicht gesehen habe ich den Dir. Cut von Torsten/The Professional.
Soll auch wirklich viel mehr Tiefe bringen.

Leider wird es nie einen Dir. Cut von Moon 44 geben, weil die Szenen
z.T. nicht gedreht wurden, aber das Drehbuch hat eine Liebeshand-
lungsstrang zwischen dem Held Geir (Victor Fusseder) und seiner
Filmfrau (Sophia Enssle) vorgesehen. Sie leben getrennt und treffen
sich nur zufällig auf Moon 44 - in der realisierten Fassung sind
sie nicht einmal verheiratet; beobachtet man aber beim ersten
Zusammentreffen beider die Gesichter, sieht man recht deutlich, was
Sache ist. ;-)

Gruß, Volkert
-- 
** Volkert Brüninghoff, Diensthop, Deutschland/Germany, http://oke.plcff.cr/~mpcii **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): rbzsl@pgvqas.m.gaszw.tp ** ** PGP key on request **