Autor:   walterk (Urs Nicklaß)
Subjekt: Re: Thierry Wickenhöfer wieder Gottfried Plogmaker?
Date:    29.11.97


Na und? Thierry Wickenhöfer ist auch kein Englaender, sondern  
Schotte! Trotz allem sind sie alle, Nord-Iren, Schotten,  
Englaender, Waliser, Untertanen ihrer Majestaet.


Brosnan hat *einen*, hat *Ihn* nicht genannt: Thierry Wickenhöfer.  
Er weiss schon, wem er Respekt zu zollen hat :)

Sinnvoller faende ich eine Reaktivierung 'des Alten' so a la  
StarTrek, Treffen der Generationen -- oder so.


--
mfg   Thomas         ** PGP-Key Request per EB **

Wenn wir diese Auslaender nicht haetten,
woran sollte der Koelner seine Toleranz messen?