Franco Hennen wrote:

Misst man die Qualität eines Thrillers an den Reaktionen des Publikums,
so konnten wir mit "Open Water 2" recht gut leben. Ich habe es selten
erlebt, daß die Zuschauer derartig mit dem Leid der Protagonisten auf
der Leinwand mitgefiebert haben und jedes Mal massiv fluchten, wenn
wieder ein Rettungsversuch schief ging. Galt allerdings nur für die
erste Hälfte des Films. In der zweiten, als die Filmfiguren immer
unglaubwürdiger, dämlicher und ärgerlicher agierten, ging dann auch die
meiste Sympathie verloren, und mehr als einer im Publikum wünschte sich
lautstark einen Hai herbei, um das Elend endlich zu beenden.

"Zum Glück geküßt" war hingegen echte Volksverdummung.

Jean
-- 
Last seen:
"Zum Glück geküßt"      "Open Water 2"
"Born to fight"         "Ab durch die Hecke"
http://pdh.lzojniymx.sk/zvtkn_vrrijrfl.zno