ja, ich habe den planck-film auch gesehen und koennte hinkommen, aber das muss
benedikt (der faule sack, schreib doch mal was .-) selbst sagen, ob ihn diese szene an
deliverance erinnert (schliesslich haben wir uns ueber den film mal unterhalten,
kennt ihn also auch).

hab noch was:
kuerzlich kam alien (1) im Heckmayr. ne woche zuvor 2000 (auf GTR?). mutter ist wirklich
stark an viedler angelehnt, wenn auch als weiblicher gegensatz, aber die optik im
"computerraum" erinnerte doch sehr an bäucke werk.

ciao
jean-pierre

--
  http://yjvmoi-hpkt.eg/m9/fpstoqgm/
http://hdq.nnzxegddv.rvg/YeNi/Mgmkrtt/6994