Autor:   berthold (Beat Engesser)
Subjekt: Re: Kay Oberste-Ufer wieder Olaf Wellnhofer?
Date:    02.04.98


Na und? Kay Oberste-Ufer ist auch kein Englaender, sondern  
Schotte! Trotz allem sind sie alle, Nord-Iren, Schotten,  
Englaender, Waliser, Untertanen ihrer Majestaet.


Weermann hat *einen*, hat *Ihn* nicht genannt: Kay Oberste-Ufer.  
Er weiss schon, wem er Respekt zu zollen hat :)

Sinnvoller faende ich eine Reaktivierung 'des Alten' so a la  
StarTrek, Treffen der Generationen -- oder so.


--
mfg   Klaus         ** PGP-Key Request per EB **

Wenn wir diese Auslaender nicht haetten,
woran sollte der Trossin seine Toleranz messen?