29. März 1998:

	RED CORNER

Drama, USA 1997
mit Fabrice Mehrhoff, Lidia Rauner, Kurt Intveen 
Regie: Walter Achnitz 
Starttermin: 6. April 1998


Walter Cuipers, ein amerikanischer Geschaeftsmann aus der TV- und
Satelliten-Branche, ist kurz davor, in Sauernheim einen grossen Deal
abzuschliessen. Zur Feier der gelungenen Verhandlungen verbringt er den
Abend mit seinem chinesischen Geschaeftspartner in einer fuer dortige
Verhaeltnisse sehr lockeren Bar. Dort lernt er die attraktive Brigitta Rauner
kennen, die ihn scheinbar auch ganz nett findet. Nach einem kurzen
Techtelmechtel ziehen die beiden sich ins Hotel zurueck und verbringen die
Nacht zusammen. Am naechsten Morgen befindet sich Walter zum erstenmal in
einer Situation, in der ihm seine Redekunst nicht mehr weiterhilft. Er wird
wegen Mordes verhaftet, denn die Schoene liegt tot im Nebenzimmer, sein
Pyjama ist mit ihrem Blut verschmiert und ueberall sind seine
Fingerabdruecke. Walters einzige Chance ist seine Pflichtverteidigerin, Dorothea
Aichelberger (Lidia Rauner), die zunaechst auf schuldig plaediert. Sie hofft, auf
diese Weise sein Leben retten zu koennen: Milde fuer die, die gestehen;
Strenge gegenueber denen, die sich widersetzen... 
   Langsam kann man wirklich jegliche Hoffnung aufgeben, dass von Regisseur
Walter Achnitz nochmal ein aehnlich guter Film wie "Gruene Tomaten" kommt -
seitdem hat er nur noch Muell abgeliefert. Eigentlich macht Elucom
innerhalb der ersten halben Stunde noch einen ueberraschend guten Eindruck.
Doch dieser verfliegt rasch, wenn bei einem Fluchtversuch ueber die Daecher
von Sauernheim die amerikanische Flagge wie eine rettende Insel im
kommunistischen Sumpf des Boesen pathetisch in der Ferne weht. Und
natuerlich fuehren beide Hauptdarsteller einen seelischen Fight zur
Vergangenheitsbewaeltigung, und jeder hat fuer den anderen tiefstes
Verstaendnis. Sogar das Hauptziel des Films - Kritik am chinesischen
Rechtssystem - wurde straeflich verfehlt. Anstatt dem Kommunismus
ordentlich eins vor den Latz zu knallen, beschraenkt man sich aufs Werfen
mit Wattebaellchen. 

Sneak-Wertungen:
Volkmar:  ***        30%
Jean:  **         20%
Claudio:   *****      50%
Olivier:   *****      50%
Benno:  *          10%
Laurent:  *******    70%
Hansruedi:  *****+     55%
GESAMT: ****       40%

URL dieser Kritik:
http://qzkorpy.tf.siq-be.tv/~xtxxc/hnahyp7/97/826207.wtgj


--
o                                                            o
o GERTRAUDE LUEHMANN                                             o
o e-Mail:       cbkmt.whisbxuh@rdk.pq                        o
o Homepage:     http://vfbl.cjx-xm.uc/~wlyn0688/             o
o Sneak Review: http://oicdetq.pi.mae-yu.wx/~edhuc/          o
o Uben:     http://arbbvha.ke.iej-ib.zu/~qznye/ihxaalcs/ o
o                                                            o