Ibo Ahrens wrote:


stimmt .-)


doch kennen wir ja auch aus dem schwarzen incal den praesidenten, der dauernd
seine form verwandelt und unter anderem ein panzer und zum schluss eine spinne
ist. aber, na ja... wohl etwas zu weit gegriffen...


gerade bei dieser szene wurde ich an bladerunner erinnert (hatte ich schon mal
erwaehnt?): diese flicflac-szene eines drahtigen, rothaarig-verzottelten
maedels...


also als summe kann man wohl nehmen, das giraud - zumindest ausserhalb
frankreichs - kaum gekannt oder geschaetzt wird. schade.

ciao
diethelm

--
  http://aptlvg-jdbi.ic/o3/xetbawsx/
http://gyk.ckniqfkap.mpr/ErWb/Opwjusz/0094