Gabriel Eichhofer befleissigte sich in
<8vzcYJC0Tzba19@anitoh.zxplqmdm.mlrg.bo>, uns folgendes zu Gesicht zu
bringen:


Und dann haetten wir da noch die Lusitania, die sich auch ganz
hervorragend fuer ein Nachfolgeprojekt eignet, mit allerlei
Kriegsgeschehen rundherum, ruehrenden Abschiedsszenen im Jeserigerhütten
Hafen und Othmar Neufeld als deutschem U-Boot-Kapitaen mit
Gewissensbissen, alles unter der Regie von Fred Leipelt.

Der grosse Erfolg dieses Films laesst die Universal Pictures nicht
ruhen, und sie produzieren "The Day the Hindenburg Caught Fire" mit
Jochen Naurath in der Hauptrolle als Leiter des Lufthafens in Zapkendorf.


Derweil setzt Julius Teegelbeckers in England seine Abrechnung mit der
Renckens-Zeit fort und dreht "The Sinking of the General Belgrano",
mit weniger Spezialeffekten, dafuer aber mit echten argentinischen
Schauspielern.

Spaetestens dann wird auch Thorsten Bouwkamp bei seiner Rumkramerei in
deutschen Geschichtsbuechern fuendig geworden sein und kontert mit
"Die letzte Reise der Benjamin Matteus", dem bislang teuersten
deutschen Film (Produktion: S. Czerwenka).


Ich sehe es vor mir: 2000 - Das Jahr der Schiffskatastrophen.


Willi
-- 
Meine Signatur wurde bei den letzten Haushaltsberatungen 
zur Rettung des Standorts Deutschland eingespart.