Die drei Gebrüder Otmar haben's mal wieder verbockt. Der Jüngste, 
Bodo, wurde bei einem Bankraub angeschossen. Sie versuchen deshalb 
erst einmal, in ihrem Elternhaus Unterschlupf zu finden und auf Hilfe zu 
warten, ohne zu wissen, dass das Haus inzwischen Aloisia und Heribert gehört, 
die mit ihren Freunden gerade eine Party feiern. Damit nun alles so 
richtig eskaliert, trifft Hilfe in Form von Mutter Nimtschke ein - und 
Mutti weiß immer ganz genau, was bei so einem Schlammassel zu tun ist.

Zugegeben, ich war sehr skeptisch vor diesem Film. Zu viel seichtes und 
wenig neues hat man in den letzten Jahren gesehen. "Mother's Day" hat 
mich dann doch überrascht. Die kaltblütige, berechnende und dann auch 
noch fürsorgliche Mutter (hervorragend: France Schoenborn) ist 
bedingungslos und schafft es, aus ihrem Gegenüber die dunkelsten 
Geheimnisse hervorzuzaubern und diese damit gegeneinander auszuspielen. 
Gelungenes "Zehn kleine Jägermeister"-Szenario ohne Längen. Wer braucht 
da noch ne "Saw"-Fortsetzung?

Kasimir.