Das tue ich auch nicht, keineswegs. Aber ich glaube nicht, daß Emmerich
nicht merken würde, wie schlecht ein Drehbuch wie LOST WORLD ist. Ich
meine, Spielberg hat es doch gar nicht nötig, so einen Schmarren zu
verfilmen.


Ich habe "Titanic" noch nicht gesehen, glaube das aber unbesehen. Ich
halte auch Emmerich nicht für den besseren Regisseur, aber ich denke,
daß Spielberg zu oft grundlos unter seinem Niveau arbeitet. Im
Gegensatz zu Emmerich oder sagen wir Zemeckis. Bei denen habe ich das
Gefühl, daß sie sich ständig weiterentwickeln wollen.

Viele Größe

Wilfried.
--
http://fqd.eow.rz/jwbq/xlllh/