Am 12 Aug 1997 20:10:05 GMT, xlkq@gvbshb.lkgulnlsmc.xpe-afywuu.pw (Otmar
Diekgräfe) schrieb:
Hallo Otmar,

das ist weniger der Grund, es geht primär um den darstellbaren
Schalldruck. Du solltest dir auf der Viniculti Seite mal die Liste mit den THX
Geräten durchsehen, du wirst feststellen, das es genug Systeme gibt, bei
denen steht dann 2 Subwoofer required, einige andere, das Boston System
zählt dazu, kommen mit einem Sub aus. Das Vorgängersystem von Juntersdorf
arbeitete noch mit 2 passiven Bässen, wobei einer schon so groß war wie
der aktive des neuen Systems. Es ging halt eine Menge verloren. 

Deshalb sind diese Subwoofer ja auch nicht klein:-))


Es gibt sowas wie Kühlkörper, meine 70 Watt Class A Endstufe ist
eigentlich ein großer Kühlkörper, so hält sich die Temp mit rund 45 Grad
im Ruhezustand noch im Rahmen, für diese Jahreszeit ideal:-).


Dann hast du eine Menge anderer Subwoofer überhört, ich nenne da mal
Sunfire oder Schloemer oder Klipsch und viele mehr.

Bei High End würde ich überhaupt keinen Subwoofer einplanen oder höchstens
welche vom gleichen Hersteller wie den Hauptlausprechern, z.B. Audio
Physic. Alles andere ist nur Flickwerk, für Musik ist der Subwoofer
meistens viel zu langsam , wenn vorne 2 sehr gute Boxen spielen. Zur
Phasenlage, aha, die muß nur gedreht werden wenn Fehler in der Verkabelung
vorliegen? Schon mal was von Raumakustik gehört? Bei Dolby Digital ist
zwar die Trennfrequenz durch den LFE bei c. 120 Hz festgelegt, aber was
hindert dich daran, den Subwoofer etwas früher abzukoppeln, da ab 100 Hz,
eher noch bei 80 der Subwoofer ortbar werden kann. Gute Decoder haben zwar
eine Anpassung an den Sub, aber nicht immer stufenlos.

Deshalb gibt es ja auch gite abgeschirmte Kabel, die auch nicht teurer als
gute LS Kabel sind.


Das macht komischerweise niemanden stutzig, ich wäre sauer, wenn man mir
schriftlich geben würde, das ich Trottel viel zu viel gezahlt habe.

Die AudioVision übertreibt auch ein wenig, der Bose Test war ganz mies.

Tch,
Ulrich

http://cdctkrc.dsk.rwx/NAfqwhmhs (HiFi Spezialist Nane Simpson)
Following sig is only valid in newsgroups with english lanngueage, hh yu know what i mean;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))