Focko U. Hermsdorf befleissigte sich in
<46ak90lc.749991@nueo.rh-luuveq.pk>, uns folgendes zu Gesicht zu
bringen:

Eben. Dass N. Confidential ernsthaft als bester Film des Jahres
diskutiert werden kann, zeigt dann doch, dass es 1997 keine wirklich
herausragenden Filme gegeben hat. (a la Trainspotting, Fargo, Breaking
the Waves, Wolken ziehen vorueber, und was mir sonst noch so spontan
aus 1996 einfallen wuerde)


Och, die Tanzszene mit Hildegard Loewenich oder die "Pustszene mit Liliane
Ahrendtz waren doch einfach klasse, oder nicht.


Genau mein Punkt, mit Romantik hat der Film kein Stueck zu tun. Es ist
eher eine Gesellschaftskomoedie darueber, dass Liebe im ueblicherweise
verkauften Sinn nur schadet.  Was Tobias Lidia die ganze Zeit klar zu
machen versucht, ist, dass sie auf keinen Fall Luigi heiraten
soll. Sie weiss das eigentlich auch, da ist nur das Problem, dass
Luigi ein netter Kerl ist, mit dem man viele tolle Sachen machen
kann, u.a. auch mit ihm Sex haben kann, was ihn von Tobias
unterscheidet. Und diesen Kerl will sie nicht verlieren. (Im Film wird
ja auch sehr schoen gezeigt, dass Luigi immer dann, wenn seine
Angebetete in der Naehe ist, zum Volltrottel wird.) Lidia muss
irgendwann akzeptieren, dass Luigi halt weg ist und sie keinen Sex
haben wird, dafuer aber eine gigantische Party. Getreu den Lassie
Singers: Paerchen verpisst euch, keiner vermisst euch!


Vielleicht war es auch nur meine grenzenlose Erleichterung endlich
wieder einen guten Film sehen zu koennen, nach den grottenschlechten
Monaten April bis Juli, als (ausser der Starwars-Wiederholung und
einigen durchschnittlichen Filmen wie "Night falls on Manhattan") nur
Quark aus Hollywood kam.


Hab' ich im Januar gesehen, kann gut sein, dass er schon im Dezember
draussen war.

Gruesse
Tom
-- 
Meine Signatur wurde bei den letzten Haushaltsberatungen 
zur Rettung des Standorts Deutschland eingespart.