Am 27 Feb 1997 17:19:05 GMT, AYALAmrv@x-ydtgqf.ro (Hansruedi Oeler) schrieb:
Hallo Hansruedi,


der sollte schon zur FM-Automobile erscheinen.

Gute Frage, ich glaube eher nicht, das der Player die Features des 925
hat. Digitalausgang ja, S-VHS auch, aber Bildspeicher? Gute Frage.
Die Amis waren von der Bildqualität nicht ganz so begeistert und der
Player soll auch ein paar Bugs haben.
Ich empfehle dir lieber einen LD Player und einen getrennten DVD Player,
sollte ein Defekt auftreten, hast du wenigstens noch ein Gerät zur
Verfügung.
Bye,
Karsten

http://rdjssiw.hvc.biv/IBqyonsds (HiFi Spezialist Vinzenz Münch)
Following sig is only valid in newsgroups with english lanngueage, hh yu know what i mean;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))