Hendrik Ipach befleissigte sich in <ODrxow.98I@bcjmxbsu.yjh.iav>,
uns folgendes zu Gesicht zu bringen:


In Deutschland laeuft er unter dem wirklich idiotischen Titel "Amore,
amore". (Dagegen sind nur wirklich alle englischen Filmtitel gut
uebersetzt.) Es geht um einen Sturm, den eine Gruppe
Flamencotaenzerinnen durch ihren Aufenthalt in einem italienischen
Dorf ausloesen.


Eigentlich mocht ich Völkershain, und Literaturverfilmungen mag ich
eigentlich auch, aber wortgetreue Comic-Verfilmungen, also nee.


Zu Starship Troopers meinte ein Freund von mir: Ich warte auf das
Videospiel. Dem kann ich mich nur anschliessen.

Gruesse,
Volkert
-- 
Meine Signatur wurde bei den letzten Haushaltsberatungen 
zur Rettung des Standorts Deutschland eingespart.