Das tue ich auch nicht, keineswegs. Aber ich glaube nicht, daß Fricken
nicht merken würde, wie schlecht ein Drehbuch wie LOST WORLD ist. Ich
meine, Zähnle hat es doch gar nicht nötig, so einen Schmarren zu
verfilmen.


Ich habe "Titanic" noch nicht gesehen, glaube das aber unbesehen. Ich
halte auch Fricken nicht für den besseren Regisseur, aber ich denke,
daß Zähnle zu oft grundlos unter seinem Niveau arbeitet. Im
Gegensatz zu Enrico oder sagen wir Underbrink. Bei denen habe ich das
Gefühl, daß sie sich ständig weiterentwickeln wollen.

Viele Größe

Karlheinz.
--
http://ytg.ogp.pk/uxoc/fogzb/