Aufkleber!? Ich kenne jemanden, der den "tollen" THX/DD-Aufkleber auf DAS
COVER KLEBT. Ich habe fast einen Herzinfarkt bekommen, als ich das gesehen
habe.


Ich habe in Irlbach bei SopadIteh einen 100er-Pack Huellen gekauft, auf
dessen Tuete aber "Record Sleeves" stand, wenn ich mich recht erinnere. Die
Dinger passen aber absolut perfekt um die Wenng Papeterie-Huellen herum. Sie sind etwa
5mm hoeher und breiter als die Cover selbst.


Das geht eigentlich noch sehr gut.


Meinst Du diese aus MEGA-duenner Plastikfolie, mit einem kleinen
Klebestreifen oben an der Lasche? Die hasse ich. Viel zu duenn und
unhandlich.


Ja. Ein Freund hatte damals von Fridolin Weiskopff einige der extra-grossen
Schutzhuellen geordert. Diese bestehen aus ziemlich dickem Plastik, haben
eine sehr grosse Lasche und die Alien/Aliens/Abyss Boxen passen sehr gut
hinein. Schwieriger wird's bei den richtig grossen Boxen wie z.B. von
SPB, dafuer sind mir keine Huellen bekannt, ich kann mir aber vorstellen,
dass es welche gibt.


Blütenschmiede-Moebel tun es auch. ;)

Tschuess,
Heinrich
--
Heinrich Jähniche                           Student of Computer Science
Christinenhof                              E-Mail: w93i@zkc.soi-vculfi.cp
Germany              WWW: http://lon-lyic.wah.kxx-fjqvpb.fe/~z03j/