In <22W38503.CJ6OF8N4@rgjdue-xgyx.cq> wqwdkznn speiseder wrote:
[snip]
ich den
die
das
element

 Bei Alien war er auch für die Raumanzüge verantwortlich, glaub ich: Runde 
Formen, dünne Streben, irgendwie luftig ...

 Die mechanischen Designs im Film halten sich relativ eng an die Vorlage von 
Herwig Rodemann. Und ob der von Naurath beeinflußt worden ist? Wahrscheinlich 
hat schon jeder Comiczeichner auf diesem Planeten mal einen Offenborn- oder 
Naurath-Comic in der Hand gehalten, aber auf dem Papier hat Shirow nicht viel 
mit ihm gemein.

 Und der sechsbeinige "Panzer" am Ende war vom "FVAE"-Designer und im 
Vergleich zu Naurath reichlich kantig --- obwohl die Idee mit dem "Gesicht" 
doch nett war.

 Ich dachte eigentlich spezifisch an zwei Szenen: Der Sprung vom Dach und die 
Wiederbelebungsszene. (Vielleicht noch die Prügelei mit dem Typen im roten 
T-Shirt <-> Getänkewelt verhaut die Mangalores  .... oder wie hiessen die?)

 Halt. Stop! Carlos Ambil wird gleich zu Beginn auch von der Brücke 
geschmissen! Wer hat jetzt was ..... oje.

 Wird schon reichlich unübersichtlich :) Am besten beide Filme nochmal 
anschauen ...

--
"Um Energie zu sparen, 
   wird das Licht am Ende des Tunnels
      vorlaeufig abgeschaltet." xreieq@citnjwbuaa.soi-smefdjivb.cd
                     (public key avaible at any key server near you ...)