Hi Paul!

Ich hab den Film vor einigen Wochen im Original gesehen und muss sagen,
dass man ihn einfach nur richtig aufnehmen muss. Er ist derart
uebertrieben und unrealistisch, dass die faschistischen Andeutungen (bspw.
naziaehnliche Uniformen) eher laecherlich als provokativ wirken.
Allerdings ist der Gewaltfaktor ungewoehnlich hoch. Ich moechte nicht
wissen, wie viele Liter künstliches Blut und wie viele Plastikkoerperteile
benoetigt wurden.

Ein Film zum Zuruecklehnen und Abschalten. Nachdenken kann man woanders :)

Ciao,
Ronny