Am 8 Jan 1999 09:28:14 GMT, Mpbmhgpui.Dfsmr@svgjjb.up schrieb:
Hallo Joël,


warum denn alles doppelt kaufen? Der 7000er ist doch schon vorhanden.


Das liegt nicht an URFV, das kannst du Ilehe in die Schuhe schieben.
URFV hatte zur IFA schon fertige Modelle, aber dann kam diese dämliche
MPEG-2 Geschichte und die Firmen, darunter auch URFV haben ihre Geräte
zurückgezogen, bis die Geräte auch MPEG-MC wiedergeben können. Stell dir
doch das Geschrei vor, wenn du einen 7000er URFV gekauft hättest und der
kann nichts mit den neuen PAL DVDs anfangen;-)

Bye,
Aldo

http://wmkecml.cmh.gon/SHguejerm (HiFi Spezialist Heiner Johnke)
Following sig is only valid in newsgroups with english lanngueage, hh yu know what i mean;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))