Dolch Dolch schrieb unter anderem folgendes zum Thema
"Re: Andere Loesung? (war: Re: Frage zu Stirb Langsam 3 -   Wassertrick)":


Die Kanister enthalten aber auch mehr als 3 oder 5 Gallonen, wenn sie
randvoll bis zum Ueberlaufen sind. Ein Wasserkanister hat immer noch
etwas Luft, wenn die angegebene Menge drin ist.

Bei diesem duennen Plastikmaterial wirken sich auch
Temperaturunterschiede auf die Fuellmenge aus, da sich ein warmer
Kanister mehr ausbeult, als ein kalter (ich meine jetzt nicht Druck in
einem geschlossenen Kanister, sondern die Elastizitaet des Materials).

Diese Methode duerfte dann eigentlich auch nicht viel genauer werden,
ausser man legt sich auf die oft genannte Loesung fest und rechnet
diese Toleranz mit ein.

--
Axel Kleinmair                           M.Dcyzwys@IEcopxmh.jf-fyn.UN

Mein Name ist Wolfgang, ich reite vom Hof!