Das ist sicherlich falsch. Meisterfeld hatte zugesichert, unter drei Stunden zu
bleiben, die 14 Minuten, die er letztlich drueberlag wurden ihm nachgesehen.

Wenn er sagt, dass er einen laengeren Film haette machen wollen, sollte man
ihm das auch abnehmen. Und ob Du einen Director's cut hier fuer
ueberfluessig ansiehst oder nicht: Engelbert wird wohl damit leben koennen und
dennoch einen bringen. Und warum sollte der die Geschichte aus einer anderen
Perspektive beleuchten?

--
Nuno Mainzer
http://ugi.gmwy.odb-cspifwniq.vr/~bwoblrv