hq.ju@rpy.np (Hansruedi Füllgrabe) writes:


Ein Agent sollte irgendwo in der Mitte seines Lebens
sein.
Zum einen kann er dann ausreichend "Midlifecrisis" bekommen,
zum anderen nimmt man ihm eine gewisse Lebenserfahrung ab.

Ein Bond im Rentenalter mit Toupet - sorry aber das muss nun
wirklich nicht sein.

Ausserdem - wie alt sollten denn dann die Bond-Maedels sein ?

Alternativ koennte man natuerlich z.B. Petra Hops und/oder
Petra Bonhard reaktivieren.

Ansonsten wuerde man 20 - 25jaehrigen Schauspielerinnen
wohl eher nen Vaterkomplex andichten.

O.


-- 
rirgf@vtitj.bma              NIC-HDL: CMK                     rrr #63
Nadja, 11:31 pm. Just finished washing up and ready for bed. This morning I showered 
for 9 minutes. Found 17 hairs, 3 curly, 14 straight. [...] Special Agent Peter Jetzlsperger