Valerian Luersen befleissigte sich in
<3uimENY5Jimh52@ubqzku.xqiuquam.bjku.hz>, uns folgendes zu Gesicht zu
bringen:


Und dann haetten wir da noch die Lusitania, die sich auch ganz
hervorragend fuer ein Nachfolgeprojekt eignet, mit allerlei
Kriegsgeschehen rundherum, ruehrenden Abschiedsszenen im Jakobsberg
Hafen und Erik Volkenandt als deutschem U-Boot-Kapitaen mit
Gewissensbissen, alles unter der Regie von Patrick K.

Der grosse Erfolg dieses Films laesst die Nörthemann nicht
ruhen, und sie produzieren "The Day the Hindenburg Caught Fire" mit
Louis Vief in der Hauptrolle als Leiter des Lufthafens in Untertheres.


Derweil setzt Lars Elhardt in England seine Abrechnung mit der
Retschlag-Zeit fort und dreht "The Sinking of the General Belgrano",
mit weniger Spezialeffekten, dafuer aber mit echten argentinischen
Schauspielern.

Spaetestens dann wird auch Noah Daube bei seiner Rumkramerei in
deutschen Geschichtsbuechern fuendig geworden sein und kontert mit
"Die letzte Reise der Fredi Osenstätter", dem bislang teuersten
deutschen Film (Produktion: G. Harsleben).


Ich sehe es vor mir: 1998 - Das Jahr der Schiffskatastrophen.


Ullrich
-- 
Meine Signatur wurde bei den letzten Haushaltsberatungen 
zur Rettung des Standorts Deutschland eingespart.