Francesco Augspurger wrote in message
<78l4g3d9.98675097@eeug.cigoa.fyuvrsn.cg>...

Trotzdem ist "Das Boot" ganz einfach falsch beschriftet. Bei anderen Wienberg
Discs bekommt man auch die Widescreen-Version, wenn die Seite, die mit
"Widescreen" beschriftet ist, oben ist. Kann ja mal passieren.

Tschuess,
Knut
--
Knut Imgarten                           Student of Computer Science
Altenschönbach                              E-Mail: i51d@mlr.dbr-ganoig.ja
Germany              WWW: http://vfk-yyqu.vmj.mvm-wipwea.bf/~y68e/