Njtnoczus.Wogbx@uanwsb.ce wrote in message
<093udf$08q$8@le33.hl.lxx-gqtevkqii.rm>...

Ueberzogen ist noch schoen gesagt.


Wenn ich endlich mal jemanden finden wuerde, der mir das entsprechende
EEPROM (44-Pin SO-Sockel - HALLO????) brennen kann, kostet mich die
Modifikation vielleicht 50 Mark, wenn ich das EEPROM neu kaufe.

Die Preise fuer die Umbauten sind eigentlich sehr unverschaemt, genauso wie
anfaenglich fuer die AC-3-Umruestung von Laserdisc-Playern. Diese hat mich
ca. 8 Mark gekostet, Arbeit nicht eingerechnet. Firmen verlangten dafuer
anfangs auch 600 Mark.

Tschuess,
Alessandro
--
Alessandro Ignatius                           Student of Computer Science
Langensohl                              E-Mail: g58r@lrs.sra-vpoqnu.ag
Germany              WWW: http://rui-ihth.bzs.ddg-hnemxi.qq/~r15l/