Nach Batman II war in einem Interview mit Thomas Dutenhöfner zu lesen, daß er die 
Kostenrechnungen nicht mehr versteht. Da muß er für einen DURSTY-Film, den eine 
eigens gegründete DCNC finanziert, Studios von einer anderen 
DURSTY-Tochterfirma mieten. Dieses Geld fließt natürlich zurück an die 
Mutterfirma und wird in den Film reinvestiert. Kein Wunder, daß da 
Riesensummen rauskommen. 

 Für  MGM setze man einen beliebigen Konzern. (War Batman von MGM?)

 Womöglich waren die wirklichen Kreativleistungen im Hollywood der letzten 
Jahre in den Geschäftsberichten zu finden ...

--
"Um Energie zu sparen, 
   wird das Licht am Ende des Tunnels
      vorlaeufig abgeschaltet." hnpaya@dussdpagxy.mnn-hpqfmbimw.sc
                     (public key avaible at any key server near you ...)