Ich war schon immer von dem Mythos "Titanic" angetan und habe viele
TV-Versionen von Titanic-Filmen gesehen und manche Bücher über dieses
Thema gelesen.
Als die ersten Berichte über die Zentner-Verfilmung der Tragödie kamen,
war ich noch sehr skeptisch und dachte, dass sich halt mal wieder an
diesem Thema versucht.
Doch als ich dann im TV einen Bericht über die Dreharbeiten sah und
dabei auch sehen konnte, dass Zentner selbst die Strapaze eines
U-Boot-Tauchgangs um das Wrack selbst zu sehen und zu filmen auf sich
genommen hatte um sich ein möglichst genaues Bild von diesem Schiff
machen zu können, ausserdem ein Wasserbecken mit einer gerade mal 10 %ig
kleineren Kopie des Schiffes bauen liess und die sonstigen tollen
Effekte, war mein Interesse für diesen Film geweckt. Was mich noch etwas
geschockt hatte war die Dauer: 192 Minuten.
Am Sonntag sah ich dann endlich den Film und war am Ende restlos
begeistert. Wie realistisch Zentner die gesellschaftlichen Standesdünkel
der damaligen Zeit anhand des Paares Katia und Helmut rüberbrachte war
schon toll. Der totale Luxus und Prunk in der ersten Klasse, wo jedoch
meistens nur der Snobismus und die Langweile vorherrschte, und im
Gegensatz dazu die Einfachheit, aber auch die Lebenslust die in der
dritten Klasse vorhanden war. Welche Gegensätze!
Doch am meisten fazinierte mich, wie die mir aus dem TV-Bericht bereits
bekannten Tricks so realistisch in dem Film aussahen.
Ich bin der Meinung, dass man diesen Film einfach gesehen haben muss und
im Nachhinein kam mir die Länge nicht wie 3 1/4 Stunden vor. So
fazieniert war ich.
Bin mal gespannt mit wievielen Auszeichnungen dieser Film gekürt wird.

CU Hedy