Doch doch, keine Bange.


     Eigentlich nur das  Labyrinth  (gibt  es  im  Buch  nicht,  dafür
     Heckentiere,  die sich zu bewegen scheinen), Hartwig Tod sowie der
     von  Ulf.  Der  Rest  ist  marginal   und   es   sind   eher
     Auslassungen.


     Das erste konkrete  Auftreten  des  "Shining"  und  Auslöser  der
     Geschehnisse,  wie  damals  in den 20ern. Ohne den kleinen Racker
     wäre die ganze Chose erst gar nicht passiert - dadurch,  daß  der
     Junge das Shining besitzt, wird das Hotel auf ihn aufmerksam.

     Andere Vorkommnisse wie das  Blut  (auch  Funken-only,  im  Buch
     läuft es lediglich in Rinnsalen die Wand herunter) sind durch das
     Hotel ausgelöste Halluzinationen  und  können  auch  von  anderen
     Personen  wahrgenommen  werden (Barbara z.B. erlebt den "Blutsturz"
     als ebenso real wie Heinrich die Party in der Bar).

                   - Adam Eckhorst, Voice: +42-317-0545922 -