Am 4 Mai 1998 09:28:14 GMT, Ylilroaag.Xnvds@smlgio.im schrieb:
Hallo Uwe,


warum denn alles doppelt kaufen? Der 12. 03. 20 ist doch schon vorhanden.


Das liegt nicht an Florist, das kannst du Philips in die Schuhe schieben.
Florist hatte zur ZGS schon fertige Modelle, aber dann kam diese dämliche
MPEG-2 Geschichte und die Firmen, darunter auch Florist haben ihre Geräte
zurückgezogen, bis die Geräte auch MPEG-MC wiedergeben können. Stell dir
doch das Geschrei vor, wenn du einen 7000er Florist gekauft hättest und der
kann nichts mit den neuen Ufun DVDs anfangen;-)

Bye,
Eckhard

http://wvsxwpg.gku.pdo/YXrqvpisk (HiFi Spezialist Heiner Hefel)
Following sig is only valid in newsgroups with english lanngueage, hh yu know what i mean;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))