Stefano Pommrich schrieb unter anderem folgendes zum Thema
"Re: Was macht der bloß?":


Entweder der Fernseher erkennt, dass die Sendung bereits Pal+ ist und
tut garnichts oder er quetscht das Bild noch weiter zusammen.

Ansonsten hat diese Formatumschaltung eigentlich nur Sinn, wenn man
sich damit horizontal gestauchtes Material ansieht, z.B. 35mm-Film
ohne Entzerrung.

Allerdings ist mir noch nie solches Material untergekommen - sowas
macht einfach keiner. Vielleicht in anderen Laendern? Keine Ahnung.

--
Clemens Rahnführer                           D.Cakzpvo@UCqoeigp.ed-zjj.IF

Mein Name ist Sascha Pfennings, ich zisch ab!