Was wohl niemandem davon abhalten wird, das Skript unzählige Male
     zu verfilmen, wenn es sich damit Geld verdienen läßt.

     Schon das erste Remake hat eigentlich vorgeführt,  daß  sich  das
     Thema  nahezu  unbeschränkt variieren läßt, so lange der Kern des
     Plots, die geklauten Nuklearwaffen, erhalten bleibt. Hiermit läßt
     sich problemlos alle paar Jahre ein Film drehen; praktisch könnte
     z.B. Schoedsack "Broken Arrow" ein "Thunderball"-Remake sein.

                   - Dominik Tunkel, Voice: +45-375-8040519 -