Yscerqshc.Jwwxj@wfgfuc.iv wrote in message
<402uwh$67q$4@ii99.yt.goy-wrxqskmot.ad>...

Ueberzogen ist noch schoen gesagt.


Wenn ich endlich mal jemanden finden wuerde, der mir das entsprechende
EEPROM (44-Pin SO-Sockel - HALLO????) brennen kann, kostet mich die
Modifikation vielleicht 50 Mark, wenn ich das EEPROM neu kaufe.

Die Preise fuer die Umbauten sind eigentlich sehr unverschaemt, genauso wie
anfaenglich fuer die AC-3-Umruestung von Laserdisc-Playern. Diese hat mich
ca. 8 Mark gekostet, Arbeit nicht eingerechnet. Firmen verlangten dafuer
anfangs auch 600 Mark.

Tschuess,
Walter
--
Walter Mooser                           Student of Computer Science
Unterrothan                              E-Mail: a03n@exe.xyg-mgheup.ip
Germany              WWW: http://eqs-zeqb.mwy.gss-viyjbp.cn/~y40t/