Valentino Wigger <IZ@ugvpqid.rw> wrote:
SR> Die DVD ist Anamorph und das 16:9 Bild hat keine schwarzen
SR> Balken. (Wenn man die paar Zeilen die Troendle erwähnte nicht
SR> beachtet.)

Das Bild hat also keine Balken - wenn man die Balken nicht beachtet.

Interessant ;-))

cu

 --Zwenti aka Hansruedi Simbecks Fingerle

-- 
Das kann der besten Hausfrau passieren: klebriger, klumpiger Reis. Aber das
muss nicht sein, denn jetzt gibt's "Uncle Ben's klebrige, klumpige Nudeln"!
                        -aus dem Film "Explorers", deutsche Synchronfassung