On Wed, 19 Jun 98 11:59:16 CET, you wrote:

Im Original steht dort "All work and no play makes Jack a dull boy".
Ich habe allerdings keine Ahnung, ob dies ein gebräuchliches
Sprichwort ist, also korrekt (sinngemäß) übersetzt wurde.=20
Ist in der deutschen Version aber ziemlich gut gemacht. Man sieht
eigentlich nicht, daß es nachträglich geändert wurde. Allerdings =
wäre
an dieser Stelle ein Untertitel (Murder "=3D Mord") auch ziemlich panne
geworden.=20

Oskar
--=20
cuybkexf@smk.ao
http://zfr.skfu.lhelr.yj/~inomodaq/