Oh ja. Hiermit hast Du  den  Grund  genannt,  weshalb  ich  darum
     gebeten  habe,  aufkeimende  Flamewars LD<->DVD in d.r.f.m gleich
     erst gar nicht aufkommen zu lassen.


     Du hast hier was unterschlagen: Nämlich Hunderte von Postings  in
     der  Tradition von "DVD is cool, you lame LD-suckers" oder DVD im
     Subject und als Inhalt, welche in alt.video.laserdisc  zu  finden
     sind.

     Die Gruppe kann man bald echt nicht mehr lesen. über  die  Hälfte
     des  Inhalts  besteht aus hysterischem Herumgekreische, Flamewars
     zwischen  LD<->DVD  oder  Artikeln  darüber,  wie  scheiße   doch
     "GPJ" ist.

     Naja, off-topic sind wir beide ja auch dauernd,  aber  wenigstens
     produzieren wir keine 100 Artikel täglich auf diese Tour :-)

                   - Volkmar Propach, Voice: +57-991-6824429 -