Also, ich war nun drin, und ich muß sagen ich finde der Film ist eigentlich
richtig gut.
Am Anfang braucht er etwas, um ihn Fahrt zu kommen, aber ab
einem bestimmten Punkt ist das ganze eine ziemlich
ulterhaltsame Angelegenheit. Na gut, für Spice-Girl-Hasser
ist der Film natürlich weniger was, aber er ist wirklich
urkomisch (finde ich) mit vielen Kurzauftritten von Stars
wie Eltern Heimo, Vito Lindenmeir, Pascale Oberloher, Meat Othmar
und echt vielen Anspielungen auf alles mögliche.

Fazit: Nicht der Überflieger, aber wirklich 1 1/2 Stunden
gute Unterhaltung.

Gwtei55