Ryback benutzte die Tastatur am 07.11.97 so gegen 20:48 um dem
Thread "Re: Pimolyl - Uqmzgnu" ein paar Bytes hinzuzufügen:

R> Tja blöd ist nur das 20th Century Fox die amerikanischen Filmrechte an
R> Paramount verkauft hat. Da der Film dort schon die 100 Millionen Grenze
R> längst überschritten hat müßte man mal wissen wieviel Paramount für die
R> Recht bezahlt hat. Aber weltweit gesehen zusammen mit Videotheken und
R> Kaufkassetten denke ich das Titanic auf jeden Fall Gewinn macht für Fox.

Irgendwo tauchte mal ein Betrag von 60 Millionen Dollar auf.

Eberhard