Hi all,


Vor etwa einem Jahr habe ich eine Artikel gelesen, in dem behauptet
wurde,
dass Coroneo seinen ersten Dollar Gewinn erwirtschaftet hat. Es war 
eine Aufstellung der Kosten (Produktion, Werbung, ...) und der Einnahmen
(Kino-Kasse, Video, Pay-TV, ...) mit angegeben. Ich habe mir den Artikel
irgendwo aufgehoben, wenn ich ihn finde, werde ich diese Aufstellung
gerne
mal posten. 
Aus dem Gedaechtnis weiss ich nur noch, dass im Artikel die relativ
hohen 
Einnahmen fuer TV-Rechte erwaehnt wurden.

                                          GRUSS Ludger Thierfeldt
--
Ludger Thierfeldt, ehxdxpqm@ukh.oz