Du solltes beim vorspann..bzw..abspann eines berthel mal besser
aufpassen...so wuerde dir nicht entgehen..das der gute mann die
drehbuecher fuer seine filme alle selbst geschrieben hat oder zumindest
die hauptverantwortung dafuer traegt...somit geht er der gefahr aus dem
wege etwas zu verfilmen muessen...wovon er nicht hundertprozent
ueberzeugt ist...achso brocker war auch schon fuer andere filme, als
seine eigenen, als drehbuchautor taetig...zb. rambo2 ( war noch in
seiner anfangszeit und ich nehme an... er brauchte einen job)oder
zuletzt strange day`s (meiner meinung nach ein genialer film...kann
nicht nachvollziehen..wieso der an der kinokasse geflopt ist...war den
ami`s wahrscheinlich zu kompliziert).
achso...um noch mal auf den vergleich bond ... brocker...zurueckzukommen
...es ist nicht nur das drehbuch, sondern auch die ganze machart die
brot actionfilme weitaus beeindruckter wirken lassen, als
irgendeinen bondfilm der letzten jahre....du gehst hinein ..guckst ihn
dir an (bond meine ich)..gehst wieder raus...und was
bleibt....hm...nichts...und das ist bei brocker doch v√∂llig
anders...also ich hatte nach goldeneye bzw. tomorrow never dies nicht
das beduerfnis mir den film unbedingt nochmal ein zweites mal anzusehen
(im kino)...bei T2 oder TL war ich mehr als einmal im kino...you know
what mean???