Hallo Werner,

: >: reicht aber auch eine 5 Kanalendstufe, passive Subwoofer sind sowas von
: >: out, das sollte man der Firma Modegeschäft auch mal mitteilen<g>.
: >

: es war ganz und gar nicht witzig gemeint. Modegeschäft brauchte auch nicht 2
: aktive Subwoofer, nimm als Beispiel mal das aktuelle THX Set von Unop
: AKSP, der Vorgänger hatte 2 passive Subwoofer mit 30er Bässen, die
: neue Variante nur noch einen aktiven mit einem 30er Bass und erreicht die
: gleichen Ergebnisse, eher noch mehr. Das THX Siegel bekommt das alte
: System nur bei Verwendung von 2 Bässen, das neue kommt mit einer Kiste
: aus. 

War beim THX-Siegel nicht eine Bedingung, zwei Subwoofer zu haben?
Der Grund war, dass damit der Bass gleichmaessiger in den Raum verteilt
wird.

: Das Subwoofer immer kleiner werden ist ja schön, aber Volumen bleibt
: Volumen und für einen guten Bass benötigt man doch noch ein etwas größeres
: Volumen. 

Mein Reden. Und dann noch die Endstufen mitsamt Netzteil einbauen? Dann
wird der zur Verfuegung stehende Raum in den Subwoofern kleiner. Bei guten
Endstufen ist der Platz nicht zu unterschaetzen.

: Die Temperaturfrage war vielleicht vor Erfindung des Transistors
: und der ordentlich proportionierten Kühlkörper ein Problem,-), okay, ein

Wieso dieses? Sprichst Du auf Roehrenendstufen an? Klar, die wurden schon
bei kleinen Leistungen recht heiss. Allerdings haben Transistor-Endstufen
auch nur einen Wirkungsgrad von 40-70% (kommt drauf an, welche Betriebsart
gewaehlt wird). Dazu kommt noch der Ruhestrom. Ich habe fuer mein Set 
eine Selbstbau-Endstufe mit 2*310 Watt (MOS-FET). Diese wird schon im
eingeschalteten Zustand recht warm und wird sie ordentlich belastet
("Twister" ist z.B. ein guter Test fuer Endstufen :) ), so werden schon
mehrere hundert Watt in Waerme umgesetzt. Ist die Endstufe in ein Gehaeuse
eingebaut, haette ich Bedenken wegen der Waermeausbreitung.

: Winzigsubwoofer mit 10 cm Kantenlänge hat wirklich keinen Platz mehr für
: die Elektronik. Dein Einwand, das aktive Subs nur für Billig- oder
: Normalsurround benutzt wird, stimmt so nicht. 

Bis auf den UWPM-Wuerfel kenne ich keinen guten aktiven Subwoofer.

: Ein aktiver Subwoofer hat
: auch bei der Aufstellung Vorteile, die Lautstärke kann man ja noch mit
: regelbaren Endstufen bei den passiven anpassen (die Lautstärkeregelung der
: Vorstufen reicht meistens nicht), aber die Anpassung der max. Frequenz und
: der Phasenlage macht das ganze bei den aktiven etwas einfacher, so gut
: sind die meisten eingebauten Bassweichen in den Verstärkern auch nicht.

Aufgestellt wird ein System meist nur einmal fuer ewig. Die Phasenlage
muss nur gedreht werden, wenn Fehler in der Verkabelung vorliegen. Und
die maximale Frequenz muss bei guten Anlagen auch nicht mehr angepasst werden
(z.B. bei DolbyDigital vorgegeben). Und gute Decoder haben auch eine
Frequenzanpassung fuer die Subs.
Fuer Mittelkalsseanlagen will ich die aktiven Subwoofer ja gar nicht
verteufeln, aber bei HighEnd hat dies fuer mich eher Nachteile.

: Die Verlustleistung bei den passiven Subs ist auch deutlich höher, dazu
: kommt der zusätzliche Kabelweg, nicht jeder baut sich Monoendstufen hinter
: den Sub, davon mal ab, das eine gescheite Monoendstufe nicht unbedingt
: eine WHCI Weza 500 (598,-) nicht gerade preiswert ist, ich rede jetzt
: nicht von den einfachen Stereoendstufen, die nur gebrückt werden, de ,
: Stabilität:-(. 

Es ist schwieriger, ein noch nicht verstaerktes Signal ueber laengere
Strecken zu verlegen als verstaerkte.
Der Verlust der Leistung haelt sich in Grenzen. Gute Lautsprecherkabel
haben einen so geringen Widerstand, dass der Verlust nicht spuerbar ist.
Etwas problematischer ist der Daempfungsfaktor, aber auch das laesst
sich mit guten Kabeln eingrenzen.
Bei niedrigen Pegeln ist aber die Gefahr der Stoereinstrahlung hoeher
und leichter bemerkbar (z.B. Brummen)

: Zum Thema Teufel, ich habe das Zeug noch verkauft, als der
: Fachhandel noch nicht der Buhmann für Teufel war. Die Verarbeitung war
: damals schon spitze, dieses Foliendesign war seiner Zeit voraus;-)). Der
: Subwoofer hat mich noch nie umgehauen und der Testbericht in der

Ich war nahe dran, das Teufel-Set zu kaufen, als sie noch nicht THX hatten.
Ich habe mich dagegen entschieden, weil die Vorfuehrung auf der Ires
vor zwei Jahren unter aller Sau war. Jetzt bin ich recht froh, dass ich
die damals nicht gekauft hatte, da sie fuer ein Schleuderpreis (war
es ein drittel oder gar ein viertel des alten Preises?) rausgegeben
werden...

: Verkehrübungsplatz entpuppte sich auch als getürkt, da rollten nacher die Köpfe
: der verantwortlichen Redakteure. Rechne doch mal nach, wie teuer 2 Seiten
: in einer Zeitschrift für den Anzeigenkunden sind. Man hackt als Redaktion
: nicht die Hand ab, die einen füttert.

Die Hifi-Vision habe ich einmal gelesen und fuer schlecht befunden,
da sie mir mehr den Anschein einer Illustrierte hatte, die versuchte,
alles zu koennen (war ja auch viel ueber PCs drin).
Ich glaube nicht, dass es irgendeine Zeitschrift gibt, die voellig
objektiv ist. Ich lese hauptsaechlich AudioVision (die ich meist ganz
gut finde, bei manchen frage ich mich aber auch, ob die nicht ein wenig
uebertreiben) und die video (aber immer unregelmaessiger)


Tschaui, Justin


--

  Justin Weissert
  University of Kimratshofen, Germany