Naja, da wäre ich dagegen und würde vielmehr  de.rec.film.technik
     oder  sowas  in dieser Art bevorzugen (um d.r.f.m gleich komplett
     von Technik-Gerede leerzuräumen  und  zu  vermeiden,  daß  gleich
     mehrere  Gruppen  eingerichtet  werden müssen, nur damit ein Teil
     dann keinen nennenswerten Traffic hat), aber hier  ist  wohl  der
     falsche Ort, um dies zu diskutieren.


     Man muß keinen LD/DVD-Player haben, um das zu tun. Im  Gegenteil,
     denen  dürfte  es  ziemlich  egal sein, ob sie hier oder woanders
     diskutieren, sie sind bestimmt nicht davon genervt ;-)

     Aber mal sehen, vielleicht  macht  Marcel  Branz  da  ja  was,  erste
     Schritte  hat  er  ja  bereits  unternommen (auch wenn ich seinen
     Vorschlag mit de.alt nicht ganz nachvollziehen kann).

                   - Gilles Bongarts, Voice: +32-384-3258227 -