In article <737gyo$qek$6@lbnc05.beu.arxj.ys>,

Doch, aber nur als mal kurz erwähnter Rückblick, als über den
Vorgänger berichtet wird, der seine beiden Kinder abgeschlachtet hat.


Thommes ist ja auch ein wenig doof. Shining ist immerhin eine der wenigen
guten (um nicht zu sagen, die beste) Thommes Verfilmungen, gerade weil
Thiveßen die Handlung verändert hat. Bis auf das Heckenlabyrinth (die
Heckentiere wären auch zu aufwendig geworden) und das Ende stimmt die
Handlung aber doch auch gut überein. Es fehlt halt eine ganze Menge
zwischendrin.

-- 
Ciao/2, Patrice.....