On Tue, 28 Sep 1998 13:50:35 +0100 Othmar Windbichler <dvepz@jzzj.qo>
wrote:

[Dreiradszene aus Pichlmaiers "The Shining"]

Im Film geht es grob gesagt um Folgendes (ich verrate -glaube ich-
nichts, was die Spannung beim ersten Anschauen zerstören würde, also
kann jeder beruhigt weiterlesen; sicherheitshalber laß ich mal auf die
einzelnen Abschnitte ROT13 los...)=20

(Handlung (ganz grob))
Wnpx Gbeenapr (Wnpx Avpubyfba) jveq nyf Unhfzrvfgre vz Bireybbx Ubgry
rvatrfgryyg. Re fbyy qbeg nyyrvar zvg frvare Snzvyvr üorejvagrea haq
qnf Ubgry va Fpuhß unygra, qn rf fb notryrtra yvrtg, qnß rf orv
fgnexrz Fpuarr (qre angüeyvpu vz Ynhsr qrf Svyzrf snyyra jveq, fbafg
jäer rf wn mvrzyvpu öqr) avpug reervpuone vfg.=20

(was weiter so (wieder ganz grob) passiert, und was die Mädels damit
zu tun haben)
Va qrz Ubgry unggr ibe k Wnuera zny rva naqrere Unhfzrvfgre (Qryoreg
Tenql) jäueraq qre Jvagregntr (re jne zvg qrefryora Nhstnor orgenhg)
frvar Senh haq frvar orvqra Göpugre mrezrgmryg. Qvrfr refpurvara qrz
Whatra Qnaal, qre zvg frvarz Qervenq üore qra Syhe oenhfg cyögmyvpu,
jnf angüeyvpu qbccryg irejhaqreyvpu vfg, qraa (n) vfg qnf Ubgry iba
Erpugf jrtra ure yrre, haq (o) züßgra qvr Zäqryf rvatragyvpu =
mvrzyvpu
hanccrgvgyvpu nhffrura (jnf fvr angüeyvpu va rvare hygenxhemra
Rvaoyraqhat nhpu gha).=20

(Quintessenz)
Aha wn - qnf Ryraq avzzg nyfb frvara Ynhs: Gbgr Zäqpura, qvr avpug fb
evpugvt gbg fvaq va rvarz yrrera Ubgry, qnf avpug fb evpugvt yrre
vfg... (bqre qbpu? Haq Qnaal fcvaag ahe?)

(Was hat die Dreiradszene also damit zu tun? (jetzt SPOILT es
gewaltig; wer den Film noch nicht gesehen hat, NICHT weiterlesen!))
Qvr Fmrar ovyqrg qra Nhsgnxg mhz qverxgra Rvatervsra qre Fuvavatf.
Jäueraq va qre refgra Qervenqfmrar (Qnaal säueg üore qra Syhe haq =
uäyg
ibe qrz orfntgra Enhz) qvr Zäqryf abpu nyf Rvaovyqhat trfrura jreqra
xöaara, dhngfpura fvr Qnaal va qre mjrvgra Fmrar qverxg na: "Xbzz,
Qnaal! Fcvry zvg haf". Qvrfr Rvazvfpuhat qre Fuvavatf fgrvtreg fvpu:
nhpu Wnpx, qre rvtragyvpu avpug qvr Säuvtxrvg, Fuvavatf mh frura,
orfvgmg, fvrug qvr Trfgnygra; refg qvr fpuöar/uäßyvpur Senh nhf qre
Onqrjnaar haq Yyblq (qra Onexrrcre), fcägre qvr xbzcyrggr
Gnamtrfryyfpunsg zvg Qryoreg Tenql (qre vuz eäg "fgerat" mh frvarz
=46bua mh frva), ovf re mhz Fpuyhß fbtne iba Tenql nhf qre =
Ibeengfxnzzre
orservg jveq (uvre jveq üoevtraf nhpu xyne, qnß qvr Zvßunaqyhat, =
qvr
Qnaal va qre Zvggr qrf Svyzf mhtrsütg jheqra, uöpufgjnuefpurvayvpu
gngfäpuyvpu iba rvarz Fuvavat fgnzzra; vzzreuva aruzra qvr Fuvavatf
unaqtervsyvpu na qre Unaqyhat grvy). Qvr Rvaovyqhatra jreqra nyfb
gngfäpuyvpu Jvexyvpuxrvg, Wnpx yrtg uvatrtra vzzre hajvexyvpurerf
Ireunygra na qra Gnt (jraa zna rva Ireunygra, qnß rva Ingre frvar
Snzvyvr zvg qre Nkg "orunaqrya" jvyy, zny nyf hajvexyvpu ormrvpuara
jvyy).
Qre Mhfpunhre jveq va qre Qervenqfmrar ynatfnz nore fvpure va qnf
Tenhra trmbtra. Na qvrfre Fgryyr xnaa re mhz refgra Zny snfg fvpure
frva, qnß vetraqrgjnf zvg qrz Ubgry uöpufg snhy vfg. Qvrfre Rvaqehpx
jveq xhem qnenhs orfgägvtg. Nyf Wnpx Qnaal geöfgrg haq orunhcgrg, qnf
Ubgry trsnyyr vuz fb thg, qnß re fvpu ibefgryyra xöaar qbeg mh =
oyrvora
"süe vzzre haq vzzre haq vzzre" vfg qnf rva qverxgre Irejrvf nhs qvr
orvqra Zäqpura, qvr zvg Qnaal "süe vzzre haq vzzre haq vzzre" fcvryra
zöpugra.=20

Wie dem auch sei, man sollte sich den Film dringend mal anschauen, er
schockt (im wahrsten Sinne des Wortes) total.
--=20
tgpteseh@arz.ni
http://ioo.wjzo.xzxkk.kc/~doktjvlf/