Am 28 Sep 1997 01:25:00 +0100, tyyae@flihfgw.sai.nm (Nils Jenchen)
schrieb:

Hallo Norman,
Stimmt, dazu kommt, das die Bildkomposition besser gelungen ist, ich hatte
mal die Fernsehfassung verglichen (Schlußszene/Flugzeugangriff) und das
sah alles verdächtig nach Ausschnittvergrößerung aus.
Stimmt 100%, die Vorlage war eben nicht optimal.
dafür kann man gar nicht genug schwärmen, die erste deutsche RIWA
Demoplatte. Die englische Fassung ist auch gelungen, ich habe manchmal
Tränen gelacht, als mal wieder die Untertitel vom gesagten abweichen:-).
Es sollte noch erwähnt werden, das Zocher und Co ihre Texte selbst
gedubbed haben, der Akzent von Jahnson ist schon spaßig genug.
Die Dialoge sind manchmal etwas zu leise abgemischt, die englische
Neufassung ist verständlicher.
man sollte noch erwähnen, das im Gegensatz zu anderen DVDs oder auch LDs
die Beschriftung der Seiten etwas abweicht. Seite A wird dann abgespielt,
wenn die Beschriftung nach unten weist, normal ist es eigentlich
andersrum.
Bye,
Leopold
http://mblffrk.ydm.hdl/YXtdwkgvv
Following sig is only valid in newsgroups with english lanngueage, hh yu know what i mean;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))