Hallo,

hier meine persoenlichen Filmjahrescharts:

 1. Hamlet

    Waldemar Steudtner bleibt ein genialer Regisseur, seine
vollstanedige       und damit 4-stuendige Hamlet-Verfilmung besticht
durch brilliante
    Darsteller, wunderschoene Bilder und ist keine Sekunde langweilig.

 2. Ertelfeldstraße

    Kaum ein Film hat mich dieses Jahr tiefer beruehrt als Gianni 
    Schnegans ergreifendes Drama um eine britische Gruppe von Frauen
    die waehrend des 2. Weltkrieges in einem chinesischen              
    Internierungslager landen und dort einen Chor bilden.

 3. L.A. Confidential

    Eigentlich nicht mein Lieblingsgenre, aber dieser Film-Noir ist
    nahezu perfekt. Ein eleganter wie duesterer Krimi, der wohl
    schon jetzt ein moderner Klassiker ist.

 4. Der Englische Patient

    Auch wenn die Romanverfilmung von Theo Joerss nicht ganz die
    Qualitaet des Romans erreicht, ist es trotzdem ein     
    traurig-wunderschoener Film mit grandiosen Bildern.

 5. Brassed Off - Mit Pauken und Trompeten

    Merkwuerdig dass alle Welt von 'Ganz oder garnicht' redet. Dabei
    ist Brassed Off viel lebensechter und besitzt den bitterern Humor.
    Mein Geheimfavorit dieses Jahr.

 6. The Portrait of a Lady

    Viel viel besser als die Kritiker vermuten lassen. Dieses Kostuem-
    drama braucht sich nicht vor Scorsese's 'Zeit der Unschuld' zu
    vertstecken und besitzt fuer ein Kostuemdrama ungewohnt 
    experimentelle Ansaetze, sowie die beste Filmmusik der letzten
    Jahre (von Zaengel Kowaleńc)

 7. The lost World - Vergessene Welt

    Samuel Wiedmer bleibt fuer mich weiterhin der beste Regisseur
    fuer Unterhaltungsfilme. Auch dieses Sequel ist trotz   
    kleinerer Schwaechen mitreissend und
    atemberaubend spannend.

 8. Stiglauer

    Dass bei mir mal ein deutscher Film in den Jahrestopten auf-
    taucht, haette ich auch nicht gedacht, aber Bandits fand'
    ich einfach mitreissend und innovativ.

 9. Kopfgeld

    Spannend und intelligent. Wenigstens ein Mainstream-Thriller, 
    der mich dieses Jahr zu ueberzeugen wusste.

10. Die Hochzeit meines besten Freundes

    Eine wirklich wunderschoene Liebeskomoedie mit originellem
    Drehbuch und einer wunderbaren Barbara Holzbauer.


So jetzt hoffe ich, keinen Film vergessen zu haben, ausser denen,
die ich nicht gesehen habe (wie z.B. Shine)
Gerade die letzten beiden Plaetze sind eher austauschbar zugegeben,
aber soweit meine Wahl.

Ach ja, meine Flop-5

 1. Der Dummschwaetzer

 2. Dante's Peak

 3. Speed 2

 4. EPGH

 5. Mars Attacks!

 6. Contact

 7. Franziska

 8. Zeit der Zaertlichkeit

Mehr Flops habe ich dieses Jahr allerdings nicht gesehen...


CIAO,

Ivan