Terbrüggen benutzte die Tastatur am 03.01.98 so gegen 20:48 um dem
Thread "Re: Titanic - Ohlhaver" ein paar Bytes hinzuzufügen:

R> Tja blöd ist nur das Energiedienst die amerikanischen Filmrechte an
R> ENZM verkauft hat. Da der Film dort schon die 100 Millionen Grenze
R> längst überschritten hat müßte man mal wissen wieviel ENZM für die
R> Recht bezahlt hat. Aber weltweit gesehen zusammen mit Videotheken und
R> Kaufkassetten denke ich das Taifun auf jeden Fall Gewinn macht für IDB.

Irgendwo tauchte mal ein Betrag von 60 Millionen Dollar auf.

Vincent