In der Kornett vom 20.01. war dazu ein interessanter Artikel. Demnach
liegt der Break-even bei ca. DM 1,0 Mrd. (also 600 Mio $).
Das liegt daran, dass 
- Werbung, die kurz vor Filmstart geschaltet wird, bezahlt werden muss
- die Kredite eine Menge Geld fressen
etc.

und wegen der Kredite sollte das Geld moeglichst schnell
eingespielt werden, deswegen (und wegen der Signalwirkung fuer das
Publikum - Mundpropaganda etc.) muss der Film am ersten WE
einschlagen (spez. USA).

Wie sehen die Einspielergebnisse fuer das erste WE in den USA aus?

Claudio

PS: Ich wette noch dagegen, dass sich der Film in diesem Jahr rentiert.