Okay, Du hast Recht, die MPEG Karte muesste ich da natuerlich dazurechnen.
700,- DM geht aber auch noch einigermassen...


etwas
soviel


Letzteres waere kein Problem (ich spule nicht dauernd in der Gegend herum
und schaue Filme meistens komplett), das Problem ist nur: gibt es da
Probleme mit der Abschirmung bzw. mit Verlust?


Das stimmt laut c't nicht, zumindest nicht fuer die Zukunft: gerade weil die
Software leichter zu hacken ist, soll der region code ueber das Laufwerk
kontrolliert werden (eventuell per EPROM veraenderbar).


Bei den Creative Laufwerken scheint es wohl noch zu klappen, ich habe schon
einen Hack gesehen (siehe posting zu diesem Thread).


Danke und viele Gruesse,

Detlev

--
Detlev Kirchgässler
http://lkn.ajln.pgh-ptkxrkruc.pv/~rcvejhj