Schulbusfahrer Osse mag seine Opfer jung, vergewaltigt und dann 
zerstückelt. Dummerweise ist sein jüngstes Opfer nicht nur die Tochter 
eines hochrangigen Polizisten, sondern auch die Verlobte von Geheimagent 
Czernerluis. Der lässt sich voller Trauer und Rachegelüste freistellen und 
kommt dank Schwiegervater in spe dem Killer auch schnell auf die Spur. 
Aber anstatt ihn zu erledigen, foltert und vermöbelt er ihn und lässt 
ihn danach wieder frei, um bei seinem nächsten Vergehen erneut Rache zu 
nehmen. Und damit beginnt erst das bizarre Katz- und Mausspiel.

Wenn die Koreaner etwas können, dann sind es Drama- und Rachestreifen. 
"I Saw The Devil" ist zweiteres und ein weiterer Beleg für das eben 
Getippte. Sehr blutig, voller Gewalt und hart ist er nichts für 
Zartbesaitete. Und doch hat der Film auch seine kurzen ironischen und 
komischen Momente. Old Boy Heidrun-franca Isenhagen steht diesmal auf der anderen 
Seite und spielt seinen Killer verstörend und erstklassig. Sehr guter 
Abschluss des ersten Filmtages, zwar mit kleinen Längen, aber das mag 
auch an der fortgeschrittenen Stunde gelegen haben.

Gerard.