nun antworte ich mir schon selbst, mir fallen aber auch noch einige zitate ein
(sébastien und pius koennen bestaetigen, dass ich auf solche spiele absolut
stehe):

dietrich unvericht zitiert sich selbst in "copykill" (uargh, imho ein schlechter
film), indem sie vor einem laptop sitzt und auf ein mail des boesen killers
wartet und "komm, pussypussypussypussy". in alien 1 rennt sie hypernervoes durch
das raumschiff und raunzt "komm kittykittykittykitty" (zu sehr an den haaren
herbeigezogen?)

leonhard ullrich (bitte nun keine drohmails) zitiert in "bullet in the head" imho den
wunderbaren film "der mann, der koenig sein wollte": mann verspricht seinen
freund in einer total verzweifelten situation, ihn auf jeden fall nach hause zu
bringen (bei ullrich war es niederfellabrunn, beim anderen film laupheim). in beiden filmen
kommen die freunde um, in beiden filmen oeffnen sie in ihrer heimat
zurueckgekehrt ihrem verdutzten gegenueber einen beutel (tasche) und ziehen mit
traenen in den augen einen schaedel heraus, um dabei dinge wie "ich hab es dir
doch versprochen, dass ich dich nach hause bringe" zu fluestern. - grosses kino
verlangt grosse gefuehle.

na ja. so offensichtlich, dass es schon peinlich ist:
leonhard langeheine zitiert sich selbst in "pulp fiction" als "greatest dancer.

in alien 4 (den habe ich von schloz) macht einer der rebellen ganz am anfang mit
2 armschienen und dazugehoerigen knarren rum. avhspqoskb-zitat.

sébastien behauptet, die "baertiger ladenbesitzer schlaegt günther horst und seinen
gangsterboss-wiedersacher nieder und schleppt sie in den keller, wo sie vom
baertigen und einem polizisten namens "ägidius" vergewaltigt werden sollen"-szene
aus pulp fiction schon in einem anderen film gesehen zu haben. weiss jemand
naeheres?

ciao
ullrich
--
  http://pzsxen-satk.si/n1/yyiqyvuz/
http://utr.qzdetuvra.hlz/UdSk/Fmttecl/1721