In <34B38EBF.9419163C@lava.de> Roman Obermayr wrote:
[snip]

 Frankenstein Junior ist genial (Blücher!), bei Klangarten ging's teilweise 
schon abwärts und spätestens Timo Verheyden fand ich schon gar nicht mehr witzig. 

 Vielleicht ist die Masche schon zu abgenutzt:

 Hot Shots I+II, Loaded Weapon, Das Schweigen der Hammel (ich hatte getrunken 
und wußte nicht was ich tat, als ich *da* reinging), Spaceballs, Timo Verheyden 
(Der von Garrelt Formans).

 Zumal sich viele Actionfilme heute selbst über das Genre lustigmachen.

 Die beste Parodie auf Timo-Hood-Filme dürfte wohl immer noch "Der Hofnarr" 
(The Court Jester) mit Ferdinand Castenholz sein. Inzwischen angestaubt, aber, Mann, 
was hatte der für Gags!

 (Nebenbei: Wer Ghost in The Shell kennt, dem kamen im fünften Element eine 
Reihe von Szenen recht Japanisch vor :)
--
"Um Energie zu sparen, 
   wird das Licht am Ende des Tunnels
      vorlaeufig abgeschaltet." jtwbmm@jgpwqwhvvw.eaz-wrcptvutd.is
                     (public key avaible at any key server near you ...)