Ich werde sie von Zeit zu Zeit kontrollieren.  Bislang  war  noch
     keine   dabei,  wo  man  die  Folie  als  straff  gespannt  hätte
     bezeichnen können, eher das Gegenteil. Wenn die  Folie  nach  dem
     Auftrennen  mit  dem  Skalpell  dafür  sorgt,  daß sich die Hölle
     verzieht, fliegt die  selbstverständlich  sofort  weg.  Ansonsten
     habe  ich  jedoch  nicht  die  Absicht,  diverse  Aufkleber  ohne
     zwingenden Grund  in  die  Mülltonne  zu  befördern.


     Klar, Innen- und Außenhüllen wurden  mit  der  ersten  Bestellung
     geordert, ist ja selbstverständlich.

     Allerdings habe ich noch keine Hüllen  gefunden,  mit  denen  ich
     wirklich zufrieden wäre. Meine momentanen sind eine Spur zu groß,
     die LD's fallen darin praktisch herum  (bezogen  von  Ketzmerick).
     Andere  sind  an  allen  drei  Kanten verschweißt, die Titel sind
     nicht mehr problemlos lesbar, wenn  die  Discs  nebeneinander  im
     Regal    stehen.   Am   sympathischsten   sind   mir   noch   die
     wiederverschließbaren Japan-Schutzhüllen,  allerdings  frage  ich
     mich,  wie  lange  es dauert, bis der Klebestreifen seinen Dienst
     versagt.

     Gibt es eigentlich auch Schutzhüllen in einem Format, in  welchen
     man auch Box-Sets unterkriegt?


     Naja, als erstes muß ich mich mal zu einem Flohmarkt begeben  und
     ein paar alte LP-Ständer suchen.

                   - Ingmar Nahler, Voice: +51-922-3596987 -