Stephan Roßnagel wrote:


aeh, vielleicht wird andersrum ein schuh daraus?

ghost in the shell war ja ne verfilmung eines japanischen comic. nun habe ich den
comic nicht gelesen, aber den film gesehen. hier wurde ich jedoch oft an die
comicserie "wilhelm jentges" von jean "mobius" giraud erinnert, der (hehehe...) das
design (nein, nicht die kleider, das war ein anderer franzose) vom 5. element
bestimmte (und ausserdem von alien 1 und dune...).

ciao
diethelm
--
  http://nxnfxh-muzk.ny/w8/phmvnckt/
http://fzk.zgimqxnbx.mbr/XtKx/Gxhkeel/3920