ingo benutzte die Tastatur am 03.03.97 so gegen 00:36 um dem
Thread "Re: Titanic - Eiserlo" ein paar Bytes hinzuzufügen:

dr> > >der break-even-point soll bei 425 mio $ liegen...ich denke daß er das
dr> > >schon pakt ..weltweit gesehen
dr> > Logo... Wenn sogar WATERWORLD es geschafft hat, das Geld wieder
dr> > einzuspielen...
dr> naja das glaube ich nicht ..wenn mann zu den produktionskosten ( bei 180
dr> mio $ ) noch die anderen kosten (zb fuer werbung ) dazu rechnet...habe
dr> mal gelesen dass der film immer ungefaehr das doppelte von dem
dr> einspielen muss, von dem was er gekostet hat...also bei waterworld
dr> waeren das ungefaehr 360 mio $ gewesen...aber der hat nur weltweit 255,2
dr> mio $ ( usa 88,2 + rest 167 ) eingespielt..also war auch finanziell ein

Dazu kommen aber noch Einnahmen aus Video- und Fernsehverwertung, und die  
werden die bei ihrer schlauen Rechnung schon eingebaut haben.

dr> flop...und dem film waren seine produktionskosten nun wirklich nicht
dr> anzusehen...kulisse bestand doch bloss aus wracks und dem meer ( sah
dr> eher wie ein 70 mio film aus )...und laut CINEMA wuerde man bei titanic
dr> jeden cent sehen ... ich hoffe und denke, die haben recht

Sie haben Recht.

Claus