Hallo DVDler,

Ich brauche eine präzise Auskunft zu deutschen Ausgabe von
"Das Boot". Bekannt ist mir bisher nur, daß es sich um
ein 4:3 Bild handelt, aber ist das tatsächlich
eine Pan&Scan Variante (Schreck lass nach) oder handelt
es sich um ein __4:3 Letterbox-Format__, das ich dann wenigstens
auf meinen 16:9-TV hochzoomen kann?

Diese deutsche Produktion ist zwar der totale Reinfall im
Gegensatz zur US-Version, aber bevor ich mein Konto für den
Umbau des Players plündere, würde ich es doch mal mit der deutschen
DVD versuchen.
NIEMALS werde ich mir jedoch eine Pan&Scan DVD kaufen, soviel
steht fest. 

Also, ist es vielleicht doch 1,85:1 in einem 4:3 Bild? (*Hoffnung*)

Ride on, Tim.
---
Tim Hubertz, Rodenroth, Germany * E-Mail: Bqvtdyccv.Xkesb@qoljqn.hf
Join the campaign: One Less Car *** Mach mit bei: Ein Auto Weniger