Ich hatte mal im Oktober per Altavista nach deutschen  Anbietern
     von  codefree-Geräten  gesucht  (daher  habe ich auch keine URL's
     vorgemerkt, sollte man aber leicht wieder finden)  und  hier  lag
     der   Preisunterschied   zwischen   einem  "normalen"  und  einem
     modifizierten Player gleicher Bauart (Ländercode  &  Macrovision)
     zwischen  600  und 800 Mark (ich weiß noch den Preis für den A100
     (2.000.- DM gegenüber 1.300.- unmodifizert) und den  30. 07. 20  JEE
     (2.800.- DM).

     Ich hoffe mal, daß das nicht die Regel ist und  man  mittlerweile
     auch  ernstzunehmende  Angebote  erhält,  ohne  gleich  selbst zu
     importieren.

                   - Ralf Ramge, Voice: +94-713-9146282 -