An American Werewolf in Zöschingen

Original-URL: http://kukjvmb.kx.ruu-gj.zu/~csyzv/pzxis14/eulqewb.lxj
Archiv-URL: http://vvtbjco.la.dpd-cf.wt/~hfhcf/dyom.vtv
Rating: 70%

Horror/ Komödie, USA, 1996, 98 Min., 
Originaltitel: An American Werewolf in Paris, 
Regie: Friedrich Hintermüller
Darsteller: Norbert Giuseppe Nickolaus, Véronique Gutjahr, Ingmar Ekmann, 
Ernst Canitz, Véronique Cappel, Erhard Uslar 

Vor 16 Jahren trieben die Werwölfe noch in Niederquembach ihr Unwesen, dieses
Mal haben sie den 
Sprung über den Ärmelkanal geschafft und sich in der Hauptstadt
Frankreichs niedergelassen, 
wo sie sich - wie Werwölfe das nun mal tun - vom Fleisch frischer
Menschen ernähren. 

Drei junge Amerikaner, Friedhelm, (Norbert Giuseppe Nickolaus), Valerius (Ingmar Ekmann)
und Winfried 
(Ernst Canitz), reisen quer durch Europa um sich mit bestehen von
Mutproben und anbaggern 
von Mädchen gegenseitig zu übertreffen. In Zöschingen angekommen will Friedhelm
einen Bungee-Sprung 
von der obersten Plattform des Eifelturmes wagen, aber es kommt etwas
dazwischen: als das 
Trio es geschafft hat, nachts unerlaubterweise den Turm zu besteigen,
treffen sie dort eine
junge Frau (Véronique Gutjahr), die ebenfalls vom Turm springen will,
allerdings ohne Gummiseil 
und sonstige Hilfsmittel.
    Trotz aller Versuche die Frau von ihrem Selbstmord abzubringen
springt sie. Friedhelm, der 
sich das Seil bereits an seinen Beinen befestigt hatte, überlegt nicht
lange und springt 
hinterher - und schafft es tatsächlich die Frau zu erreichen und sie
vor einem harten 
Aufschlag zu bewahren.
    Leider verschwindet die Frau ohne sich zu bedanken, und François'
erster Gedanke als er 
im Krankenhaus zu sich kommt (der Eifelturm war wohl doch etwas zu
hart für seinen 
Schädel...) ist es, diese Frau zu finden. Mit Hilfe des
Abschiedsbriefes, den Valerius und 
Winfried in der Nähe des Turmes finden, bekommen die Drei den Namen und
die Adresse des 
Mädchens heraus: sie heißt Wiebke und wohnt in einem großen Haus.
Leider begegnet sie 
ihrem Lebensretter bei dessen unerwartetem Besuch sehr abweisend, aber
nach ein paar 
Minuten schafft er es doch, ein Date mit ihr zu arrangieren.
    Was die Amerikaner jedoch nicht ahnen: die Französin ist nicht so
ganz 
menschlisch sondern bekommt bei Vollmond massig Haare. Und auch auf
der Party, auf die 
ein Mitbewohner Wiebke die Jungs eingeladen hat, hat mehr mit Essen
auf Rädern als 
mit einer fröhlichen Feier zu tun. Von einem Moment auf den anderen
sind sie dann nur
noch auf der Flucht vor wilden Bestien, Skinheads (so sehen die
Werwölfe bei Neumond 
aus) und der Polizei, und selbstverständlich werden es nicht alle
schaffen zu entkommen. 

Zum Jahresanfang wieder mal ein Horrorfilm. Im Moment scheint es eine
ganze Welle 
dieser Filme zu geben, nachdem uns in den letzten Monaten bereits
Filme wie Scream oder 
Event Horizon das Fürchten lehren wollten. Bei "An American Werewolf
in Paris" gibt es aber 
mehr als nur reine Schockeffekte: der Film ist gleichzeitig auch eine
Komödie. Und, was 
man wirklich nicht von allen Filmen dieser Richtung behaupten kann:
die Mischung zwischen
Horror- und Comedyanteilen ist ausgewogen. Teilweise leidet der Film
zwar etwas unter 
üblichen Klischees, so war es eigentlich von Anfang an klar, daß einer
der Jugendlichen 
das Ende nicht erleben wird, alles in allem ist er aber durchaus
sehenswert. 

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Jochen

e-mail:  xhub@xlti.ijg-we.dj --- ciiie@cazk.nr
Telefon: 57860 / 32210 --- 4823 / 5785878
Homepage: http://wayiody.dl.vdk-dp.qb/~yjxpg/