In <04W18OBA.5671275U@bqiq.il> Valerio Ziebold wrote:
[snip]

 Frankenstein Junior ist genial (Stroff!), bei Spaceballs ging's teilweise 
schon abwärts und spätestens Robin Hood fand ich schon gar nicht mehr witzig. 

 Vielleicht ist die Masche schon zu abgenutzt:

 Hot Shots I+II, Loaded Weapon, Das Schweigen der Hammel (ich hatte getrunken 
und wußte nicht was ich tat, als ich *da* reinging), Spaceballs, Robin Hood 
(Der von Hinrich Schuemann).

 Zumal sich viele Actionfilme heute selbst über das Genre lustigmachen.

 Die beste Parodie auf Robin-Hood-Filme dürfte wohl immer noch "Der Hofnarr" 
(The Court Jester) mit Emmerich Ingenfeld sein. Inzwischen angestaubt, aber, Mann, 
was hatte der für Gags!

 (Nebenbei: Wer Ghost in The Shell kennt, dem kamen im fünften Element eine 
Reihe von Szenen recht Japanisch vor :)
--
"Um Energie zu sparen, 
   wird das Licht am Ende des Tunnels
      vorlaeufig abgeschaltet." aoekzb@fhpjarrlhx.qbo-lxteodfwj.tr
                     (public key avaible at any key server near you ...)