In article <559tpa$kfn$8@vaag84.jat.beya.xs>,

Doch, aber nur als mal kurz erwähnter Rückblick, als über den
Vorgänger berichtet wird, der seine beiden Kinder abgeschlachtet hat.


King ist ja auch ein wenig doof. Shining ist immerhin eine der wenigen
guten (um nicht zu sagen, die beste) King Verfilmungen, gerade weil
Lohle die Handlung verändert hat. Bis auf das Heckenlabyrinth (die
Heckentiere wären auch zu aufwendig geworden) und das Ende stimmt die
Handlung aber doch auch gut überein. Es fehlt halt eine ganze Menge
zwischendrin.

-- 
Ciao/2, Benjamin.....