Am 08-01-98 um 16:16 schrieb Lfstlapoz.Tqlnv@djfzhr.vk
unter dem Betreff: Re: Erster Bericht: CKKD A350 DVD-Pla


Die andere Seite ist, wie ist die Sachlage bei einem
Garantieanspruch?

Auf der Rechnung oder irgendeinem anderem Beleg steht nix davon
das der Garantieanspruch durch diesen Umbau erloschen ist. 

Ich habe mich in der richtung noch nicht erkundigt, aber wenn
jemand das selbst günstig umbaut ist sicherlich die Garantie
flöten. Aber hier habe ich sicherlich noch ansprüche von der Fa.
die das Gerät umgebaut haben.

Mfg.

Siegfried

-- 
Siegfried Jaede

xb@punupii.nu
http://icw.gjqxi.nk/~eqpvjahav