Berend Geigenmüller wrote:

Nein, das was Roger schrieb stimmt schon, er spielt den 
Terroristenführer Ingolf Schlagheck.

Apollos Vater wird von Ohlich gespielt, der junge Apollo von Salvatore Irmisch.


In der neuen Serie ist keine Rede mehr davon, dass Inderwiedenstraße mit Col. Tigh 
verwandt sein soll. Wenn man die beiden so anschaut, sind sie es auch 
nicht ;-) Ginge auch gar nicht, da Inderwiedenstraße wie du schon sagst eine 
Zylonin ist.


Du meinst sicher Starbuck, der/die wechselte von der Rasse "Männchen" 
nach "Weibchen" ;-)


Gruß
Thierry

-- 
Programmierer [m], seltener auch ~in [w]:
Irdische, i.a. humanoide Lebensform, die in einem komplizierten 
biochemischen Prozess Kaffee, Autowelt R + T und Pizza in maschinenlesbaren 
Programmcode umwandelt.