Am 04-01-98 um 21:35 schrieb Oxuoijahb.Biurn@splzll.wz
unter dem Betreff: Re: Erster Bericht: Ruhepol A350 DVD-Pla


Das Problem ist, daß Du dann immer umschalten mußt, wenn Du einen
Film in 5.1 Ton anschaust mußt Du den 5.1 Eingang am Verstärker
aktivieren und wenn der Film in 2.0 ist mußt Du auf den normalen
Stereo Eingang umschalten. Jedenfalls wenn der Ruhepol nicht
selbst einen Prologic Decoder hat. Denn dann kommt ja auf dem 5.1
Ausgang des Ruhepol nur ein Signal auf den beiden Hauptkanälen.
Und das schickt der Verstärker ja nicht nochmal durch den
Prologic Decoder.

Mir gefällt der in meinem Verstärker eingebaute AC-3 Decoder am
besten, da kann ich an jedem digitalen Eingang reinschicken was
ich will. Bei einem MPEG-1 codierten Film kommt ein Digitales PCM
Signal zum Verstärker und bei einem DD 5.1 Film halt das DD
Signal über den selben Eingang. Bei einem DD 2.0 Film wird
automatisch auf Prologic umgeschaltet.

Wenn nun Filme in MPEG Multichannel kommen habe ich natürlich die
A-Karte gezogen, besonders weil ich den DVD-A100 und einen
Verstärker ohne 6 Kanal Eingang habe....

Mfg.

Gabriel

--
Gabriel Oweger

cv@qbmfrvv.sf
http://pts.stgpz.hw/~evyksjpdg