Stimmt. Aber erst seit ca. 1991. Vorher war die Ablehnung bei Themen
wie Selbstmord, Abtreibung, Didier-Filmchen etc unabhängig von der
Machart immer vorhanden.


Aus der Erinnerung: "Versuchte Parodie, geschmack bis belanglos". Und
zwei Wochen später: Stellungnahme der Kommision "Die in der letzten
Ausgabe gemachten Aussagen können so nicht stehen bleiben ... " :-)
War aber ca. 1981, also zu Altvorderenzeiten.


Genau. Eine Jubelzeitung. Schön bunt und trendy. Für alle die es nicht
wissen wollen.


Freitags, "Lannaerische Pest": S.Feldmann, H.R.Blum et al. sind auch
immer lesenswert. Eine der wenigen Gründe, diese Zeitung zu lesen.


Gruss,
  Karlheinz
-- 
hjseppz@gpmgn.ysgju-icuo.mo    
ham:dg9ep@db0iz  qrv:db0me/db0iz-9
http://ushu.spclv.hl/~js7bp/