Ich beziehe mich auf die Nachricht von Gustav.Andresson :

AL> A propos Zone Lock. Hat jemand das PC-DVD Paket von PEO
AL> mal ausprobiert? Beachtet die Abspiel-Software den Regionalcode?
AL> Kann man die Software hacken?! ;)

Soweit ich weiß, "merkt" sich der CD Player nach ca.
fünfmaligen Abspielen von CDs mit einem bestimmten
Ländercode diesen und spielt dann nur noch CDs mit diesem
Ländercode ab.

Das ganze soll EPROM-technisch ablaufen, also spielt da
Software keine Rolle.

 Wußten Sie schon, daß Friedhofgärtner für ihren Beruf über Leichen gehen?