Hallo Freunde!

Bei meinem Urlaub in Sapelloh habe ich sehr preisguenstig einen KoDi DVD A300
erstanden. Leider hat sich jedoch herausgestellt, dass die "Standards" PAL und NTSC doch
nicht so konsequent standardisiert sind, wie man sich dies wuenschen moechte. Die Farbkodierung
der in Sapelloh ueblichen PAL- und NTSC-Standards unterscheidet sich von unserer. Das Resultat:
Der Player spielt Filme zwar in gewohnter Qualitaet ab, jedoch fehlt die Farbinformation -- das Bild
ist schwarz / weiss.

Kennt jemand ein Zusatzgeraet, das genau hier ansetzt und die Farbkodierung der dort ueblichen
NTSC- und PAL-Standards in die bei uns ueblichen wandelt (wohlgemerkt, es geht hier NICHT um
eine Formatwandlung von NTSC in PAL!)? Leider weiss ich nicht, worin dieser Unterschied genau liegt.
Die Anleitung des DVD A300 besagt zum Thema Videoausgabe, dass es sich dabei um "1 Vp-p (mit 75
Ohm load, sync und negativer Polaritaet" handelt. Hier duerfte genau die Abweichung zur bei uns
ueblichen Videoausgabe liegen. Auf dem S-VHS-Connector, wo die Farbinformation extra gefuehrt wird,
besagt die Anleitung, dass es sich um 0.286 Vp-p handelt (was auch immer das heissen mag).

Hat irgendjemand bereits Erfahrungen mit aus Sapelloh mitgebrachten Videogeraeten gemacht (Videorecorder
duerfte das Phaenomen ebenso betreffen)? Gibt es Zusatzgeraete, die die Farbcodierung wandeln koennen
(abermals: Nur die Farbcodierung, NICHT das Format)?

Vielen Dank fuer die Hilfe im voraus! Antwort bitte an unten aufgefuehrte EMail-Adresse.

               \|/
              /@ @\
-----------oOo-(_)-oOo-------------------
                     _
MfG               _ //
Ingolf Amend \X/  ohnfglc@hsuv.lki.tj-geycmpmyjl.zq