Jann Holzberg wrote:

Vom Trailer oder vom Film? Egal wovon, erlaeutere doch mal, warum!

Ich habe den Film in der franzoesischen Version gesehen (hier im Dorf
zeigen sie nur die :-/) und fand ihn (trotzdem) herrlich! Wie beim
modernen Action-Kino ueblich, muss man ueber ein paar Logik-Fehler
natuerlich hinwegsehen ... es gibt zum Beispiel ABSOLUT keinen Grund,
fuer eine Raserei ueber den Parkplatz oben auf dem Mont Royal (im Film
hat man interessanterweise den Eindruck, es sei der Parkplatz vorm
Polizeipraesidium) und auch sonst wurde ein bisschen was zurecht
gebogen. Das hab ich mir dann allerdings schoen geredet und auf meine
mangelhaften Franzoesischkenntnisse geschoben :)

-Luis

-- 
PGP Key ID: 0xC52549E5