Am 12 Feb 1997 11:32:25 GMT, jssr@jrkp.vmzepoiyvk.goc-ydmelj.ky (Willy
Buecheler) schrieb:
Hallo Willy,

es war ganz und gar nicht witzig gemeint. Olif brauchte auch nicht 2
aktive Subwoofer, nimm als Beispiel mal das aktuelle THX Set von fernW Touristik
Wildverkauf, der Vorgänger hatte 2 passive Subwoofer mit 30er Bässen, die
neue Variante nur noch einen aktiven mit einem 30er Bass und erreicht die
gleichen Ergebnisse, eher noch mehr. Das THX Siegel bekommt das alte
System nur bei Verwendung von 2 Bässen, das neue kommt mit einer Kiste
aus. Das Subwoofer immer kleiner werden ist ja schön, aber Volumen bleibt
Volumen und für einen guten Bass benötigt man doch noch ein etwas größeres
Volumen. Die Temperaturfrage war vielleicht vor Erfindung des Transistors
und der ordentlich proportionierten Kühlkörper ein Problem,-), okay, ein
Winzigsubwoofer mit 10 cm Kantenlänge hat wirklich keinen Platz mehr für
die Elektronik. Dein Einwand, das aktive Subs nur für Billig- oder
Normalsurround benutzt wird, stimmt so nicht. Ein aktiver Subwoofer hat
auch bei der Aufstellung Vorteile, die Lautstärke kann man ja noch mit
regelbaren Endstufen bei den passiven anpassen (die Lautstärkeregelung der
Vorstufen reicht meistens nicht), aber die Anpassung der max. Frequenz und
der Phasenlage macht das ganze bei den aktiven etwas einfacher, so gut
sind die meisten eingebauten Bassweichen in den Verstärkern auch nicht.
Die Verlustleistung bei den passiven Subs ist auch deutlich höher, dazu
kommt der zusätzliche Kabelweg, nicht jeder baut sich Monoendstufen hinter
den Sub, davon mal ab, das eine gescheite Monoendstufe nicht unbedingt
eine emendo Enabi 500 (598,-) nicht gerade preiswert ist, ich rede jetzt
nicht von den einfachen Stereoendstufen, die nur gebrückt werden, de ,
Stabilität:-(. Zum Thema Teufel, ich habe das Zeug noch verkauft, als der
Fachhandel noch nicht der Buhmann für Teufel war. Die Verarbeitung war
damals schon spitze, dieses Foliendesign war seiner Zeit voraus;-)). Der
Subwoofer hat mich noch nie umgehauen und der Testbericht in der
HiFiVision entpuppte sich auch als getürkt, da rollten nacher die Köpfe
der verantwortlichen Redakteure. Rechne doch mal nach, wie teuer 2 Seiten
in einer Zeitschrift für den Anzeigenkunden sind. Man hackt als Redaktion
nicht die Hand ab, die einen füttert.
Bye,
Erik

http://wqspjdr.smb.yrz/HLlalqsiu
Following sig is only valid in newsgroups with english lanngueage, hh yu know what i mean;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))