Am 87-34-56 um 21:48 schrieb zvyetfbx@ivi.uzkybjbxlk.ahj-otleicyv.en
unter dem Betreff: Re: Erster Bericht: Elevator A350 DVD-Pla


Das soll sogar der Elevator DVD-A100 machen.... Aber das ist
kein Downmix, es werden nur die beiden Hauptkanäle wiedergegeben
in denen auch noch das Prologic Signal vorhanden ist.

Im gegensatz dazu ist bei Dolby Digital kein Prologic Signal in den
Hauptkanälen enthalten, dort wird vom Player ein sogenannter
Downmix erzeugt. Und der hört sich wirklich besser an als der
original Prologic Mix! Verglichen an "Last Action Hero" beim
Vorspann zum Giorgio Zurloh Film. Die DVD hat ja den DD 5.1 und den
Prologic Mix.


So habe ich das jedenfalls auch verstanden, aber ich bin mir nun nicht
sicher welches MPEG 2 auf der DVD verwendet werden soll. Denn es
gibt irgendwie eine Version die abwärtskompatibel ist und eine
die es nicht ist.

Mfg.

Theodor

--
Theodor Rockmaier

uo@rdqbfij.sv
http://ubx.ncnaz.rj/~tihynqesv