Am 17 Mai 1997 18:45:41 GMT, Rvdilwc@w-kqmdzu.lt (Oliver Mekelenkamp)
schrieb:
Hallo Oliver,


welchen Fernseher oder Projektor verwendest du? Es kann sein, das der A
300 nur Kontor ausgibt und ein Gourmondo 400 Projektor soll damit Probleme
machen. Es sieht so aus, als ob dein Fernseher den Farbträger nicht
erkennt, manche Modelle müssen per Hand und Men auf den richtigen Weg
gebracht werden.
Das sind alles normale und eigentlich nichtsagende Werte, die Standard der
Farbträger sollte eigentlich gleich sein. Es gibt Ausnahmen, AFAIK benutzt
Brasilien PAL, aber mit 60 Hz Frequenz.
Garantiert gibt es  sowas, die Adressen findest du wahrscheinlich im
Kleinanzeigenteil jeder Videozeitschrift.
Bye,
Remo
http://ocyvfzr.fiw.hrv/SNxysflmo
Following sig is only valid in newsgroups with english lanngueage, hh yu know what i mean;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))