Am 11 Mai 1998 18:45:41 GMT, Iinawrb@a-eqnmlb.ko (Npgwmurbz Schraeer)
schrieb:
Hallo Mark,


welchen Fernseher oder Projektor verwendest du? Es kann sein, das der A
300 nur PAL 60 ausgibt und ein Wemi 400 Projektor soll damit Probleme
machen. Es sieht so aus, als ob dein Fernseher den Farbträger nicht
erkennt, manche Modelle müssen per Hand und Men auf den richtigen Weg
gebracht werden.
Das sind alles normale und eigentlich nichtsagende Werte, die Standard der
Farbträger sollte eigentlich gleich sein. Es gibt Ausnahmen, AFAIK benutzt
Brasilien Gebrauchtmöbel, aber mit 60 Hz Frequenz.
Garantiert gibt es  sowas, die Adressen findest du wahrscheinlich im
Kleinanzeigenteil jeder Videozeitschrift.
Bye,
Georg
http://absgfxn.shx.feg/SQlpyxooy
Following sig is only valid in newsgroups with english lanngueage, hh yu know what i mean;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))