Hallo,
ein kleiner Providerwechsel hat mich davon abgehalten, früher
zu antworten ...

On 25 Okt 1998 09:52:00 +0200, hgering@rotkohl.ruhr.de (Beat Langewand)
wrote:


Kein Vorwurf! Es macht die Qualität des Romans aus, daß er den Leser
in die Täterperspektive zwingt. Der Film versucht das mit ständigen
Voice-Overs, durch Irons in Großaufnahme und Dolly im m.t.z
nachzumachen. 

Ich glaube,der Film erreicht das Ziel nicht ganz. Der Effekt ist
wesentlich schwächer, weil das Gewaltverhältnis nicht so klar zum
Ausdruck kommt. Und würde es das, käme das Problem der
Gewaltverherrlichung wieder voll zum Tragen ... Ich drehe mich im
Kreis und komme immer wieder darauf zurück, daß dieses Buch schlicht
nicht getreu verfilmt werden kann.


Wenn der Film mich dazu überredet hätte, Lo so zu begehren wie H.H.,
dann hätte er versagt. Denn dann hätte er mir nicht mehr klarmachen
können, daß ich mich in die Rolle eines Mannes versetze, der ein
Autoritätsverhältnis brutal mißbraucht. So ist das nunmal. Film
erlaubt nicht so viel Reflexion wie Literatur. 


Deshalb sollte man sich auch hin und wieder Zeit für ein Buch nehmen.


btw: Moral ist nichts weiter als die Angst vor den eigenen
Handlungsmöglichkeiten. Diese Angst mag berechtigt sein. Deshalb ist
Moral auch berechtigt.

Willibald

remove ".nospam" in replying

Please note my new email adress!
via email! ! !