Am Mon, 15 Apr 1997 02:05:52 +0100, KA@omyjbdq.ac (Geawvd Ilsemann)
schrieb:
Hallo Berend,

Stimmt, MPEG-2 setzt voll auf MPEG-1 auf und ist abwärtskompatibel.
Viele DVDs besitzen aber einen DD 2.0 Mix, der enthält den normalen
Surroundmix, der Downmix entfällt. Der Downmix ist qualitativ dem normalen
Mix einer LD unterlegen, da der LFE Kanal wegfällt und der Dynamikbereich
ebenfalls reduziert wird.

Stimmt. s.o.
Es wird die MPEG-MC BC (Backwards compatible) Variante benutzt, die NBC
Variante verspricht bessere Ergebnisse, ist aber dann nur mit Geräten zu
dekodieren, die den passenden Decoder besitzen. Deshalb die BC Variante
mit den verschachtelten, also eigentlich nicht diskreten Kanälen, die
versteht jeder MPEG-1 Decoder und den hat nun mal jeder DVD Player.
Bye,
Adrian
http://tomspnh.ajz.opk/UDsflriiz
Following sig is only valid in newsgroups with english lanngueage, hh yu know what i mean;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))