Das pflichte ich vollkommen bei. Allerdings denke  ich,  daß  man
     die   Grenzen   anderer  auch  tolerieren  sollte,  anstelle  sie
     abzustempeln.


     Ich selbst würde für eine stinknormale LD auch nicht mehr zahlen,
     es sei denn, ich wäre schon jahrelang auf der Suche danach - dann
     würde ich bei einem Angebot bei diesem einen Exemplar die  Grenze
     neu abwägen.

     Im Gegenzug würde ich auf einer Filmbörse auch eine  LD  für  $50
     kaufen,  die  mich  nicht die Bohne interessiert - wenn ich weiß,
     daß  ich  keine  Probleme  habe,  sie  für  den  doppelten  Preis
     schnell wieder loszuwerden.


     Du hast ja den Thread verfolgt, da habe  ich  Dir  ja  schon  ein
     Beispiel  anhand  meiner  Beweggründe  für den Kauf eines Players
     geliefert. Derzeit gibt es knapp 20 Filme,  die  ich  archivieren
     möchte  -  diese Filme sind praktisch die Basis meines Hobbys und
     dann, wenn ich sie habe und die VHS-Tapes einstampfen  kann,  hat
     der   Player  seinen  Sinn  für  mich  erst  erfüllt.  Wer  weiß,
     vielleicht habe ich am Schluß sogar _nur_ diese 20 LD's und kaufe
     keine  andere  mehr,  weil  der Rest mir das Geld nicht wert ist.
     Einige davon  sind  derzeit  nicht  oder  nur  schwer  erhältlich
     (Frähmke   "Eraserhead"   (NTSC,  1.66:1,  keine  Subtitles)  zum
     Beispiel), und haben eine entsprechende Wichtigkeit für mich.


     Würde ich auch nicht machen. Ich habe lediglich  nichts  dagegen,
     eine neue Disc zu kaufen, von der man annehmen kann, daß der Wert
     nach oben schießt. Momentan gilt das z.B. für  ein  Exemplar  der
     ersten 2000 Kopien von "Cannibal Ferox". Ich gehöre zu denen, die
     möglichst wenig  ausgeben  und  sich  dann  möglichst  gut  dafür
     bezahlen lassen, die Disc drei Jahre gelagert zu haben.

     Zu der anderen Kategorie gehört ein Freund  von  mir.  Der  hatte
     sich im Alter von 15 Jahren erstmals für Splatter begeistert, mit
     18 fuhr er regelmäßig zwecks Copysessions nach  Holland,  mit  20
     begann  er,  die  Kopien der hierzulande eingezogenen Filme durch
     Originale zu ersetzen, 5 Jahre (und knapp  40  Metern  VHS-Tapes)
     wechselte  er auf die LD. Eine andere Kategorie Film würde er gar
     nicht kaufen, er konzentriert sich auf  sein  Hauptinteresse  und
     empfindet  andere  LD's  als  Geldverschwendung,  weil sie seinem
     Hobby nicht zuträglich sind. Er  geht  auch  noch  einen  Schritt
     weiter,  den Du wohl überhaupt nicht nachvollziehen können wirst:
     Ihm ist es nicht wichtig, die beste Kopie von "Dawn of the  Dead"
     zu  haben,  sondern  er  ist  Komplettist  und  in seinem Schrank
     tummeln sich sämtliche jemals erschienene  Releases,  selbst  die
     japanische   "Perfect   Collection",   die  für  knapp  400.-  DM
     Straßenpreis qualitativ unter aller Würde ist. Würde man ihm  den
     Geschenktruhe für einen Tausender anbieten, würde er als einzige Reaktion
     die Kreditkarte zücken und fragen,  ob  man  nicht  vielleicht  2
     Exemplare hätte (eine zwecks Weiterverkauf zum Straßenpreis).

     Ich wüsste nicht, was daran  irgendwie  eigenartig  sein  sollte.
     Andere Leute geben ihr Geld für Briefmarken oder Münzen aus, ohne
     deshalb Fanatiker zu sein. Aber sobald  jemand  dies  bei  Filmen
     praktiziert,  ist der Ofen anscheinend aus - Du gingst sogar noch
     einen Schritt weiter und sagtest, das hätte mit  mit  dem  Medium
     Film  nicht  mehr  viel  zu  tun  (von wegen. Den Jungen kann man
     immerhin fragen, welche Szenen im Film xyz geschnitten  sind  und
     wie  aus  der  Pistole geschossen kommen dann die Zeitangaben für
     die jeweiligen Versionen - durch seinen Sammlertrieb wurde er auf
     seinem Gebiet zu einer Koryphäe und verdient eher Bewunderung als
     Verachtung).


     Der Bezug zum Topic ist schon lange  flöten.  Spätestens  ab  dem
     Zeitpunkt,   bei  welchem  der  Dialog  zwischen  Heiner  und  mir
     persönliche Züge annahm.


     Derjenige, der  den  vollen  Wert  zahlt,  wird  die  Disc  nicht
     eingeschweißt lassen, sondern sie sich ansehen und in die Vitrine
     stellen. Aus jenem Grund brachte ich ja auch das Beispiel mit der
     Bestellung  von  "Cannibal  Ferox" - 2 Exemplare der ersten 2.000
     Auflage oder der Händler kann die Bestellung stornieren. Eine der
     beiden  Discs  bleibt  eben ungeöffnet im Schrank.


     Imho  nicht.  Kohleabzockerei  sind   imho   eher   die   absolut
     überzogenen  Preise,  wie  man  sie  in der Regel beim Gehrenberg
     Flohmarkt oder in  d.r.f.m  findet  -  haufenweise  uralte,  noch
     erhältliche   Discs   mit   heruntergerissenen  Schutzhüllen  und
     versautem Cover, nach wie vor Listenpreis und  die  Katalognummer
     wird nicht angegeben. Ich sehe im Gegenzug keine Abzockerei, wenn
     man eine zu ihrem tatsächlichen Wert verkauft.

                   - Niko Cristensen, Voice: +75-793-4106791 -