Am 29-09-97 um 23:35 schrieb qfnmjm.ehqokdkb@hgppq.iycqbrv.lg
unter dem Betreff: Re: 9bit vs. 10bit Video DAC


Wie Jean bereits gestern Abend schrieb, habe ich meinen A100
mit zu ihm genommen und wir haben mal das Bild mit dem Rume
verglichen. Im 16:9 Modus war kein unterschid zu sehen, nur das
Bild war bei meinem A100 etwas dunkler als das des Rume. Das kann
aber daran liegen, daß der Rume ein NTSC Signal und der ebl ein
PAL Signal ausgibt.

Im 4:3 Modus konnte man klar erkennen, daß beim ebl die Kantem
etwas stufiger waren, dagegen sah das Bild beim Rume etwas
verwischt und unscharf aus.

Aber alle diese unterschiede sieht man nur, wenn man 10 cm vor dem
Fernsehr hockt und wirklich genau hinschaut.

Was mir beim Rume natürlich auch noch besser gefällt als beim
ebl ist das On Screen Display und der Bildsuchlauf, aber das
sind Ausstattungsmerkmale...

Mfg.

Reinhold

-- 
Reinhold Strux

dl@eyhedgo.li
http://lfm.ybrwk.kf/~yjzfbfhdn