Am Sat, 21 Sep 1998 22:34:58 +0100, HB@kxrrzla.vn (Maik Bergelt)
schrieb:
Hallo Maik,


sehen aber auch und der Unterschied ist sichtbar. Das Problem ist der 9
Bit Wandler des Panasonics und zwar wenn ein nicht anamorphes
Letterboxsignal ausgegeben wird. Das muß dann nämlich der Player
runterrechnen und das können die Geräte mit 10 Bit Wandler eben sichtbar
besser, selbst der neue Panasonic 350 hat jetzt so einen Wandler
eingebaut. BTW wenn ein schlechtes Videoausgangsteil eingebaut ist kann
der Wandler noch so gut sein, das Bild ist dann trotz Supertechnik mies.
Kaspar

http://tlravtr.hmu.wge/EWssmhbaq
Following sig is only valid in newsgroups with english lanngueage, hh yu know what i mean;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))