Ich beziehe mich auf die Nachricht von Ulrich Inderwiedenstraße:

HM> > > - kleiner Junge radelt mit einem Dreirad durch einen
HM> > >   Gang oder Flur

HM> > Das waere dann wohl "Shining", Holger Schwizers Verfilmung von Horst
HM> > Kings Roman. USA 1980, mit Albert Gatz und so. Ich muss zugeben, dass
HM> > ich zwar die Originalfilmszene kenne, aber noch nie ein Zitat bzw. eine
HM> > Parodie gesehen habe. Kannst Du Beispiele nennen?

HM> - eine Autowerbung
HM> - eine Bank-Werbung ("Und - welche Traeume haben Sie?")
HM> - Zeichentrickserie "Rocko's modernes Leben" (mind. 2x)

Genau diese Szene wird auch im Film "Twister" in einem
Autokino gezeigt, das kurz danach vom Winde verweht wird.

 Wußten Sie schon, daß man keinen einzigen Lift benötigt, um eine Oper in
 drei Aufzügen zu zeigen?