Da  es  letztendlich  unsinnig  ist,  auf  die   Ausgabe   eines
     DTS-Datenstroms  durch  den  Player  wert zu legen. Man zahlt nur
     Geld, damit Spielberg und Co. mehr Gewinn einfahren,  und  bringt
     dem  Besitzer  des Players letztendlich nichts konkretes. Ganz zu
     schweigen davon, daß Vor-der-Landwehr LD's mit  DTS  in  der  Regel
     teurer sind als jene mit DD.


     Frage das mal in a.v.l, da wird man dies anscheinend  beantworten
     können.  Das  notwendige Equipment muß da haufenweise anzutreffen
     sein, wenn man sich an  diverse  Threads  wie  DD/DTS  bei  "Lost
     World"  oder  die  aktuellen Bitten um eine "Star Wars SE" in DTS
     erinnert. Dort haben sich Dutzende von Leuten eingebildet,  einen
     Lichtjahre  umfassenden  Unterschied  gehört  zu haben (vor allem
     "Lost World in DTS ist viiiiel lauter und viiiiel mehr Bass").

                   - Serge Kleyheeg, Voice: +23-197-9500587 -