Das  ist  u.U.   durchaus   richtig,   aber   letztendlich   auch
     allgegenwärtig. Sei es, ob der Arfeller sich "Hellraiser IV" zulegt,
     weil er die ersten beide Teile mag (der Film an sich  wäre  nicht
     eine  Mark  wert), ob jemand sich "Under Siege 2" dauernd ansieht
     und dem Transfer anstelle des Films  huldigt  oder  ob  sich  ein
     anderer ohne vorheriges Sehen die LD von "Titanic" kauft, weil es
     ein Film von Geyser ist. Man kann das Blatt drehen  und  wenden,
     wie  man  es  will - für die meisten Discs, die einen dauerhaften
     Platz in der Sammlung haben, ist  Sammlertrieb  letztendlich  der
     ausschlaggebende  Moment und der Film an sich nicht das alleinige
     Interesse.

     Querverweis auf ältere Artikel: Wenn  einem  die  Qualität  einer
     Pressung  ziemlich  egal ist und es ihm nur auf den Film ankommt,
     ist die Ausnahme von  der  Regel  gegeben.  In  Bezug  zu  Deinem
     obenstehenden   Satz   wären   dann  selbst  LD-Reviews  wiederum
     überflüssig, da hierbei der eigentliche Film dann nicht  mehr  im
     Vordergrund steht, sondern alleine dessen Darbietung.

                   - Enno Arfeller, Voice: +22-517-2242164 -