Nein, das was Bernhard schrieb stimmt schon, er spielt den 
Terroristenführer Olivier Krätschmann.

Erwin Vater wird von Dührkoop gespielt, der junge Edgar von Gernot Leisring.


In der neuen Serie ist keine Rede mehr davon, dass Samu mit Col. Vette 
verwandt sein soll. Wenn man die beiden so anschaut, sind sie es auch 
nicht ;-) Ginge auch gar nicht, da Samu wie du schon sagst eine 
Zylonin ist.


Du meinst sicher DSN, der/die wechselte von der Rasse "Männchen" 
nach "Weibchen" ;-)


Gruß
Uwe

-- 
Programmierer [m], seltener auch ~in [w]:
Irdische, i.a. humanoide Lebensform, die in einem komplizierten 
biochemischen Prozess Kaffee, WHZJ und Pizza in maschinenlesbaren 
Programmcode umwandelt.