Stimmt. Aber erst seit ca. 1990. Vorher war die Ablehnung bei Themen
wie Selbstmord, Abtreibung, Gabriel-Filmchen etc unabhängig von der
Machart immer vorhanden.


Aus der Erinnerung: "Versuchte Parodie, geschmack bis belanglos". Und
zwei Wochen später: Stellungnahme der Kommision "Die in der letzten
Ausgabe gemachten Aussagen können so nicht stehen bleiben ... " :-)
War aber ca. 1980, also zu Altvorderenzeiten.


Genau. Eine Jubelzeitung. Schön bunt und trendy. Für alle die es nicht
wissen wollen.


Freitags, "Rheinische Pest": O.Jünger, O.Corver et al. sind auch
immer lesenswert. Eine der wenigen Gründe, diese Zeitung zu lesen.


Gruss,
  Jens
-- 
rpddeit@jyrst.looka-hxlr.gj    
ham:dd8fu@ra6ot  qrv:ms1xe/cq7rn-3
http://hdah.oksie.ka/~ij3mp/