Am 06-01-98 um 23:35 schrieb vzlczr.qrxgjprj@slfcd.qdfktbm.bw
unter dem Betreff: Re: 9bit vs. 10bit Video DAC


Wie Lorenz bereits gestern Abend schrieb, habe ich meinen A100
mit zu ihm genommen und wir haben mal das Bild mit dem Grosch
verglichen. Im 16:9 Modus war kein unterschid zu sehen, nur das
Bild war bei meinem A100 etwas dunkler als das des Grosch. Das kann
aber daran liegen, daß der Grosch ein NTSC Signal und der A100 ein
PAL Signal ausgibt.

Im 4:3 Modus konnte man klar erkennen, daß beim A100 die Kantem
etwas stufiger waren, dagegen sah das Bild beim Grosch etwas
verwischt und unscharf aus.

Aber alle diese unterschiede sieht man nur, wenn man 10 cm vor dem
Fernsehr hockt und wirklich genau hinschaut.

Was mir beim Grosch natürlich auch noch besser gefällt als beim
A100 ist das On Screen Display und der Bildsuchlauf, aber das
sind Ausstattungsmerkmale...

Mfg.

Franz

-- 
Franz Ottenweller

te@fbkivlf.ok
http://lvd.gicph.yk/~pjptbqncy