Ja, z.B. der Döbbe SDP-EP9ES hat 1 Coax und 3 optische Eingaenge, der
Denon AVD-2000 je 2 coax und optische. Beide haben auch einen 5.1 in
fuer weitere externe 5.1 Dekoder. Das Problem bei den beiden ist nur,
dass sie keine *analogen* Eingaenge haben. Bleibt hoechstens der
DOW-E800, aber der ist mid/low-fi (und hat wahrscheinlich wieder
keinen IRN-RF Eingang fuer LD? Döbbe's Web Seiten verraten das nicht)

Optimal ist das alles noch nicht, deshalb hab ich mir selbst auch
noch keinen AC3 Dekoder zugelegt.

Ottmar Jürging wrote:

Thanx, das ist eine schoene Uebersicht. Ich vermisse nur den Marantz AV550
(Dekoder/Vorverstaerker, http://wja.lev-mk.hpu/cticigl/ar070.hkqw). Der ist
in den USA schon seit ein paar Monaten fuer $999 zu haben. Kommt das Teil
auch irgendwann zu uns?

-bodo