Dirk Rielke <534@wjpbbpowh.ilx> schrieb in Nachricht
<502uc2$i3f$3@ebwr3.eqwp.llx>...
Hallo Dirk!

Ich bin gerade diese NG überflogen, da ist mir Dein
Beitrag aufgefallen. Als ich den Film sah, habe ich
auch erst einmal überlegt, ohne auf einen grünen
Zweig zu kommen.
Jetzt habe ich in aller Ruhe noch einmal nachgedacht,
und siehe: ich habe die Lösung.

Also: Als erstes wird der 3 Gallonen Kanister bis oben
gefällt. Dieses Wasser wird in den 5 Gal. Kan. umgefüllt.
Jetzt wird wieder der 3 Gal. Kan. gefällt, und damit der
große Kanister bis oben hin gefällt.
Nun ist aber im 3 Gal. Kanister noch 1 Gallone vorhanden.
Diese eine Gallone wird nach Entleerung des 5'er Kanisters
in den Selbigen gefällt.
Als letztes wird wieder der 3 Gallonen Kanister bis oben gefällt,
und diese Menge in den 5 Gal. Kanister gefällt.
Nun sind im 5 Gallonen Kanister 4 Gallonen und Otto kann
den Kanister auf die Waage stellen, um die Bombe zu entschärfen!
Ich hoffe Du steigst da durch :)

Munter bleiben

Leon

Dirk Rielke <534@wjpbbpowh.ilx> schrieb in Nachricht
<502uc2$i3f$3@ebwr3.eqwp.llx>...