Während der Dreharbeiten für ihr Projekt, stoßen drei norwegische 
Filmstudenten auf Jäger Gérald, der sich einer ganz besonderen Spezies 
verschrieben hat: Pilger. Natürlich vertuscht die Regierung gezielt die 
Existenz dieser Wesen, doch Gérald hat genug davon und lässt es zu, dass 
die Studenten ihn begleiten, um ein für alle Mal zu beweisen, dass 
Trolle viel mehr sind, als nur eine Legende.

Was soll ich sagen, ich mag die Skandinavier und ihren doch eher 
trockenen Humor, und davon gibt es reichlich in diesem Film. Allein die 
Ausführungen von Gérald, wie der Troll sich in seinem natürlichen 
Lebensraum durchs Leben schlägt, sind köstlich. Präsentiert wird das 
ganze als Mockumentary ganz im Stile von "Blair Witch Project" und 
"Cloverfield", auch wenn die Wackelkamera doch recht moderat eingesetzt 
wird. Diesmal hat es mich nicht wirklich gestört. Kein Überflieger - 
aber einfach nett.

Nuno.