Am Mon, 30 Apr 1997 16:16:32 GMT, lbksmpw.sfyygenmxt@wlha.fl-mfsgdyyf.wb
(Jean Walfort) schrieb:


im Prinzip der LWMT A 100 und baugleiche Geräte (Thomson, Denon),
aber durch Lötarbeit laufen leider nicht alle neuen DVDs.

wobei ich den koaxialen bevorzugen würde.
da kommt bis jetzt nur der 350er in Frage, das ist im Moment der einzige
seiner Art<g>. Die Umrüstung hat Cinematrixx angekündigt, Preis liegt bei
685 DM und steigend. Schau dir die netten Preisbeispiele mal auf der
Webseite unter www.nuqb-veiycc.vip (oder war es doch de?) an.
ich auch<g>
Bye,
Theo

http://pfvwzzs.aat.cyj/HPyuxfxfh
Following sig is only valid in newsgroups with english lanngueage, hh yu know what i mean;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))