Hi...

Die Loesung mit dem Hin- und Herschuetten wurde ja nun ausfuehrlich
erlaeutert. Mir fiel da noch etwas andreres ein, ohne grosse
Umfuellaktionen:

Man koennte doch beide Kanister halbvoll machen, indem man sie so
fuellt, dass die Wasseroberflaeche genau diagonal zwischen einer
unteren Kante und der diagonal dazu liegenden Oberkante verlaeuft -
vorausgesetzt, die Kanister sind ausreichend symmetrisch, also z.B.
eine, wie auch immer geartete Quaderform - meinetwegen auch mit
Abrundungen oder ein Zylinder.

Damit hat man 1,5 und 2,5 Galonen und erhaelt beim Zusammenschuetten
vier Gallonen.

Irgendwelche Einwaende?

--
Reinhold Meurer                           H.Mlzgobh@TUlobdcw.ec-ixx.XS

Mein Name ist Friseur, ich schere mich fort!