Moin zurück.
Gute Frage, das hängt natürlich vom Player ab. Cinematrixx sagt von sich,
das sie die einzigen sind mit 100% Crack. Der Preis von fast 700 Mark
erscheint mir trotzdem zu hoch. Für die 90% Lösung (Pine umbiegen) nehmen
die 199 Mark, ich nehme für die Handgriffe 150 Mark, wenn du es direkt bei
dem Techniker machen läßt, ist es noch günstiger;-), aber vorsichtig, e
laufen nicht alle Filme damit, obwohl Denon sogar die Beschreibung dieser
Modifikation mit codefree bezeichnet. Probleme machen die neuen Titel von
Disney und Universal und diverse MGM Titel (Goldfinger). Contact läuft
problemlos.
Bye,
Leonhard

http://zyyoyio.iig.fhe/GCgnzwykf
Following sig is only valid in newsgroups with english lanngueage, hh yu know what i mean;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))