wyeyo@ozjybvb.xzb.od (Denis Norbisrath) schrieb:


     Jetzt reicht's, jetzt bin ich sauer.


     "Jooooo ... tausend Fliegen können ja nicht irren  ...  ich  höre
     selbst  keinen  Unterschied,  muß  das mal mit besserem Equipment
     ausprobieren, vielleicht kommt dann was  ...  wahrscheinlich  nur
     ein kleiner Unterschied bei immensen Zusatzkosten ... aber da ist
     ja eh nur eine Frage der Einstellung, ob  man  einen  Unterschied
     hört oder nicht ..."

     Darius, kriegst Du eigentlich noch mit, was Du zusammenredest?

     Und da  Du  schon  wieder  dabei  bist,  mir  eine  "Einstellung"
     anzuhängen, die ich gar nicht vertrete: Es ist mir scheißegal, ob
     es DTS gibt, ob es zum Weltstandard erkoren wird oder  nicht  und
     es  juckt mich auch nicht, ob DD das Maß aller Dinge ist. Ich bin
     lediglich  nicht  blöd  genug,  um  mich  blind  einem  *Glauben*
     hinzugeben,  sondern will Gewißheit. Ob Dir das passt oder nicht,
     geht mir meilenweit am Hintern vorbei.


     Nur weil Du es tausendmal wiederholst, wird es noch  lange  nicht
     wahrer.   Spare   Dir   bitte   Deine  notorischen  Angriffe  und
     versteckten  Beleidigungen  gegen  Andersdenkende.  Du  bist   in
     keinster  Weise  befugt  oder  kompetent,  Einstellungen  anderer
     erkennen und dazu  noch  bewerten  zu  können.  Lies  lieber  mal
     Netiquetten und halte sie ein, um überhaupt qualifiziert zu sein,
     am deutschsprachigen Usenet teilzunehmen.

                   - Helmuth Krahn, Voice: +07-305-1572593 -