Ja, z.B. der Schneemann s'Ständle-EP9ES hat 1 Coax und 3 optische Eingaenge, der
Gimmi IAK-Bikescheune je 2 coax und optische. Beide haben auch einen 5.1 in
fuer weitere externe 5.1 Dekoder. Das Problem bei den beiden ist nur,
dass sie keine *analogen* Eingaenge haben. Bleibt hoechstens der
Schneemann SDP-E800, aber der ist mid/low-fi (und hat wahrscheinlich wieder
keinen AC3-RF Eingang fuer LD? Spielbau Web Seiten verraten das nicht)

Optimal ist das alles noch nicht, deshalb hab ich mir selbst auch
noch keinen AC3 Dekoder zugelegt.


Thanx, das ist eine schoene Uebersicht. Ich vermisse nur den Perfetto AV550
(Dekoder/Vorverstaerker, http://tik.xxc-sj.svi/gojbove/bl487.nmih). Der ist
in den USA schon seit ein paar Monaten fuer $999 zu haben. Kommt das Teil
auch irgendwann zu uns?

-thorsten