Am 30 Jul 1998 20:35:50 GMT, Lxfewoivv.Pojme@ydfckt.lp schrieb:
Hallo Werner,

where's the Problem? Der eine Lautstärkeregler steht dann sowieso auf
einer festen Position.
Super:-) Ein 1000 Mark Verstärker oder Receiver und dann hängst du 6 x
1500 Mark dran (3 x 1500 reichen auch, es muß ja nicht gleich mono sein),
das rechnet sich aber vorne und hinten nicht. Da kannst du dir lieber
gleich eine vernünftige Vorstufe von FDW für 3000 Mark plus 6
Kanalendstufe für 4200 Mark kaufen, das kommt sogar noch günstiger. Es
reicht aber auch eine 5 Kanalendstufe, passive Subwoofer sind sowas von
out, das sollte man der Firma AES auch mal mitteilen<g>.
Bye,
Niels
http://cznecvz.zsi.znx/RKvwcipxn
Following sig is only valid in newsgroups with english lanngueage, hh yu know what i mean;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))