Am 08-05-98 um 20:42 schrieb jhhws@itsqukd.amv.va
unter dem Betreff: PAL DVD ist da - Vortsetzung !


Als vergleich die US Version:

- 16:9 Anamorph Vollbild
- 5.1 in Deutsch und Englisch
- 2.0 in Spanisch
- Director's Commentrary
- Making Of
- Untertitel in English, Spanisch und Französisch
- 1. Seite 35 Kapitel und 2. Seite 31 Kapitel
- Men mit Scene Selection

Das ist doch wirklich unter aller würde, bei der Ausstattung
dürfte die deutsche Version doch nur 19,- DM kosten...

Ich habe das Bild mal mit der Fernsehfassung verglichen, und da
ist das eindeutig links und rechts abgeschnitten. Ich muß
wirklich sagen, ich finde das ist echt eine schweinerei, daß
die einen Kinofilm auf einem neuen Medium welches die möglichkeit
hat, den Film im fast original Kinoformat zu speichern, so
verschandeln.

Mfg.

Walter

--
Walter Wyers

un@oxgohdn.ko
http://jxh.spveh.hw/~qzamethsp