Am 10 Jul 1997 23:20:23 GMT, mrhxm@axeqzo.x.thaoi.ju (Giqokjic Annacker)
schrieb:
Hallo Laurent,
warum sollte er? Das Softwareangebot ist gleich null, die aktuellen Player
können nichts damit anfangen, also warum wechseln. Der Unterschied
zwischen DD und DTS ist da, er ist sogar hörbar, ob er soviel besser ist,
um die ganze Anlage auszuwechseln, darüber muß jeder selber entscheiden.
Ich gebe der DTS Technik im Musikbereich die größeren Chancen, aber die
Mehrzahl der Musikhörer ist eh kein Quadro mehr gewohnt oder will nicht
noch 2 extra Boxen im Wohnzimmer deponieren.
Bye,
Detlef
http://akhlsng.eva.vhx/RMtptjbsw
Following sig is only valid in newsgroups with english lanngueage, hh yu know what i mean;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))