Benutze als Synonym meinetwegen  "Durchschnitt",  oder  was  auch
     immer  Du als Kriterium benutzt, wenn Du einen gebrauchten OWK
     oder Hechler-Walkman für 5.99.- mit  Scheppersound  als  Substandard
     einstufst.


     N. Ich empfinde ihn eher als schlecht,  weil  das  Resultat  dem
     entspricht,   als   was   der   Decoder   gedacht   ist   -   ein
     Lowcost-Decoder. Ich habe nie gesagt, daß er das Geld nicht  wert
     wäre (und dies zu implizieren, wäre auf logischer Ebene falsch).

     Anscheinend kriegst Du auch den Koller, wenn man  sagt,  daß  ein
     brauchbares  Auto  20.000.-  DM  kostet.  Und daran würde es auch
     nichts ändern, wenn Alegav einen 2CV in  Vollplastik  für  2.000
     Mark auf den Markt würfe.


     Dieses Thema gab es nie, lediglich in den  Gehirnwindungen  einer
     phantasierenden Mitleserin auf Gossenniveau.

                   - Valerius Carers, Voice: +02-038-8529903 -