On 21 Feb 1997 20:43:56 GMT, "Knut Heckenkemper"

Danke fuer den Tip. Irgendwie ist mir diese Verbindung entgangen.


Das wuerde jedenfalls mehr Sinn machen, als "Tomorrow never dies".
Allerdings wuerde dann die geheimnisvolle Komponente fehlen, ein
sinnloser Titel kann einem Film ja durchaus zutraeglich sein. :-)
Vielleicht machen sich noch mehr Leute Gedanken darueber, was
dahinterstecken koennte und gehen deshalb ins Kino? Nur so ein
(abwegiger) Gedanke.

Diana


Gesehen und Gelesen: Film- und Buchkritiken
http://pok.tmrc.va/dxmyc/tfzcmv