Hallo Ernest,

Nee, woher denn. Also gut, wenn die 12 Mokeys schlecht sein soll,
dann steckt ja doch noch mehr Potential in der Kiste als ich dachte.

Auch gut. :-)

* eingebauter Decoder für Dolby AC-3
* eingebauter Decoder für MPEG Multichannel, noch vor Kultkomplex selbst!
* gute grafische Benutzeroberfläche
* RGB-Ausgang
* D/A-Wandler für 96 kHz/ 24 Bit Audio
* Spielt NTSC auf PAL-Fernsehern
* 10-Bit Videoprozessor
* vergoldete Anschlüsse und davon auch noch jede Menge
Ist das nix? Welcher andere Hersteller kann da noch mithalten?
Gibt es vergleichbar gute Geräte? Der JSCV 7000 vielleicht?

Der A350 ist eindeutig ein High-End-Gerät, während der A100 das andere
Ende der Messlatte markiert. Für optimale Verbindungen sorgen
der RGB-Ausgang und der 6-Kanal-Audio-Ausgang, sofern man hat.

Natürlich nicht. Ich meinte mit zukunftssicher: Egal, welches Audioformat
sich in Europa durchsetzen wird - womöglich beide -, mit dem Gerät
ist man auf jeden Fall auf der sicheren Seite.

Ride on, Heinz.
---
Heinz Czekalla, Tiegen, Germany * E-Mail: Rnucmqpjy.Kdaew@muplpn.wq
Join the campaign: One Less Car *** Mach mit bei: Ein Auto Weniger