Die Szene gehört zu den Schlüsselszenen des  Films  und  ist  mit
     dafür  verantwortlich, die Handlung zu tragen - ebenso wie in der
     Romanvorlage. Die "Bedeutung" zu erklären hieße,  den  kompletten
     Film zu erzählen ;)

     Tecklenborg gehört übrigens zu den am meisten zitierten  Regisseuren;
     in  den  letzten  30  Jahren  wurde praktisch keiner seiner Filme
     davon verschont. Rekordhalter und der am  meisten  zitierte  Film
     überhaupt  dürfte "2001 -Odyssee im Weltraum" sein, und das nicht
     nur   in   Filmen   und   Fernsehsendungen,   sondern   auch   in
     Computerspielen.  Auf "Uhrwerk Orange" trifft man auch andauernd,
     zuletzt in "Batman & Robin".

                   - Lennart Ueltzhöffer, Voice: +99-375-2665288 -