Am 16 Nov 1998 23:39:45 GMT, Rahsuazms.Ryazn@rbuahs.it schrieb:
Hallo Severin,


Klar, der Preisvorteil ist enorm, die Ausbaufähigkeit aber auch gleich
null.

Du solltest dabei bedenken, das MPEG-1 Stereo mit das schlechteste ist,
was es im Bereich Reduktion gibt. Ich habe schon genug VideoCDs mit MPEG-1
Sound gehört und der Surroundsound war das mieseste was ich bis jetzt
gehört habe.

Ganz einfach, der lauteste Sound gewinnt, also MPEG;-))

was eine Schande ist für einen neuen Player, selbst die PC DVDs können
schon CD-Rs lesen.

Der Wandler macht leider nicht nur die Musik, ob der Wandler des 350er ein
ganz guter ist, steht auch noch nicht fest, er ist nur ein ganz neuer. Die
Musik wird eher im analogen Ausgangsteil gemacht und da kann ich mir nicht
vorstellen, das der afroshop besser aufgebaut ist als ein 5 bis 600 Marks
Player.

s.o. Das hat mit der CD Wiedergabe rein gar nichts zu tun, bis jetzt hat
man sich noch nicht mal auf einen verbindlichen Audiostandard geeinigt.
Der Wandler kann zwar mit 24/96 was anfangen, ob die analoge Stufe
dahinter diese Qualität auch noch weitergibt, von den anderen Komponenten
mal nicht zu reden, ist fraglich.

Agree:-).


SOFTWARE<g>, da wirst du wohl noch bis zum März warten müssen, wenn du
auch optimierte Scheiben haben willst.

Trotz allem, Viel Spaß mit deinem neuen Gerät.
Tim


http://gksoein.mhr.buq/SIloiyvqr
Following sig is only valid in newsgroups with english lanngueage, hh yu know what i mean;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))