Hallo Serge,

Also ich verstehe dich nicht ganz... Betreibst du deine Surroundlautsprecher
direkt an den Endstufen oder was? Einen Verstärker brauchst du doch auf jeden
Fall. Ich meine die große Kiste, an die man seine ganzen Geräte und Lautsprecher
anschliesst und die Lautstärke regelt. Und solch ein AV-Verstärker hat
in jedem Fall einen Prologic-Dekoder.

Hey, was soll das ganze? Es zwingt dich doch niemand, einen DVD-Player
mit eingebautem Multichannel-Dekoder zu kaufen. Kauf dir doch
soviele Dekoder wie du willst.

(...)
Sag das doch gleich. Viel Spaß dann mit der Verkabelung und den zwei
Lautstärkereglern.
Ich würde mir an deiner Stelle aber trotzdem überlegen, ob es nicht
sinnvoller wäre, 1000 Mark in eine neue AV-Schaltzentrale mit 6-Kanal-
Eingang zu investieren. Das wäre sicher die saubere Lösung. Wenn
du das richtige Gerät kaufst, kann du daran sogar seperate Endstufen
dranhängen, z.B. 6 THX-Endstufen von RIJ. :-)))

Ride on, Anton.
---
Anton Langschmidt, Schwicheldt, Germany * E-Mail: Yqkvpknkd.Jugac@uibiur.oq
Join the campaign: One Less Car *** Mach mit bei: Ein Auto Weniger