Allerdings, was soll diese Bemerkung? Wir hatten diskutiert ob ein in den
DVD player integrierter Dekoder eine zukunftssichere Investition ist und
ich habe Dir lediglich den Grund genannt warum das IMHO nicht der Fall ist.
BTW *Du* bist es der einen 2. Dekoder brauchen wird, nicht ich  :)


Hast Du Dir mal angesehen was man fuer DPL-Dekoder/Vollverstaerker bekommt
zu dem Preis? Das waere ein deutlicher Abstieg gegenueber meiner bisherigen
Anlage. Ausserdem brauche ich das Video-Switching nicht bei max. 3 externen
Quellen (SVHS/LD/DVD)

Natuerlich haette ich am liebsten einen 5.1 Dekoder/Vorverstaerker, nur
liegen die Teile dann wieder in einer Preislage, die ich fuer *Heimkino*
nicht mehr bereit bin auszugeben.

Du meinst teure Endstufen an irgendeinen Billig-Receiver?  Aua.

-egon