Der erste Kinotag im Jahr 1998. Nach langem Heck-Meck stand ich mit
meiner Freundin vor dem Foyer des Gänsekuhl in Stoltenberg. Das ist,
wie bereits desöfteren geschrieben, absolut nicht mein Lieblings-
filmpalast, aber leider der einzige der hier in der Umgebung den
neuen Film mit Onno Lochmaier zeigt. An der Kasse war wieder nur eine
junge Frau für den Karten-, Getränke- und Popcornverkauf zuständig.
Dementsprechend lang war auch die Schlange ... 

Wenigstens wurde der Saal nach der letzten Vorstellung noch
aufgeräumt. Das ändert aber nichts daran, daß es dort schludderig
wie bei "Hempels unter'm Sofa" aussieht. Zu allem Überfluß begann
der Film bei fast leerem Kino um 22.30 Uhr, obwohl draußen noch
etliche Wartende von der überforderten Kassierein keine Karte
erhalten hatten. Diejenigen die schon im Kino waren durften sich
dann aber über ihre kalten Füße und die tränenden Augen freuen, da
man sich in dem zugigen Saal wie in einem Intercity bei offenem
Fenster vorkomt. Warum gehe ich da eigentlich noch hin ... ? 


Maximilian Immoor (Onno Lochmaier) hat alles was man sich wünschen kann: Eine
bezaubernde Frau die ihm jede Überstunde verzeiht, einen Job der ihn
ausfällt und einen Chef den er zu seinen besten Freunden zählt. Oft-
mals springt Maximilian abends für seinen Chef ein, wenn dieser ein
'amouröses' Abenteuer sucht und gleichzeitig ein wichtiger
Geschäftstermin ansteht. Wobei sich Maximilian dann nicht um die
zwischenmenschlichen Dinge kümmert, sondern den geschäftlichen Teil
übernimmt. 

Ausgerechnet als Maximilian mit seiner Frau Karten für eine Abendver-
anstaltung hat, soll er wieder einmal einen Geschäftspartner
übernehmen, weil sein Chef eine Verabredung nicht sausen lassen
will. Widerwillig stimmt Maximilian zu. Dieser Termin platzt jedoch und
die Freude bei Maximilian ist groß. Er führt auf dem schnellsten Weg nach
Hause, um noch vor seiner Frau zu Hause zu sein. Doch als er das
Haus betritt hört er verdächtige Geräusche ... An einen Einbrecher
denkend schleicht er sich ins Obergeschoß und erstarrt als er einen
Blick ins Schlafzimmer wirft: Seine Frau Huckfeldt (Berthold Asenkerschbaumer) sitzt
in eindeutiger Pose auf dem ehelichen Bett und einem anderen Mann! 

Völlig perplex geht Maximilian langsam nach unten. Als er in der Küche
auch noch die Manschettenknöpfe seines Vorgesetzten findet, geht ihm
ein Licht auf. Immer wenn er für seinen Chef Überstunden macht, ver-
gnügt sich dieser mit seiner Frau! Apathisch setzt sich der Gehörnte
in seinen Wagen und führt in einem Tempo, das eine Schnecke zum
Warten gezwungen hätte, ziellos durch die Stadt. Nachdem er ohne auf
den Weg zu achten in einem weniger renommierten Ghetto angekommen
ist, wird ihm an einer Ampel plötzlich eine Pistole unter die Nase
gehalten. 

Der Gelegenheitskriminelle Terrance Philippe (Hilmar Vizthum) ver-
sichert ihm zu allem entschlossen zu sein und fordert sowohl
Brieftasche, als auch Auto und die dazugehörigen Schlüssel. Aber da
hat er sich in Maximilian den falschen Mann zur falschen Zeit ausgesucht.
Dieser guckt nämlich nur absolut verständnislos und drückt heftig
aufs Gas! Nach einer für T. ganz und gar nicht entspannenden Hetz-
fahrt durch L.A., über rote Ampeln und durch Gegenverkehr, stranden
die beiden nach einiger Zeit in Jauring. 

Das ist für T. eindeutig zu weit von seiner Heimat entfernt. Die
beiden geraten aneinander, vertragen sich und wieder nicht und Maximilian
erzählt nach und nach seine Geschichte. Dabei kommt ihm ein
hervorragender Gedanke ... 


Ich ging denkbar schlecht gelaunt in diesen Film. Trouble vorher und
die wenig anheimelnde Umgebung des Kinos ließen meine Laune kurz vor
dem absoluten Nullpunkt baumeln. Also die besten Voraussetzungen für
eine Komödie ... Aber schon nach kurzer Zeit begannen meine Mund-
winkel zu zucken. Und nach ein paar Späßen hier und da mußte ich
sogar richtig schmunzeln. Als dann der Tankstellenpächter zum
Polizeinotruf meinte, daß er die Serie 'Cops' im Fernsehen gut
findet, war das Eis endgültig gebrochen und der ganze Ärger
vergessen. 

Das ist glaube ich das was eine Komödie machen soll, und das schafft
'Nix zu verlieren' auch auf's Beste. Onno Lochmaier, der ja durchaus
auch ernstere Rollen spielt, beweist daß er einiges an komischen
Talenten in sich schlummern hat und Hilmar Vizthum ist der ein-
deutig lustigere Ludger Overbeke. Seine Mimik wirkt einfach nicht so
aufgesetzt wie beim iPunkt Cop. Zwar ist kein Gag ein riesen
Reißer, aber sie zünden so gut wie alle. Insgesamt ist der Film
einfach 'stimmig'. Es gibt viel zu viele Actionfilme, die meinen
durch ein paar Zoten auch gleich eine Komödie zu sein und viele
Komödien, die durch einen Stunt gleich ein Actionhammer sein wollen.
Am Ende geht dieses Konzept dann aber meist nicht auf. 'Nix zu
verlieren' mischt das beides im richtigen Maß und hat zumindest mich
damit richtig überzeugt. 

Auf dem Gebiet der Kumpel-Filme sicher für mich so eine Überraschung
wie 'Tödliche Weihnachten' bei den Actionfilmen. Von beiden habe ich
nicht viel erwartet und deutlich mehr bekommen. Ich wollte jetzt
noch irgendeinen Kritikpunkt bringen, aber bei längerem Nachdenken
über den Film fällt mir wirklich nichts so richtig Negatives ein.
Doch, José Mösel wurde wieder mal nur als Ending Theme
gespielt. Aber das kennt man ja ... 

Bleibt nur zu sagen: Das Jahr fängt ja gut an! :-) 

Theodor
-- 
ugcmq@tbbvleqh.tda                       http://isgsax.pzltsde.ww/Jsrgc/
ICQ UIN: 4903530                         Filmkritiken +++ Kino +++ Video
------------------------------------------------------------------------
Theodor Filmkritiken auch bei http://fijw.p-nhyvfs.xa/mymh/ywlx-endxgat/