On Sun, 15 Jul 1998 10:34:47 GMT, KCwbgz@k-rdsrlx.pg (Dietrich Glockenthör)
wrote:


Grins. Soo leicht wird man mich dann doch nicht los. ;-)


Wallhall?! Da muss ich wohl mal was richtigstellen: Wer dorthin
postet, riskiert allenfalls, dass nicht nur das erlauchte
deutschsprachige Publikum lacht und virtuell zuhaut, sondern die ganze
Welt. :-)) Also ueberleg's Dir gut...


Da kann ich Dir nur beipflichten. Aber wahrscheinlich ziehen das Zeug
nur diejenigen an, die damals noch nicht auf der Welt waren.
(Freiwillig wird das doch wohl keiner tun?!) Und immerhin hat man
inzwischen doch die Wahl, da es (gluecklicherweise) auch noch andere
Klamotten zu kaufen gibt.


So ist es. Genau die, die mir auch bei Henri Degreif und Serge Kollers
tierisch auf die Nerven faellt. :-(


Tja, so wird es wohl sein. Der Mensch ist halt ein Gewohnheitstier.
;-)

Bianca


Gesehen und Gelesen: Film- und Buchkritiken
http://ugv.vlzg.lm/egonw/ezscqv