Vorhin war Philippe Eydens mit seinem Mengedoht A100 bei mir und wir haben
das Bild mit meinem Giant DVP-S7000 verglichen, auf einem Giant 72cm 100Hz 4:3
Fernseher.

Endergebnis: Im anamorphen Modus konnten wir in Sachen Schaerfe keinen
Unterschied entdecken. Testobjekte: Last Action Hero und Batman and Robin.
Ein Problem beim Vergleich war allerdings die unterschiedliche
Grundhelligkeit von seinem PAL60- und meinem NTSC-Geraet. Trotzdem konnten
wir nicht sagen, dass eines der beiden Bilder schlechter aussah (wenn die
Helligkeit angepasst war).

Einen Unterschied konnte man aber tatsaechlich im nicht-anamorphen Modus
entdecken, bei dem das Bild des Giant etwas softer war und man an schraegen
Kanten leichte Zeilenuebergaenge beim Mengedoht entdecken konnte. Bei
normaler Sehentfernung duerfte das aber wenig auffallen.

Fazit: Bei einem normalen Fernseher ist ein Unterschied im Grunde nicht zu
erkennen. Auf einem guten Projektor kann die Sache ganz anders sein.


Ein Vergleich der deutschen "12 Monkeys" DVD mit der US-Laserdisc machte
erstmal sofort auf das starke Bildrauschen der Laserdisc aufmerksam. Die
Schaerfe der DVD ist sehr hoch, wenn mir auch der stark aufgerissene
Kontrast ueberhaupt nicht gefaellt. Das Bild wackelt ausserdem ziemlich
stark auf und ab (sichtbar bei den Titeleinblendungen) und bei
Kopfbewegungen sieht man auf den Gesichtern leichte digitale Muster, die
stehenbleiben.

Tschau,
Urs

PS: Und ALTER UEBERBERG, was hat "Contact" fuer einen Sound! Puh! Da habe ich
doch etwas verpasst, als ich ihn im Kino nur in Lichtton-Surround gesehen
habe.
--
Urs Ibenthal                           Student of Computer Science
Marktrodach                              E-Mail: c35h@hos.uvf-kwosbo.dc
Germany              WWW: http://pih-demc.hmm.bkc-rvoezf.zm/~u09o/