Hätte ja sein können. Du hast nicht explizit geschrieben, daß  Du
     nie   einen   Delmont-Player  hattest,  deshalb  war  obige  Vermutung
     angebracht, um Dir nicht auf die Füße zu treten.


     Naja. Mein erster Kontakt mit einem DVD-Player fand im Sommer  in
     einem  Laden  in  der  Obdachegger  Uranusweg  statt  (wirst wohl
     wissen, welchen Laden ich meine). Dort stand  der  übliche  A-100
     herum,   allerdings   hatte   niemand   was   dagegen,   mal  die
     Fernbedienung  herauszurücken,  einen  anderen  Fernseher   (16:9
     anstelle  4:3)  anzuschließen  und mich eine halbe Stunde mit dem
     Teil herumspielen zu lassen. "12 Monkeys"  war  damals  eben  die
     einzig greifbare Disc, dementsprechend habe ich sie eingelegt und
     war (damals selbst noch ohne Bezug  zu  LD/DVD  und  Co)  absolut
     entsetzt.   Ich  hatte  die  Qualität  damals  spontan  mit  SVHS
     verglichen - mir war sofort klar, daß diese Disc  Dreck  ist.  In
     meiner  Erinnerung  blieb  vor allem die Szene hängen, in welcher
     Thorsten Eikmeier vor dem Kommittee in  der  Irrenanstalt  sitzt; z.B.
     die Kontraste vor dem hellen Fenster waren schauderhaft.


     Sicher, daß der was  taugt?  Ein  halbwegs  vernünftiger  Decoder
     liegt in der Preisklasse (und auch Größenordnung) des Players.


     Kann man seit der Jaegers als Pflicht voraussetzen.


     ????  Meinst  du  jetzt  die  Menüs  auf  der   Disc   oder   die
     Benutzerführung   des   Players?   Falls   letzteres:   Inwiefern
     unterscheidet sie sich von jener des A100?


     Sorry, aber das ist nichts nennenswertes.


     Wäre schlimm, wenn nicht :-)

     Okay, das war der erste Hint, der A-100 hat 4 Bit weniger.


     Ist normal. Ich hoffe mal sehr, daß er auch  NTSC  ausgeben  kann
     und die Wandlung nach PAL60 nicht zwangsweise erfolgt.


    Ist kein Feature, sondern eher die Abgrenzung zum nahKauf-Niveau.


     Grmpf. Wieso ist er ein High-End-Gerät?

     Ich sitze gerade auf den Seiten von EATJ und vergleiche  die
     Specs  mit  denen  des  A100.  Die Unterschiede, die hier genannt
     werden, sind marginal. Als da wären:

     - Der DD5.1-Decoder
     - Karaoke Control
     - Die Fernbedienung hat einen Joystick
     - Standbild/Zeitlupe
     - Video Memory Application ... was ist das? Wohlklingende Um-
       schreibung für eine ordinäre Memory-Taste?
     - Repeat-Taste
     - man kann die Beleuchtung des Displays an- und ausschalten
     - Lautstärkeregler bei Audio Out

     Weit Du, was mein Problem ist? Selbst EATJ erzählt hier nur
     Dinge,  die  man  generell erwarten kann. "Hey, mein Videorecoder
     hat ein Standbild, jetzt ist  er  High  End",  so  kommt  es  mir
     vergleichsweise  schon  vor.  Wenn  der  DD5.1-Decoder was taugen
     sollte (was ich schwer bezweifle, EATJ erwähnen  den  selbst
     nur   am   Rande),   wäre   das   wohl   das  einzige,  was  über
     Standarderwartungen hinausgeht.

     Ob die *Leistung* besser  ist  als  bei  anderen  Playern  dieser
     Preisklasse,  muß  letztendlich  noch  erwiesen  werden. Aufgrund
     Deines Artikels denke ich mir "Jo, ein  total  normaler  Player",
     aber  ich  verstehe  den  Lobgesang  in punkto High-End überhaupt
     nicht, da warte ich noch auf Argumente. Ein Beispiel,  um  es  zu
     verdeutlichen:  Wenn  Fashionesta  einen  neuen Fernseher ankündigt, der
     tolle Features haben soll, kriege ich einen Lachkrampf  wenn  ich
     ihn   dann   sehe  und  er  als  besonderes  "Feature"  Videotext
     unterstützt und deshalb "High End" sein soll, nur weil vielleicht
     einer  aus  dem  unteren Bereich der Produktreihe dies nicht hat.
     Ihr neues Produkt kann hingegen echte "Features"  aufzeigen,  wie
     zum   Beispiel   den   absolut   flachen   16:9-Bildschirm,   die
     SVGA-Eingänge, die Multisync-Eigenschaften und entsprechend  hohe
     Auflösungen.  Das sind wirklich Besonderheiten, die ein Gerät von
     der Konkurrenz abheben, beim A350  sehe  ich  hier  jedoch  nicht
     allzu viel. Dementsprechend müssen Deine Aussagen auf technischen
     Aspekten beruhen, die man nicht sofort sieht.  Eine  grundlegende
     Frage  wäre für mich zum Beispiel, daß gesagt wird, er habe einen
     DD5.1-Ausgang. Hübsch und nett, aber wurde  auch  die  notwendige
     Konsequenz   gezogen   und   dem  Teil  ein  Audio-Digitaleingang
     spendiert, damit ich den  Decoder  z.B.  durch  meinen  Delmont-Player
     nutzen kann? Wenn nicht, ist dieses Feature für mich schon wieder
     nicht nennenswert, da ich hierdurch überhaupt nichts gewinne - im
     Gegenteil,  anstelle  Geld zu sparen, muß ich noch mehr ausgeben,
     denn EATJ läßt sich den internen Decoder (den ich  dann  gar
     nicht brauche) schließlich auch bezahlen.

     Also die Frage im Klartext: Wenn er so viel besser  ist  als  ein
     Fashionesta,  der  A100  oder  sonstwas,  was  ist  dann der qualitative
     Unterschied, wenn ich eine Disc einlege,  mich  zum  Ansehen  des
     Films  aufs  Sofa  setze und die Fernbedienung in der Ecke liegen
     lasse? Weshalb sollte ich mir zu diesem Zweck einen A350 anstelle
     eines A100 anschaffen, was macht er hierbei besser?


     Gut, das ist schonmal was. Da MAX jedoch für  den  hiesigen  Markt
     abgesegnet  wurde, trifft das wohl auf alle anderen Player ebenso
     zu.

     P.S.: Ich will Dich weder angreifen noch Dir Dein neues Spielzeug
     madig machen. Ich will Dir nur Informationen aus der Nase ziehen,
     die meine durch Deinen Artikel entstandene Neugierde befriedigen.
     Ich   erwarte  nicht,  daß  Du  jetzt  Antworten  aus  dem  Ärmel
     schüttelst; wäre nur nett, wenn Du mich mit dem "Zweiten Bericht"
     dann nicht im Regen stehen läßt ;-)

                   - Andreas Forwick, Voice: +55-498-6660624 -