: das rechnet sich aber vorne und hinten nicht. Da kannst du dir lieber
: gleich eine vernünftige Vorstufe von Parasound für 3000 Mark plus 6
: Kanalendstufe für 6656 Roth kaufen, das kommt sogar noch günstiger. Es
: reicht aber auch eine 5 Kanalendstufe, passive Subwoofer sind sowas von
: out, das sollte man der Firma Teufel auch mal mitteilen<g>.

Auch, wenn es evtl. nur witzig gemeint war:
Wieso sollen Passiv-Subs out sein? Hoechstens fuer Billig- oder 
Normal-Hifi/Sourround.
Subwoofer werden sowieso schon immer kleiner und dann noch die Endstufe
darin positionieren. Dazu kommt, dass starke Subwoofer entsprechende
Leistungen brauchen und dadurch die Temperatur der Endstufen innerhalb
der Lautsprecher bedenklich ansteigen koennen.

Und, wie ist das mit THX-Sets wie bei Teufel? Da muessten schon zwei
aktive Lautsprecher her, was ich irgendwie unpraktischer finde.

Tschaui, Torstens


--

  Torstens Zippelius
  University of Mergners, Germany