hi,

On Sat, 12 Dez 1997 18:45:32 GMT, (Battman) wrote:


Ich hatte auch ein ungutes Gefühl. Ich weiß allerdings nicht, wie weit
ich im Hinterkopf das Buch "mitgelesen" habe, während ich den Film
sah.

Ich war mit einer guten Freundin dort, die das Buch nicht gelesen hat.
Sie sagte, sie hatte - gerade am Schluß - das Gefühl, daß es sich um
eine Beziehung gehandelt hat, die eigentlich hätte gut gehen können,
wenn nicht die widrigen Umstände gewesen wären ... Was ja definitiv
nicht der Fall war. Und darin versagt der Film.

Interessant war übrigens ihre Begründung:

Am Schluß besucht HH bekanntlich Jannette und gibt ihr 4.000 $. Und
findet sie schön und begehrenswert, obwohl sie kein Nymphchen mehr und
schwanger von einem anderen Mann ist. Und genau das ist das Problem:
das wirkt, als ob sie wirklich die Frau seines Lebens sein könnte -
was mit dem Rest des Films und vor allem mit der
(pseudo)psychologischen Vorbereitungsgeschichte mit der ewigen Suche
nach der Kindfrau nicht übereinstimmt.

Mit einem Wort: A. Lyne ist schlichtweg nicht pädophil.

übrigens: ein kleiner Plotfehler ist, finde ich, daß C.Q. so wenig zu
bemerken ist. Er hätte ein bißchen mehr Kontur haben können.

Bruno

remove ".nospam" in replying

Please note my new email adress!
via email! ! !