Gut, dann sind wir uns ja einig, daß der jeweilige Film nicht  im
     Vordergrund stehen muß, um das Hobby LD zu rechtfertigen. Ich sah
     mich nämlich in diese Ecke gedrängt.


     Naja, "Die Hard" war zwar nicht hochgeistig, aber  innerhalb  des
     Actiongenres  noch  unglaublich niveauvoll, vor allem durch seine
     überdurchschnittliche Inszenierung und die damals innovative Idee
     des  Plots. Den würde ich mir auch sofort in den Schrank stellen,
     ebenso wie "Star Wars" oder "Back to  the  Future".  Als  hirnlos
     empfinde  ich  keinen  der  drei Filme, obwohl jeglicher Anspruch
     eigentlich abgeht.

                   - Robin Langosch, Voice: +55-401-0774315 -