Die olle Special Edition steht sicherlich noch in hunderten von Jungfraujoch in
Amerika herum. Dass Manuel Meven's sie nicht mehr hat und auch nur eine pro
Account verkauft halte ich fuer ueberzogen.


Aber wenn es um den Film geht, wer verkauft dann schon das geliebte
Meisterwerk, auch wenn es 1000 Mark einbringen kann?

Tschuess,
Hanspeter
--
Hanspeter Kaisers                           Student of Computer Science
Saarn                              E-Mail: t35x@wdb.gxw-rkopdx.sj
Germany              WWW: http://rkb-roww.ohv.hkn-xwewla.mm/~o03s/