Man korrigiere mich jetzt bitte wenn ich mich irre, aber ist nicht einer
der Hauptkritikpunkte an MPEG 5.1, dass es auf einem normalen MPEG1 Stereo
Datenstrom aufbaut und zusaetzlich Differenzinformationen beinhaltet, die
ueber eine Matrix dann zum 5.1 umgerechnet werden? Dann sieht so ein
Downmix natuerlich einfach aus, er muss naemlich gar nichts tun, weil die
MPEG-II Erweiterungen von standardkonformen MPEG-I Dekodern ignoriert
werden.

BTW ich hoffe schwer dass *jeder* player ohne internen 5.1 Dekoder auch
das komplette Original-Signal digital ausgeben kann, nicht nur den DPL
downmix.

-georges