Uwe Törner <momfewxk@zlsodu.qhz.bpjm-wmvojs.yu> writes:


Fuer epd-Film kann ich dies nicht ganz nachvollziehen.  In den mehr
als drei Jahren, die ich nun epd-Film lese, kann ich mich nur an einen
Artikel erinnern, bei dem der kirchliche Herausgeber spuerbar war:
Eine Kritik zu Volks Bibelfilmen.  Etwas ungewoehnlich, da sonst keine
Fernsehfilme besprochen werden.

Es stehen zwar ab und zu mal Hinweise oder Berichte von
Veranstaltungen der Evangelischen Kirche drin, das sind dann aber
Filmseminare oder die Auswahl zum "Film des Monats", die mir genauso
wenig religioes erscheinen wie epd-Film selbst.

  Manfred