Hallo Antonio,

Der A350 DVD-Player kostet rund 1.700 Mark, falls es jemand noch
nicht weiss.

"Brauchbarer Dekoder" - was soll das heissen?
Ist der Technics Metker-Decoder unbrauchbar, weil er mit schlappen 600 Mark
(Du druckst dein Geld sicher selbst) viel zu billig ist?
Vielleicht sind diverese Geräte diverser mystischer Hifi-Hersteller
absichtlich so übertrieben teuer, weil deren Käufer nach dem Schema kaufen
"Viel teuer - Viel gut".

Mein Senf zum Thema "nur ein externen Dekoder für >2000 Mark ist brauchbar"
lautet: Man kann eben alles übertreiben.

Außerdem soltest du mal bedenken, daß ein eigenes Gerät immer teurer
ist wie ein 2-in-1, wegen eigenem Gehäuse, Netzteil, Fertigungskosten usw.

Ride on, Ingolf (der mit dem A350 glücklich ist)
---
Ingolf Plath, Vennhausen, Germany * E-Mail: Shzevzdub.Mqfdk@wjqurz.wy
Join the campaign: One Less Car *** Mach mit bei: Ein Auto Weniger