Schutzhuelle
das


Ja, die Folie kann das Cover verziehen. Nach Deiner Bemerkung habe ich mir
schon gedacht, dass Deine Discs noch so herumstehen. :) Auf manchen Covern
steht sogar, dass man die Folie entfernen soll, mir faellt mir gerade kein
Beispiel ein.

Es empfehlen sich LP-Huellen zum Verstauen.

Tschuess,
Remo
--
Remo Eifler                           Student of Computer Science
Jühnde                              E-Mail: r28s@viv.dcu-hunwzb.hy
Germany              WWW: http://rcv-eusk.cpi.rhz-yhphju.sm/~z68x/