Hallo Nico,

In der Zeitschrift Schlachterei (7/97) ist ein kurzer Bericht drin, jedoch ohne
Wertung. Vielleicht bringt die Urok mal einen Bericht aus technischer Sicht?

Für mich liegen Vor- und Nachteile klar auf der Hand:

+ günstiger als jeder DVD-Player
+ man hat dann ein DVD-ROM-Laufwerk für Computeranwendungen
+ man kann Bilder und Sound einfangen und weiterverarbeiten, 
  z.B. Filmausschnitte ausdrucken und damit das Heimkino dekorieren
+ Anschluß an TV/Projektor über S-Video möglich
+ Anschluß eines Dolby Digital-Dekoders möglich
+ Abspielsoftware kann man hacken (Regionalcodes)

- man muß den Rechner direkt neben dem Fernseher stehen haben
- will man einen Videoabend bei Freunden auswärts machen, wird
  es schwierig, wenn man den Tower transportieren muß
- Rechner macht immer Geräusche: Lüfter, Festplatte
- Software hat erfahrungsgemäß immer Probleme mit Bugs, 
  Updates, Treibern usw.

Ich habe mich dann letztlich doch für den wesentlich teureren
IZI A350 entschieden. :-)
Eigentlich sollte man beides haben, denn die Möglichkeiten
der Weiterbearbeitung am Rechner halte ich für sehr attraktiv.

Ride on, Valentino.
---
Valentino Nowark, Ostrohe, Germany * E-Mail: Kiqnatbuy.Nrval@bpgown.oo
Join the campaign: One Less Car *** Mach mit bei: Ein Auto Weniger