In so einem Falle, ja.

     In der Praxis kam das explizite Einkaufen aus  diesem  Grund  bei
     Nares aber auch noch nicht vor - wird es auch wohl kaum, ein wenig
     Interesse an dem Objekt muß schließlich vorhanden sein. Da  kaufe
     ich  eher  2  Exemplare  anstelle  von  einem - eines zum eigenen
     Gebrauch  und  eines  als Wertanlage.   Die   Preise   bei   der
     Veröffentlichung  kann  man ja kaum als "Schnäppchen" bezeichnen,
     die ein Objekt unwiderstehlich machen :)


     Wer es konsequent betreibt,  ist  letztendlich  ein  Händler  und
     Spekulant.


     Würde mir in der Regel auch nicht einfallen. Allerdings  gibt  es
     Fälle  wie  "Eaten  Alive".  Ein  unwiderstehliches  Angebot, bei
     welchem man einfach nicht Nein sagen  kann  (60.-  DM  auf  einer
     Filmbörse)  und  dann steht das Ding im Schrank. Man guckt es an.
     Man denkt sich, daß man einen Film auch gerne ansehen würde, wenn
     man ihn schon gekauft hat. Gleich hinterher kommt dann jedoch der
     Gedanke, daß es eh nur eines der Kannibalen-Filmchen ist  (dieses
     Metier  lehne  ich  völlig  ab,  es  widert  mich an) und daß das
     Anschauen aus Neugierde letztendlich ein  paar  hundert  Mark  an
     Wiederverkaufswert  mit  sich  bringt - und schon steht das Teil,
     und steht, und steht ... und  irgendwann  wird  der  Film  wieder
     verkauft.  Ist  für mich letztendlich genauso, wie wenn ich einen
     Hermsen Cammerer  für  5.-  DM  gesehen  hätte  -  den  hätte  ich  auch
     mitgenommen,  aber  nur, um ihn für 50.- DM wieder an den Mann zu
     bringen.

     Wäre ein "Clockwork Orange" derart selten,  wäre  es  mir  völlig
     egal  gewesen,  ich hätte die Hölle runtergerissen und ihn meiner
     Privatsammlung einverleibt, keine Frage :)


     Man muß auf  jeden  Fall  zwischen  dem  Endverbraucher  und  der
     Zwischenstation  wie  dem EOC mit seinem Schrank unterscheiden.
     Hätte ich vielleicht explizit tun sollen.

                   - Herwig Samson, Voice: +36-220-1277855 -