Ubbo Ingenfeld wrote in message
<25l9d1t2.678129168@rmqv.tpl-rfudxtqy.ko>...


Das ist doch nun wirklich unwichtig, im Vergleich zum Vorteil, wenigstens
die Stimmen auf Englisch zu hoeren. Durch die Verfuegbarkeit von englischen
DTS-CDs wird es den Kinobetreibern viel leichter gemacht, mal eben eine
Vorfuehrung in Englisch zu machen.

Tschuess,
Philipp
--
Philipp Gschneidinger                           Student of Computer Science
Hochreit                              E-Mail: j57b@svh.osr-dkhwlp.oz
Germany              WWW: http://wzv-haqh.rma.muv-mftrjj.cl/~g33h/