Hi Hinderk,


Kaum zu glauben, aber ich finde den Testbericht nicht mehr. Demnaechst kommt
aber die Jahres CD-ROM, dann suche ich nochmal.


Allerdings, die Laufwerke kosten unter 400,- DM.


Bei mir steht der Rechner ein gutes Stueck entfernt. Kann man die Kabel
notfalls auch ein gutes Stueck laenger dimensionieren (5-10 m)?

Die Sache ist die, dass ich derzeit sowieso (noch) keine Surround Anlage
oder Digitaldecoder habe. Wenn ich mir aber jetzt so ein Laufwerk kaufen
wuerde, koennte ich in Zukunft DVD's anstatt Videos anschaffen, und
irgendwann noch ein richtiges DVD Laufwerk mit entsprechendem Zubehoer.

Irgendwelche Denkfehler? Auf was sollte ich achten? Gibt es MPEG
Decoderkarten, die gleich noch VGA mitunterstuetzen? Oder ist der Anschluss
an eine bestehende VGA Karte grundsaetzlich unproblematisch (ich habe eine
Ticket-Direct Mach 64 mit 2 MB V-RAM).

Wegen den Region Codes: gibt es da wirklich bereits Hacks? Mir ist da nichts
konkret bekannt, ich denke aber auch, dass das nur eine Frage der Zeit ist.

Gibt es einen Versender, der das Kit guenstig anbietet? Ich habe das noch
nirgends gesehen...


Stimmt! Ausserdem koennte man sich notfalls zwei Laufwerke kaufen fuer zwei
Region Codes...

Ueber Tips jeder Art wuerde ich mich sehr freuen...

ulrich

--
Ulfert Niemanns
http://kxs.owxk.ajj-inmuwuxed.hd/~anohvta