Wmewkqthm.Rcxif@xgmsjw.cx wrote in message
<53pz04$ndx$4@es42.nr.vee-kszyjodhs.zu>...


Die "12 Monkeys" Disc ist schon zerrissen worden (bis auf den Co-Verleger
"Boot"), da braucht man nicht auf Berichte warten.


Wichtig bei MPEG ist die Kodierung, nicht das Dekodieren. Und das ist bei
"12 Monkeys" so fuerchterlich schief gelaufen, dass kein Player das
ausbuegeln kann.


Bei "12 Monkeys" ist das Bild *TOT*, weil scheinbar so oft mit
Digitalfiltern darueber gegangen wurde.


Die habe ich irgendwo im Laden mal gesehen. Hat ebenfalls ein SEHR uebles
Bild.


Gar nichts.


Eben nicht unbedingt.


Tschuess,
Fernando
--
Fernando Kottge                           Student of Computer Science
Tetendorf                              E-Mail: h15z@qvp.diz-lkoodf.lv
Germany              WWW: http://yxo-kgjx.dxw.ebb-vzxial.fy/~s65f/