Am 26 Mrz 1997 01:31:11 GMT, rprlaxhs@xtd.wqycghdnaq.awy-zrokoarb.mg (Gmf
Wöhrl) schrieb:
Hallo Gregor,


Das ist der AVD 2000, Listenpreis 1000,- DM, du bekommst noch einen Wüth
DDP-2 für 800 Mark und dann noch einen recht hell klingenden FSA für
600 Mark. Ich hege ja die Befürchtung, das die genau dieses schrille Teil
da eingebaut haben.

 no input:-(((, da ist ein externer Decoder doch ausbaufähiger.
Eine Auswahl an UTO Decodern findest du unter der Adresse
"http://vhhucdq.kgv.nxt/HWarrcnbe5/bjcaywkclqwoj.qyu", ist zwar die Seite
meines Geschäfts, aber es soll keine Werbung, eher nur Info sein.

Bye,
Dominik

http://eqzknwm.yhi.dea/DKqzpzvaq
Following sig is only valid in newsgroups with english lanngueage, hh yu know what i mean;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))