Silvio Brakensiek wrote:


 die aufloesung kam ja schon (wobei ich auch keine parodie darauf kenne).

welche szene imho am meisten kopiert und verdreht wurde, war die duschszene
aus "psycho"...

vielleicht ergibt sich hier ein thread von wegen "diese szene sah ich da und
dort"?

nur zum beispiel "das 5. element" (erinnert sich noch jemand an diesen film
.-)

das suesse maedel bekommt diesen kristall durch die opernsaengerin zu fassen
(off topic: dies ist natuerlich ein zitat an "moebius" schwarzer incal) und
macht dann erst mal einen dreifachen flicflac, um dann die boesen buben
fuerchterlich zu verdreschen...
erinnerte mich alles in allem total an "bladerunner", wie das rothaarige
findelkind auch erst mal 3 flicflacs durch die wohnung macht, um dann auf
den schultern unseres helden zu landen und ihn die luft abzuschnueren.

vielleicht an den haaren herbeigezogen. euch fallen bestimmt viel
offensichtlichere zitate ein (aber bitte nicht allzuviele mel christoph, bzw
hotshots oder nackte kanonenfilme.)

ciao
diethelm

--
  http://acsjne-smxw.fa/a9/cjjgvpzm/
http://rln.gdcbcovig.mpm/NdWl/Psqaqff/2427