Naja, der Witz an der Sache ist ja der, dass es scheinbar _definitiv_
keine 1998'er Version von CINEMANIA geben wird.

Im DLOD-Magazin gab es nach Weihnachten einen "Nachruf" auf CINEMANIA
zu lesen, den Sergio Unseld verfasst hat, und der muss schiliesslich
wissen, ob seine Dienste als Beitragsautor noch weiter gebraucht werden
:)

Er liess sich da lang und breit darüber aus, welche Vorteile die CD-ROM
gegenüber einer Online-Datenbank hat (Geschwindigkeit, Verfügbarkeit
unterwegs, Bild- & Tondokumente, Repertoire bei ältern Filmen etc.)

Scheinbar sprang bei Cinemania und Topline Central nicht mehr genug für
TCFP heraus und man konzentriert allen Arbeitseifer nun auf
Encarta, welches sich ja in der Tat an ein weiter gestecktes Publikum
richtet.

Gruss	Cornelius