In der TSS Autoteile sind Screenshots abgedruckt. Die Menues machen wirklich
einen guten Eindruck, besonders das Lautsprecher-Setup.


Das ist es sehr wohl. Ein RGB-Ausgang entspricht qualitativ einem
Component-Ausgang und obwohl einige Player einen Component-Ausgang haben,
welcher Fernseher hat schon einen dementsprechenden Eingang? Ein RGB-Signal
frisst dagegen fast jeder.


Mich wuerde schon beruhigen, einen Second-Generation-Player zu kaufen.

Allerdings sieht der A350 immer noch reichlich plastikmaessig aus (oder ist
die Front aus Metall - in der AudioVision sieht man das nicht richtig).

Tschuess,
Reinhard
--
Reinhard Junge                           Student of Computer Science
Futterkamp                              E-Mail: h54v@pbp.ucl-qpprqn.zw
Germany              WWW: http://eve-dznu.fhp.lnm-vhqpob.qb/~v11v/