Ich denke jeder muss sich selbst seine Grenze setzen. Ich persoenlich
wuesste keinen Film der mir mehr als $100 wert ist (und das ist auch
schon die absolute Schallgrenze). Es gibt so viele andere gute Filme,
warum muss es unbedingt der eine sein der nicht mehr erhaeltlich ist?
Klar macht es Spass OOP discs hinterherzujagen, aber Preise von DM1400
zu zahlen kann man IMHO nicht mehr rational begruenden.


Ok, wenn es das war was Du sagen wolltest... aber Du schreibst so wortreich
dass es schon sehr schwierig wird noch den Bezug zum topic zu erkennen.

Wie kann man ein Werk honorieren wenn es eingeschweisst im Schrank steht,
wie Du geschrieben hast?  Da geht es doch wirklich nur noch ums Sammeln
bzw. Kohle abzocken.

-emil