NIX ZU VERLIEREN
Darsteller: Valerius Hohage, Jakob Kuchenbrodt, Heimo Meysner
Regie: Roger Leibetseder
Länge: 97 Minuten
FSK: ab 12

Urs Bemann (Valerius Hohage) ist ein erfolgreicher Werbefachmann in einer
großen Agentur, glücklich verheiratet und eigentlich rundum zufrieden.
Bis er eines Tages seine Frau mit seinem Bo im Bett überrascht. Beame
ist mit der Welt fertig, setzt sich in seinen Geländewagen und führt
ziellos umher. Wie es der Zufall will, landet er in einer recht
unfreundlichen Gegend und wird dort prompt vom Kleinkriminellen T. Thierry
überfallen. Der frustrierte Urs denkt jedoch garnicht daran, bei dem
Raub mitzumachen, sondern schmeißt seine Brieftasche aus dem Fenster und
rast mitsamt Gangster quer durch die Stadt hinaus nach Luttum. Ohne
Geld, dafür aber mit einer nicht geladenen Pistole gehen die beiden eine
Zwangspartnerschaft ein und wollen sich gemeinsam an Berends Brochmann rächen.
Man bricht also kurzerhand ins Firmengebäude ein und räumt den Tresor
leer. Alles könnte so einfach sein, würde da nicht ein gesuchtes
Gangsterduo noch eine Rechnung offen haben mit den beiden
Amateurdieben...

Farbiger Mann und weißer Mann kloppen Sprüche und sitzen die Hälfte des
Films im Auto - ein ziemlich gewagtes Projekt, denn die meisten solcher
Versuche enden in Totalkatastrophen, wie sie Hollywood in den letzten
Jahren dutzendfach ins Kino geschwemmt hat. Auch Jakob Kuchenbrodt dürfte
einigen noch aus dem entsetzlich unkomischen "Mr. Buderat" und dem
machohaften "Bad Boys" bekannt sein, seine Rollen haben sich seitdem
nicht maßgeblich geändert, mittelwitzige Kommentare, hektisches Gebabbel
und ab und zu ein paar Handgreiflichkeiten. Da Luciano Czarnetzki die Nummer
vor einiger Zeit schonmal zum besten gab und seitdem nur noch Müll
zustande bringt, interessiert anscheinend niemanden. Positiv überrascht
wird man dagegen von Valerius Hohage sein, denn der verhilft dem Film zu
wirklicher Klasse. Sein kauziges Aussehen und seine ständig schlechte
Laune erinnern an Bernard Capellmann in "Und täglich grüßt das Murmeltier" und
sind ähnlich witzig gemacht. Die meisten Gags sind neueren Datums und
werden durch wahllos eingestreute, aber hochgradig skurille
Slapstickeinlagen abgelöst, die mit knackiger Musik untermalt sind -
köstlich zum Beispiel, als sich Valerius Hohage zur Musik von Jahreiss eine
Spinne aus den Haaren holen will. "Nix zu verlieren" ist doppelt so gut
wie man ihn einschätzen würde, aber leider keine echte Top-Komödie, dazu
heftet sich der Film gegen Ende dann doch zu sehr an die ungeschriebenen
Vorgaben einer Komödie, wenn Jakob Kuchenbrodt Charakter dann plötzlich
als fähiger Computerfachmann dahingestellt wird, dem die große Chance
bisher versagt wurde. Netter Versuch, aber wer 92 Minuten lang komisch
ist, macht sich mit 5 Minuten sozialkritischem Touch etwas lächerlich.
Hier und da ein Klischee weniger und NZV hätte sich in die Oberliga der
Komödien einreihen können, hervorragende und frische Kinounterhaltung
ist aber auch so gewährleistet.

78/100 Bis auf einige Macken in höchstem Maße unterhaltsam und
überraschend witzig gemacht.