Hallo Ingmar!

Gut, daß du das dazu geschrieben hast. Sonst hätte ich dein Posting
leicht als Flame abgetan... :-*

Frag doch mal was konkretes und sag nicht immer "Dieses Feature brauch
ich nicht" oder "Das ist sowieso Standard".

Den Laden kenne ich :-), da habe ich den A350 auch gekauft.
übrigends der einzige Laden hier, der überhaupt zwei Geräte abbekommen hat.

Ich konnte ihn noch nicht ausprobieren. Die Surroundanlage steht
noch auf meiner Anschaffungsliste. Für mich ist das eher eine Investition
in die Zukunft, denn dann spare ich mir schließlich den Kauf eines 
weiteren Geräts.

Wenn man natürlich schon vom LD-Player her einen externen AC3-Decoder
hat, sieht die Lage ganz anders aus. Dann würde ich auch nicht den A350
kaufen! Da reicht dann auch ein günstiger Player wie der neue Weberpark
(wenn er dann endlich kommt), um den Dekoder mit beiden Geräten zu benutzen.

Aber ich schildere mal meine Lage: Ich habe die letzten beiden Jahre nicht
in VHS investiert, weil ich auf die DVD gewartet habe. Ebensowenig habe
ich in eine Surroundanlage investiert, weil ich gewußt habe, es kommt bald
6-Kanal-Surroundsound, deshalb wäre es blöd noch in ein EPDT-Gerät
zu investieren. Außerdem bin ich erst Anfang 20 ;) und da kann man ja noch 
nicht alles haben. 
Also. Jetzt sind die Geräte verfügbar, so wie ich es mir vorstelle. 
- Den DVD-Player als Bildzentrale habe ich ja schon.
- Dazu kommt später ein AV-Verstärker mit 5.1-Eingang, z.B. der neue PCD 545.
- Als CD-Spieler brauche ich kein eigenes Gerät mehr (Geld gespart)
- AC3-Dekoder habe ich auch schon (noch mehr gespart)
- TV und MD-Rekorder schließe ich dann an den Verstärker an für Prologic-Sourround
- Vom DVD-Player kann ich digital auf MD aufnehmen

Ich setzte also voll auf DVD als Videomedium. Ich habe auch mit dem Gedanken
an einen CSL-Player gespielt, aber ich wollte in keine sterbende Technologie
einsteigen (Sorry, Laser-Freaks!); obwohl das Softwareangebot bei CSL schon
sehr verlockend ist!

Ich halte DVD für die Zukunft des Kaufvideos, so wie die CD vor 10 Jahren 
den Musikmarkt übernommen hat. DVD hat die Unterstützung der Hersteller,
denn DVDs sind billiger zu produzieren als VHS-Kassetten oder LDs.
Allen Unkenrufen zum Trotz: Früher oder später wird es _alles_ auf DVD geben.
So wie es inzwischen fast jede alte Platte auf CD gibt. Natürlich wird
es auch viel Schund geben, genauso wie es super-duper Qualität geben wird.

Das hast du falsch verstanden! Ich zitiere mal das Werbe-Pappschild des A350:
"Built-in 5.1ch Surround Decoder [MPEG2/ Dolby Digital(AC-3)]"
Der Dekoder kann also nicht nur AC-3 aufdröseln, sondern auch MPEG-2 Multichannel
Audio. Das war ja ursprünglich von ETPA als Standard so vorgeschlagen
worden. 
Kurioserweise kommt der erste verfügbare MPEG2-Dekoder aus Japan und 
nicht von den Vorreitern ETPA. ;-) C'est la vie.

Ein Gerät _ohne_ den vollwertigen Dekoder (6-Kanal-Ausgang) wie der neue 
Weberpark DVD-Player machen folgendes, falls sie auf MPEG2-5.1ch stossen:
Sie mixen draus ein Prologic-Signal und geben das am Stereoausgang aus.
Dieser Downmix ist angeblich wesentlich einfacher zu realisieren als
der volle Dekoder -- wurde als Vorteil von MPEG angepriesen. Man benötigt
nur einen MPEG1-Dekoder?!

Die sind doch von der Disc abhängig.

Die meine ich. Also es gibt hier ein richtig schönes Setup-Men in
Deutsch (5 Sprachen wählbar) und jede Menge freundlicher On-Screen-
Meldungen (abschaltbar). Das ganze erinnert schon an ein Computer-GUI.
Schau's dir mal in einer Zeitung oder im Laden an; in AudioVision
und Video sind Screenshots.

Oh doch! Viele "einfache" Player wie der Expocamp A100 oder
der IBK 3000 haben nämlich _kein_ RGB.

Du kennst die Marktlage nicht: Der A350 ist AFAIK der bisher
erste Player mit solch einem Wandler. Die anderen Player haben nur
20-Bit-Wandler. 
Ob der DAC wirlich so revolutionär ist, weiß ich nicht; jedenfalls
ist es eines der beworbenen Features, also wird schon was dran sein.

Leider kein echtes NTSC. Ob das tatsächlich ein Nachteil ist?!

Ich halte es trotzdem für erwähnenswert. Es gibt einem das gute Gefühl,
ein hochwertiges Gerät erworben zu haben. :-) 

Wieso nicht? Was willst du denn noch alles haben?

Einen Firewire-Ausgang wäre in der Tat nicht schlecht. ;-)

Keine Ahnung - wie gesagt, ich habe hier keinen Gerätepark!
Es zwingt dich doch keiner, einen A350 zu kaufen; wenn du schon
einen AC3-Dekoder hast ist es vielleicht auch gar nicht sinnvoll.
Siehe oben - es _kann_ aber eine feine Sache sein. Deshalb solltest
du es nicht so niedermachen.

Nochmal: Konkrete Fragen, konkrete Antworten.

Ride on, Urban.
---
Urban Dünn, Jauchshofen, Germany * E-Mail: Jeeszdjka.Kwzrb@tpkkkq.kp
Join the campaign: One Less Car *** Mach mit bei: Ein Auto Weniger