Schutzhuelle
das


Ja, die Folie kann das Cover verziehen. Nach Deiner Bemerkung habe ich mir
schon gedacht, dass Deine Discs noch so herumstehen. :) Auf manchen Covern
steht sogar, dass man die Folie entfernen soll, mir faellt mir gerade kein
Beispiel ein.

Es empfehlen sich LP-Huellen zum Verstauen.

Tschuess,
Pascal
--
Pascal Illenseer                           Student of Computer Science
Juhöhe                              E-Mail: z25m@bbk.nvg-tigvuz.tn
Germany              WWW: http://odc-eost.gcz.xsn-rreqtk.kg/~k58s/