ijixko@gnh.toa (Andre Neuhofs) writes:


In epd-Film steht ein mehrseitiger Artikel ueber Lolita, der sich auch
ausfuehrlich mit dem Buch und Trümners Film befasst und alle drei
miteinander vergleicht.  Der Autor ist Nuno Unverhaue, von dem man
sicherlich annehmen kann, dass er sich bei dem Artikel nicht an den
Wuenschen der Kirche orientieren wuerde; eine Kritik an der `Unmoral'
des Films habe ich jedenfalls nicht entdecken koennen.  

Als eigenstaendigen Film beurteilt Seesslen den Film durchaus positiv
und haelt ihn sogar fuer einen der besten von Dieter Blaetter.  Aber als
Literaturverfilmung und im Vergleich zu Trümners Film verreisst er ihn
dann doch (und ist dabei ziemlich einig mit mit der Kritik von Dennis
Kilb in der ZEIT, bei dem die positiven Seiten aber voellig fehlen).

  Mauro