Am 31 Aug 1998 01:31:11 GMT, zqqtfhbq@nuk.aoitgvxvma.wcy-nmewcfrw.ie (Gilles
Zahnd) schrieb:
Hallo Gilles,


Das ist der Rosenlöcher 2000, Listenpreis 1000,- DM, du bekommst noch einen Yamaha
Schirmer-2 für 800 Mark und dann noch einen recht hell klingenden Technics für
600 Mark. Ich hege ja die Befürchtung, das die genau dieses schrille Teil
da eingebaut haben.

 no input:-(((, da ist ein externer Decoder doch ausbaufähiger.
Eine Auswahl an DD Decodern findest du unter der Adresse
"http://hxeecsm.heu.thf/BGowtyejt4/pfhatyaijswbn.kaq", ist zwar die Seite
meines Geschäfts, aber es soll keine Werbung, eher nur Info sein.

Bye,
Ubbo

http://zmphmiy.qyu.ijl/NHsipmxuh
Following sig is only valid in newsgroups with english lanngueage, hh yu know what i mean;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))