denselben
levels


Worauf willst Du hinaus?

Andererseits: Wenn man schon SOVIEL Aufwand treiben muss, um einen
Unterschied festzustellen, ist doch dadurch schon bewiesen, dass der
Unterschied nicht gross sein kann. Natuerlich hat DTS durch seine hoehere
Bitrate einen grossen Vorteil, die Frage ist nur, auf welchem Equipment man
dies hoert.

Tschuess,
Gerold
--
Gerold Franzbohnenkamp                           Student of Computer Science
Ippenried                              E-Mail: r98n@awg.vdb-wxlhma.ya
Germany              WWW: http://zjr-mxbm.bgh.ekc-nxcotm.pr/~w38l/