Fridolin Hommell wrote in message
<64x4t7c8.793674810@ymbc.lem-zlaewqez.vm>...


Das ist doch nun wirklich unwichtig, im Vergleich zum Vorteil, wenigstens
die Stimmen auf Englisch zu hoeren. Durch die Verfuegbarkeit von englischen
DTS-CDs wird es den Kinobetreibern viel leichter gemacht, mal eben eine
Vorfuehrung in Englisch zu machen.

Tschuess,
Sebastian
--
Sebastian Nowak                           Student of Computer Science
Kehrberg                              E-Mail: o82m@wjr.cpz-daztcf.jl
Germany              WWW: http://suk-nnkh.lrp.ffx-zmuite.vg/~x88y/