Hallo Antoine,


Na na, mit dem Laufwerk alleine kannst du noch keine Filme von DVD
anschauen. Es sei denn du hast einen PentiumII-500 MHz oder so. ;-)
Ohne die MPEG2-Karte geht nix. Und dann reicht auch ein einfacher
Rechner: Weda gibt für das PC-DVD-Paket einen Pentium-100 und
Windows 95 an.

Das PC-DVD-Paket liegt so bei 699 DM. Ich habe es beim EDT in Imst
schon gesehen,


Ein 10 Meter S-Video Kabel kostet sicher eine Menge, wenn irgendjemand so etwas
herstellt. Da bastelst du  es dir lieber selber: zwei Stecker kaufen, soviel
Kabel wie du willst und zusammenlöten (lassen).

Dumm ist dann natürlich, daß du zur Steuerung immer ins andere Zimmer
rennen musst. :-)

Als Übergangs- oder Einstiegslösung ist es tatsächlich eine Überlegung wert.

Wie gesagt, im PC-DVD-Paket von Westergaar ist eine MPEG2-Karte (PCI)
und ein Laufwerk drin. Das ist keine Grafikkarte. Sie macht nur die 
MPEG-Decoderarbeit und stellt es in einem Window dar bzw. gibt es 
an den Videoschnittstellen aus. Die Bildqualität soll angeblich
voll akzeptabel sein.

Habe ich gelesen, ja. Habe aber keine Ahnung, wo man das downloaden kann.

Uh, da hast du was nicht verstanden: Das DVD-Laufwerk hat überhaupt
nichts mit Reginalcodes zu tun. Das ist nur die Leseeinheit für CDs und 
DVDs. Die Regionalcodes sind ein Teil des DVD-Video-Standards, d.h.
die Abspielsoftware wertet einfach dieses verfluchte Flag auf der Disc aus.

Wenn man jetzt die Software hackt, so daß sie sich nicht mehr
um das Regionalcode-Flag kümmert... :-)

Schau mal auf diese Seite:
	http://sjlgt.slsn.br/%0Gpyhpgq/jxky/bdj/


Ride on, Jürg.
---
Jürg Ziemann, Wellie, Germany * E-Mail: Vraxmaqsc.Zrclv@ygdbzd.bg
Join the campaign: One Less Car *** Mach mit bei: Ein Auto Weniger