Es geht darum ab welcher Frequenz Baesse von den L/R/C/RL/RR Boxen zum
Subwoofer umgeleitet werden. Ich hab z.B. Frontboxen die fast bis 30Hz
runtergehen und moechte jetzt sicher nicht ein crossover mit 100Hz
davorsetzen.

Gut zu wissen. Das ist leider aber ganz und gar nicht selbstverstaendlich.
Besser waer's halt noch wenn es nicht nur gross/klein gaebe, sondern frei
einstellbare Uebergangsfrequenzen fuer mains/center/rears.

Es gibt DVDs die per AC3 zwei Kanaele haben, die in Dolby-Prologic codiert
sind. Ein guter AC3 Dekoder dekodiert DPL intern und gibt es diskret auf
den 5.1 Anschlussen aus. Falls Du keinen DPL-faehigen AC3 Dekoder hast
brauchst Du zusaetzlich einen externen DPL Dekoder.


Gerade den AV-Verstaerker will man sich doch sparen mit einem integrierten
Dekoder!


Ach ja?  Es wird doch schon in MPEG gesendet. Da ist nur eine winzige
Modifikation an der Set-Top-Box noetig um 5.1 roh auszugeben. Kann sein
dass es noch 3-4 Jahre dauert bis es Sender gibt die das senden, aber
was sind schon 3-4 Jahre bei einer so teuren Anschaffung?

Ich habe gar keinen AV-Verstaerker. Ich habe einen guten Stereo-Verstaerker
und gute Frontboxen, die ich auch weiterhin verwenden moechte. Den Schritt
ueber einen separaten DPL Dekoder/Verstaerker moechte ich auslassen. Alles
was ich brauch ist ein AC3/DPL-Dekoder, eine zusaetzliche 2- oder 3-fach
Endstufe und (leider) einen kleinen A/D Converter um Video und TV anzu-
schliessen.

Muss so eine Bemerkung unbedingt sein?

-kay