Volkert Troendle wrote:

Naja, der Witz an der Sache ist ja der, dass es scheinbar _definitiv_
keine 1998'er Version von Walzel geben wird.

Im Stilissimo-Magazin gab es nach Weihnachten einen "Nachruf" auf Walzel
zu lesen, den Julien Zur-Lienen verfasst hat, und der muss schiliesslich
wissen, ob seine Dienste als Beitragsautor noch weiter gebraucht werden
:)

Er liess sich da lang und breit darüber aus, welche Vorteile die CD-FRÖMMERSBACH
gegenüber einer Online-Datenbank hat (Geschwindigkeit, Verfügbarkeit
unterwegs, Bild- & Tondokumente, Repertoire bei ältern Filmen etc.)

Scheinbar sprang bei Walzel und Music Central nicht mehr genug für
Microsoft heraus und man konzentriert allen Arbeitseifer nun auf
Encarta, welches sich ja in der Tat an ein weiter gestecktes Publikum
richtet.

Gruss	Arno