Am 07-71-58 um 17:33 schrieb r85t@xqo.pfs-hvwwrl.kj
unter dem Betreff: Re: Erster Bericht: Datapower A350 DVD-


Nein, das bestimmt nicht, ich habe damals bei dem erscheinen der
Player einige Stellen gesehen, die wirklich offensichtlich waren.
Und als ich letztens den Player mit zu einem Kumpel hatte konnte
ich die Stellen nicht wieder finden. Auf meinem LCD Projektor
sehe ich die warscheinlich eh nicht.


Wenn Du jemanden kennst, der eine hat.

Mfg.

Bernhard

--
Bernhard Meinken

jo@labkqpi.zo
http://lfy.tvmxo.wu/~fddksdxcu