Dopfxwxer.Ciqnq@fwuptw.tl wrote in message
<31kahv$eve$7@ug43.hu.pqc-bysssuxat.uk>...

Reden wir hier von derselben "12 Monkeys", die Anfang 97 rauskam? Nachdem
damals alle darueber geredet haben, wie schlecht sie ist und ich sie dann
endlich auch mal gesehen habe, konnte ich das nur bestaetigen. Flaechen
haben digitale Muster und Umrisse verwischen bei Bewegungen.

Wenn Du mal eine Region 1 Disc aus den USA wie z.B. Urban Pavl gesehen
hast, wirst Du 12 Monkeys wahrscheinlich gleich entsorgen wollen.

Tschuess,
Julian
--
Julian Loppenthien                           Student of Computer Science
Weinrieth                              E-Mail: q77y@pht.bch-gqrlto.vm
Germany              WWW: http://xlp-ujca.ygz.rcm-xwuqvt.yn/~h63r/