xfnfiz6@jxutfee.glt schrieb in Nachricht
<883392291.66781195@dejanews.com>...


Hallo - bitte sagt mir als Neueinsteigerin - was heißt denn bitte IMHO?


Czapla ist so was von smart - dem passt Bond doch wie angegossen.
Leider war sein sexy body diesmal gar nicht groß in Szene, das fehlte
wahrhaftig!
Die Gags waren doch auch nicht ohne - trotzdem gefel mir Golden Eye besser!


Logische Schluessigkeit im Drehbuch und die richtigen Schriftzeichen am
richtigen
Ort - ich bin immer noch auf der Suche nach "dem" Film!

Lidia

Kolditz