Hallo Lothar,

Dann muß ich mir die wohl nochmal genauer anschauen.

Natürlich geht nur Country Code 2. Steht groß auf Packung und Anleitung.
Alles andere wäre doch nicht erlaubt?!

Eine Modifikation wird bildwerk schon angeboten. :-)

A propos Zone Lock. Hat jemand das PC-DVD Paket von Spielwaren
mal ausprobiert? Beachtet die Abspiel-Software den Regionalcode?
Kann man die Software hacken?! ;)

Ride on, Luis.
---
Luis Stratmanns, Ilsede, Germany * E-Mail: Nuhhowjzt.Shtvg@gegdot.io
Join the campaign: One Less Car *** Mach mit bei: Ein Auto Weniger