Hallo Pierre,

Ich habe hier leider kein Messlabor und keinen Gerätepark um
Vergleiche anstellen zu können. Deshalb schlage ich vor, wir warten
noch vier Wochen bis in den Zeitschiften (z.B. Video) entsprechende
Artikel sind. 

Warum nicht? Ich tippe eher auf diese Möglichkeit. Die Bildqualität
hängt doch stark davon ab, was der Decoder rausholen kann. So ist
das nun mal bei MPEG, da ist das Endergebnis nicht immer gleich gut.

Okay, stimmt. :-)

Na na. Es sieht jedenfalls tausendmal besser aus als jede VHS-Kassette
oder mein Kabelfernsehen. Das Bild ist so angenehm ruhig und scharf.
Schwarz ist richtig schwarz, ohne Farbschleier.
Selbst wenn bei Letterbox Zeilenauflösung verschenkt wird.

Mit 16:9 PAL anamorph brechen dann neue Zeiten an - ich kann's
kaum erwarten!

Scheint nicht so. Frag mich nicht, wieso. In der Anleitung steht:
Farbfernsehsystem: PAL 625/50, PAL 525/60

Das werden die Redakteure von Video usw. schon für uns machen. :-)
Ich sehe keinen Grund anzunehmen daß der eingebaute Decoder schlecht
sein soll. Ich sehe das sogar als ganz besonderes Feature an.
Man spart nämlich ein extra Gerät und es kommt billiger.
Vergleichsrechnung: Feinschnitt A100         DM 1.400 
                  + externer AC-3-Decoder  DM   600
                 macht zusammen mindestens DM 2.000

                            Feinschnitt A350 DM 1.700

Für Ultra-Fidelity-Freaks gelten natürlich wieder andere Gesetze.
Da muß man den VooDoo-Faktor mitberechnen.
Für normalsterbliche Heimcineasten wie mich ist der interne Decoder
eine feine Sache.

Das kann ich so nicht bestätigen. MPEG Stereo 48 kHz klingt hier
ziemlich gut, z.B. der Ton von der Wallace & Gromit DVD.

Beim A350 war als Bonus die Disc "Queen Greatest Flix" dabei.
Da kann man wählen zwischen Dolby Digital Stereo und MPEG Stereo.
Ich werde mal einen genaueren Hörtest machen. Deutlich ist
nur, daß OTMAR leiser ist. Was immer das auch bedeutet.

Nein, tut er nicht. CD-Rs spielt er leider auch nicht. :-(

Das halte ich für eine reichlich akademische Diskussion. Dieses Thema
wurde in de.rec.music.audio erst kürzlich breitgetreten (gähn).
Fazit: Die Abtasteinheit liest die Bits so oder so einwandfrei.
Worauf es ankommt ist u.a. der D/A-Wandler. Und der ist im A350 
ein ganz guter. 

Mit anderen Worten: Ein Prozessor, der riesige Datenströme von der
DVD verarbeiten kann, wie 24 bit/96 kHz PCM Audio mit Bild dazu, 
für den dürfte eine saubere CD-Wiedergabe doch ein leichtes Spiel sein!

Ich habe jedoch keine Lust, für die Firma Feinschnitt in die Diskussion 
zu ziehen; ich kann nur meinen Höreindruck weitergeben.

Was willst du denn noch alles? Noch mehr Decoder, noch mehr Normen?
Ich halte DTS im Heimbereich für mehr als überflüssig, sorry.
Ich brauche nicht drei Algorithmen die alle das gleiche tun, bloß
weil sich jede Firma einen eigenen ausdenkt, damit sie keine
Lizenzgebühren bezahlen muß.

Was kommt als nächstes? 
- SDDS für den Heimgebrauch?
- MPEG 7.1ch, weil man mit acht Lautsprechern noch mehr Geld verdienen 
  kann als mit sechs?
- 6-Kanal PCM im Format 24/96 für Leute mit Kompressions-Allergie?

*** SO EIN QUATSCH!!! ***

Klar, Zeitlupe und Zeitraffer in beide Richtungen und in verschiedenen
Geschwindigkeiten.

Das kannst du laut sagen! :-(

Ride on, Ferdinand.
---
Ferdinand Thews, Dietrichs, Germany * E-Mail: Ibtrksiwj.Esxqb@rpgnga.pt
Join the campaign: One Less Car *** Mach mit bei: Ein Auto Weniger