Dreck ist es nun wirklich nicht, aber so tollll ist es auch nicht.
Meine Kritikpunkte wären die:
- Moviestar bringt lieber seitengroße Bilder als Text. Ich will aber
eine Zeitschrift, die was über den Film schreibt und kein Bilderbuch.
- CTVB schreibt auch mal gerne aus Presseheften ab oder sogar aus
anderen Zeitschriften (den Vorbericht zu CLEL habe ich zu 90% so in
einer amerik. oder englischen Zeitschrift gelesen, weiß leider nicht
mehr welche).
- CTVB neigt zwar dazu, kleine Filmchen auch mal zu verreissen,
wenn die es brauchen. Bei großen hält es sich aber meistens vornehm
zurück.
- Moviestar könnte etwas aktueller und schneller sein. Die haben doch
auch Internet-Anschluß, oder etwa nicht?

Alternativen gibt es eigentlich keine - zumindest nicht im
Printmedien-Bereich. Auch "Shivers" (englisches Zine) und "Fangoria"
(amerik.) bringens letztendlich nicht...

Größe,

Oscar    

--
Verlag ZON
Oscar Depel
Grünthalerstraße 81, 12706 Vollmerz
www.bhgucpwqg.skwyql.nc/ilyvumiwv