Hallo, ich habe mir den 1 + 2 Teil der "=9Aberarbeiteten" Aliens
THX VHS Video Version angesehen. Fazit : Entt=84uschend !

Die Qualit=84t des Video ist zum Teil j=84mmerlich. Wenn das
eine Digital Re-Mastered THX Version sein soll, dann
verstehe ich die Welt nicht mehr. Das Bild wirkt zwar sehr
Detailreich (Wohl durch die neue Abtastung), aber es ist
immer ein Rauschen sichtbar und die Kassetten Qualit=84t
ist schon sehr schlecht. Es gibt immer "Spratzer" im Bild,
schwarze Balken die wie Dropouts aussehen usw.
FOX sollte sich dringend um einen anderen Kassetten
Lieferanten k=81mmern. Ich habe zwar die Star Wars SE 
Version nicht gesehen, aber gelesen das dort die
Qualit=84t auch sehr schlecht war.
Im Vergleich zur VAU VHS Kassette liegt diese
Kassette um Klassen dahinter.
Nun aber zum Ton. Ich kann nur sagen, dass das was im
Video Surround Sonderhelt stand, so nicht haltbar ist.
Diese Neuabmischung kann sich keinesfalls mit den 
"heutigen" Filmen messen. Es spielt sich weiterhin
fast alles auf dem Center ab. Man h=94rt zwar etwas mehr
R=84umlichkeit, aber der Ton wirkt insgesamt f=81r eine Dolby
Sourround Abmischung zu fach. Bis auf ganz wenige 
Ausnahmen, die offensichtlich neu vertont wurden, bin ich
vom Ton sehr entt=84uscht. Da sich 95% des Tons zu Center
lasstig anh=94rt und es dann ein paar wenige "Aktion" Teile
mit "neuem" Ton gibt, wirkt der Film sehr unharmonisch.
Man wird vom Center Ton eingelullt und pl=94tzlich schepperts
und krachts, wenn man's garnicht vermutet aus alle Kan=84len.
Da wo man denken k=94nnte jetzt gehts rund, wie zum Beispiel
am Ende am Teil 2 wo Tatjana das Kind rausholt und dann
anschliessend der ganze Komplex hochgeht, sind Saft und
Karftlos. Nur der Rest beim Kampf mit der K=94nigin gehts
nochmal, vorsichtig gesagt, etwas heftiger zur Sache.
Aber so richtig will der Funke auch hier nicht =81berspringen.   
Das man alten Ton auch richtig Aufpeppen kann, zeigt die
neue Version von "Das Boot". Hier kann auch der MPEG
Ton auf der DVD =81berzeugen. Ich habe die Dolby Surround
VHS Version leider nicht. Klar das die Dolby-Digital
Version nochmals besser ist.  Aber wenn man nur die MPEG
Version von "Das Boot" mit der Dolby Surround Version von Aliens
vergleicht, liegen hier Welten dazwischen. Das es auch
anders geht, kann man ja bei den wenigen neuen Teilen
h=94ren. Klar, das ist eine Kostenfrage, aber wenn man schon 
so auf die Kacke haut mit THX und Digital und neu Abgemischt,
dann kann der K=84ufer auch was gescheites erwarten.
Ansonsten sollte man es sein lassen. Schade um den Aufwand
und das Geld das Telekom da Investiert hat und nun vom Consumer
wieder haben will. Oder sind meine (unsere) Erwartungshaltungen 
einfach zu gross, weil wir von den neuen Filmen verw=94hnt wurden.
Ich finde nicht, man hat ja bewiesen das man auch alte Filme
"Up to Date" machen kann. Auch Telekom hat dieses in einigen
kleinen Teilen ja geschaft. Aber der grosse Rest fehlt.

So nicht meine Damen und Herren von Telekom !!.


With best Regards
Benjamin Duhm

gznauzs@tox.tcw