In der klanglichen Qualitaet gibt's wohl kaum relevante Unterschiede,
solange man das Teil nur fuer Filme benutzt. Das Hauptproblem bei
eigentlich allen billig-Dekodern ist die mangelnde Konfigurierbarkeit.
Wie sieht's denn bei Deinem Teil in Digger's Bassmanagement aus? Kann
ich die Uebergangsfrequenz vom Tiefpass fuer den subwoofer frei
einstellen? Oder ist die fix auf 100Hz?  Hab ich ueberhaupt noch die
Wahl die mains und/oder rears als large einzustellen, wenn ein subwoofer
im Spiel ist?  Kann das Teil auch Soliladen-Prologic decodieren?  etcpp.


Welcher Silura soll denn das sein, der so billig ist?  Ich kenn in
der Klasse nur den Denon AVD-2020 fuer $500, und der benutzt leider noch
den alten Zoran Chip, der auch im Shubarto-3201 ist.


...und dann schaffst Du Dir ein weiteres Geraet mit AC3/MPEG an. Was nun?
Kann man Dein Teil auch als DPL Dekoder fuer den Video/TV benutzen?

-elmar