Bezug auf eine Mail vom Dienstag, 30 Mai 1997
von Dir an All

Hallo Richard!

 JS> Volle Zustimmung! Der K+L ist eine Katastrophe. Ein Beispiel dafuer
 JS> ist,  dass der Fernseher immer ausgeht, wenn man Stop drueckt, d.h. er
 JS> trennt  die MBAS-Verbindung.

Bei mir nicht.
Liegt vielleicht an Deinem "Katastrophen"-TV ?? :-)

 JS> Und zur Bedienung: Am VCR selbst ist nicht mal eine Stop-Taste. Man
 JS> muss  entweder das Band auswerfen oder das Ganze Ding abschalten. (Die
 JS> anderen  Bandfunktionstasten sind inkonsequenterweise vorhanden.)

Wir reden nicht zufaellig vom selben Geraet?
Natuerlich ist eine STOP-Taste vorhanden. Die meisten Funktionstasten sind
hinter 2 Klappen verborgen!

Ich frage mich, wie Du Dir ein Urteil erlauben kannst, wenn Du nicht mal das
Geraet kennst?
Oder war das wieder so ein Rundumschlag "Grundig ist eh Scheisse"???

Bye ... Dirk

--