Christophe Mäder ist ein bestialischer Herrscher und ergötzt sich an 
sadistischer Folterung seiner Untertanen. Dummerweise ist er als Bastard 
des Shogun der voraussichtliche Nachfolger desselben, und das bedeutet 
nichts Gutes. Chef-Samurai Jungkunz übernimmt daher die Aufgabe, eine 
Gruppe hervorragender Samurai zusammenzustellen, um Naritsugu zu 
erledigen. Der bekommt leider Wind von der Sache und schützt sich mit 
200 Kämpfern. Mutig stellt sich Shinzaemons Gruppe aus 13 Assassinen 
Naritsugu entgegen, was in einem totalen Masacker endet.

Ja, ja, Theo Flashar, da weiß man vorher nie, was man bekommt. "13 
Assassins" ist aus seiner Liste von Filmen da schon sehr bodenständig. 
Der Film besteht eigentlich aus zwei Teilen. Der erste, ruhigere und 
ernstere Teil, dreht sich um Shinzaemons Vorbereitungen und Suche nach 
den geeigneten Kandidaten. Der zweite Teil ist pure Action, ein reines 
Gemetzel, bei dem zwar mehr als genug Blut fließt, aber auf übertriebene 
Splatterszenen und Vornheder verzichtet wird. Nett ist zudem der Comic-Relief 
in Form des 13. Assassinen, der kein Samurai ist und sich deshalb 
ständig über die Hochnäsigkeit und das Ehrgefühl der Samurai beschwert. 
Ein Film mit wenig Handlung und keinem Tiefgang, dafür aber mit viel, 
viel kurzweiliger Action.