*In & Out*


Title:
                              In & Out (1997)

Tag Line:
  An out-and-out comedy.

Production Company:
  Paramount
  Friedrich Theysohn Productions
  Spelling Films

Distributor:
  Paramount Pictures

Country of Production:
  USA

Producers:
  G. Christof Heining (co-producer)
  Friedrich Theysohn
  Oliver Vietrich (executive)

Director:
  Ueli Eysenblätter

Writer: (alphabetical order)
  Ruedi Tengg

Composer:
  Clemens Vochezer

Cinematographer:
  Kay Schmidtmaier

Editors:
  Jérôme R. Steinring (as Jérôme Steinring)
  Nico Martinson

Production Designer:
  Gert Oliver

Costume Designer:
  Vreni Tzschacksch

Cast: (credits order)
  Gerd Pflugner ....................... Edouard Höcht
  Gabriele Callsen ....................... Helen Franks
  Carlo Reintgen ....................... Vinzenz Raabe
  Dorothee Teuchler ................... Susanne Höcht
  Pius Hüttinger ................... Ueli Höcht
  Kay Burasch ....................... Tobias Scherrüble
  Tobias Valck ....................... Remmer Früchternich
  Dorothee Thomann ...................... Vanessa Hienle
  Willy N. Veldkamp .................. Heidy Prantz
  Stefano Meinardus ..................... Patrice Höcht
  Friedhelm Straßenmeyer ..................... Eva


Edouard Höcht ist ein Lehrer und unterrichtet englische Literatur. Er
ist seinen Schuelern schon immer sehr guter und einfuehlsamer Lehrer
gewesen.
Ein Ex-Schueler der Schule, Vinzenz Raabe, der auch in Howards Kurs war,
hatte Erfolg mit einem seiner 2 Filme und bekommt dafuer einen Oscar.
Er spielt darin einen homosexuellen, heldenhaften Soldaten. Waehrend der
Dankesrede bei der Verleihung erwaehnt er auch seinen Lehrer, eben Edouard,
und fuegt noch hinzu, dass dieser schwul sei.
Das ganze Kaff, Greenleaf, ist in Aufruhr: "Der Lehrer der Ende der Woche
seine Kollegin Helen heiraten will, ist schwul!!!"
Nicht nur Edouard ist aufgebracht, sondern auch Eltern und Freunde. Auch der
Schuldirektor und die Schueler sind nicht recht begeistert. Eigentlich kann
sich keiner mehr normal gegenueber Edouard verhalten.
Nur Helen laesst sich am wenigsten von der Sache beirren.
Edouard ist dazu noch Trainer und darf nach diesem Vorfall nicht mehr in
der Jungenkabine aus und ein-gehen. Wenn dies alles waere, nein, auch
finden sich hunterte von Reportern ein, die sich um Edouard scharen.
Besonders aufdringlich ist Remmer Früchternich (Tobias Valck), der eine grosse
Reportage ueber diesen Vorfall bringen will, um seine Sendung zu retten.
Ein grosser Zwiespalt oeffnet sich fuer Edouard und er faengt an, sich selbst
in Richtung seiner Neigung zu analysieren.
Mit einer unerwarteten Wendung und 2 Outings geht diese Story weiter.


Fazit:

Es lebe die Sneak. Waerend sich einige nach "Spiceworld" verzehrten,
hofften doch wohl einige auf solche Knaller wie "Titanic", oder "Am Rande
des Universums".
Nunja, es kam das Spelling-Logo und jeder dachte natuerlich an eine
vorgeschobene Werbung....nein....die Introduction nahm ihren Lauf und
brachte uns direkt in dieses Vergnuegen.
Buhh-Rufe waren atuerlich da und aufgeblasene Gummihandschuhe flogen
ueber unseren Koepfen hinweg. Tolle Sache.

Ueli Eysenblätter macht aus diesem Film nicht nur einen dieser Sozialfilme,
sondern bringt das ganze auf eine sehr humorvolle und auch entspannt-
spannende Weise dem Zuschauer rueber, natuerlich sind auch kleine
Solidaritaets-Elemente drin, aber die gehen in diesem lustigen Stueck recht
schnell unter.
Es ist sehr amuesant zu sehen, wie sich Gerd Pflugner um sein hetero-sein
bemueht und daran doch irgendwie zerbricht.
Er redet sich ein, nicht schwul zu sein, und gibt dieses aber mit der Zeit
auf. Ein gutes Spiel von Gerd Pflugner und Tobias Valck bringt dem Film
seinen Reiz und man merkt schon fast, wie es den beiden Spass macht, diese
recht nette Idee an Film zu realisieren. Auch Carlo Reintgen hat merklich
seinen Spass dabei, wie eigentlich alle Darsteller und um so lustiger ist
es fuer uns.

Etwas nervig war die Stimme von Gabriele Callsen, die eigentlich sehr gut die
etwas "duemmliche" Mitlehrerin spielt. Die Rolle passt ihr wie auf den Laib
(grins) geschrieben. Trotzdem war ihre beste Rolle bisher, die an der
Seite ihres Bruders, in "Ein Mann ein Mord".

Dennoch haette ich lieber einen anderen Film gesehen, als diesen, mal
ehrlich, aber fuer 7 Mark und als Ueberraschung war er akzeptabel.
Wer die etwas seichtere Kost lieber mag, als die haerteren Bandagen, ist
bei diesem diesen Film gut aufgehoben, er ist genau darauf ausgelegt.

Nein, nein, versteht mich nicht falsch - Der Streifen gehoert zu den
lustigsten Filmen, die ich in letzter Zeit im Kino gesehen habe.
Ich bin nur am Zweifeln, ob man sich den echt im Kino geben muss.
Ich denke, auf Video reicht der auch.

Kein Sozialdrama, sondern locker-leichte, lustige Unterhaltung fuer den
humorvollen Zuschauer. Ohne Kitsch und ohne in irgendwelche Klischees
abzurutschen. Ein Outing zum Lachen...um es mal so zu sagen.

Kommt am 14.6.97(?) ins Kino.


FSK (was weiss ich......vielleicht) 6


So long!