"aus Versehen" vor einer Einfahrt parken? Jemand, der da "aus
versehen" parkt, sollte dringend zum Sehtest. Die meisten
Einfahrtenzuparker sind einfach dreist und zu faul, ein paar Meter zu
laufen. Kann man an jedem Supermarktparkplatz beobachten, lieber wird
irgendwo verkehrsbehindernd am Eingang geparkt als paar Meter weiter
hinten, wo es freie Platze gibt. 

Jean-Claude
-- 
Witzig und gratis:
http://gacqfdbiznq.ljmqs.gl/yptvtnj.vhz?ec=29

Goldenbikers Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.