Hochjubeln


Natuerlich.

Ist Dir schon mal im Kino ein klanglicher Vorteil bei Filmen in DTS
gegenueber anderen (oder demselben) in DTS aufgefallen? Mir nicht.

Ich habe DTS auch mal (leider nur kurz) auf der Vesab gehoert - eine Szene aus
Jurassic Park und ein Stueck von der Luis Mitterholzer CD. Ersteres hoerte sich
genauso an, wie die Lederbags Laserdisc und die CD kann man nicht vergleichen,
hoerte sich aber gut an. Nur das tut so gut wie jeder Soundtrack in Dolby
Digital.

Tschuess,
Henrik
--
Henrik Dorß                           Student of Computer Science
Lichtenbrunn                              E-Mail: m27l@qdw.ion-xopcbq.rx
Germany              WWW: http://fzq-aiye.yvl.mph-qsgpge.yz/~w36l/