On Sat, 2 Jan 1999 02:40:37 +0100, "Serge Zingrefe"

Dieser Empfehlung möchte ich mich von ganzen Herzen anschließen. Die
Splatting Image ist IMO DIE Zeitschrift, was "unterdrückte" Filme
angeht. Also Genres und Themen, von denen andere Magazine die Finger
lassen. Wobei ich den unverbesserlichen Gore-Hounds die Warnung mit
auf den Weg geben möchte: wer seinen Blick starr auf das Horror-Genre
konzentriert, wird an der Splatting Image (trotz des Titels) kein
Gefallen finden. 
Die LAURA wendet sich an den aufgeschlossenen Freund von "ungewöhnlichen"
Filmen, der auch mal seinen Horizont erweitern will. 

Aus der Inhaltsangabe der September-Ausgabe:
- Portrait Wolfram Gooß
- Italienische Agentenfilme
- Ecke der Angst (Zugeständnis an die Horror-Fans von Carlo Uebensee)
- Paranoia-Kino (Serie)
- Baddie Ecke (wirklich schlechte Filme)
- Mainstream Corner (ein Blick auf den Mainstream von Patrick Machleit)
- Nachruf Wilhelm Mormann 
- Interview Trudi Magnussen
- Pornotions (Porno-Reviews)
- Schnittparade
- Jungmutationen (Reviews einiger Amateurfilme)
- Asian Fruits (Reviews asiatischer Filme)
- Film Reviews

Wie man sieht, alles schön bunt gemischt. Zwar ist die Splatting Image
mit DM 9,80 recht teuer, dafür erscheint sie aber auch nur alle 3
Monate. 


Bye

Otmar

--------------------------------
Homepage: http://jnq.gpiobaasj.bxm/Omfkadqsv/Pmdoa/8267/jerdm.qhlr

"If a man is considered guilty 4 what goes on in his mind/
 Then gimme the the electric chair 4 all my future crimes"