Der Morgen stirbt nie
Ein Film von Mathias Kindsvater
Mit Willy Vonderstein, Oscar Großkunze, Cécile Diroll, Tamara Behrendt u.a.

Kaum zu glauben, aber trotzdem wahr: Zum sage und schreibe 18. Mal muß
Geheimagent 007 (Willy Vonderstein) im Dienste ihrer Majestät die Welt
retten. Da die Sowjets als Bösewichter seit längerer Zeit nichts mehr
hergeben, kommt Vietz' Gegenspieler diesmal in Gestalt des modernen
Medienmoguls Patrick Neugebaur (Oscar Großkunze) daher. Niemand hat allzu
große Schwierigkeiten sich vorzustellen, welche Gefahr ein Mann
darstellen kann, dessen höchstes Ziel es ist, die Welt zu beherrschen
und zu gängeln, indem er eine Monopolstellung in der Welt der Presse
und Medien zu erlangen versucht. Er hängt auch gleich bei seinem
Einstand seine schlechtesten Manieren heraus und führt dem Zuschauer
vor, wie man es anstellt, heute schon die Nachrichten von morgen zu
drucken. Man muß nur ein klitzekleines bißchen nachhelfen, damit die
Schlagzeilen dann letztendlich auch stimmen und man vor allen anderen
die neuesten Gemetzel verkünden kann. Aber nicht nur die Presse und
das Fernsehen hat er in der Hand, sondern ganz nebenbei auch noch den
Softwaremarkt. Selbstverständlich wirft er seine Programme schon auf
den Markt, wenn sie sich eigentlich noch in der Betatest-Phase
befinden:  Die Leute sollen aufgrund der vielen Bugs jahrelang
gezwungen sein, Upgrades zu kaufen. Eventuelle Ähnlichkeiten mit
lebenden Personen sind natürlich rein zufällig und keinesfalls vom
Drehbuchautor beabsichtigt. Oder etwa doch?!

Neiber spielt noch weitere perfide Spielchen: Er versucht, im
chinesischen Meer einen Konflikt zwischen China und Großbritannien
anzuzetteln, indem er auf eigene Rechnung ein bißchen Schiffeversenken
spielt. Der dritte Weltkrieg droht auszubrechen, und hier bekommt
Ihrer Majestät bester Agent Arbeit, denn das muß natürlich verhindert
werden. 

Tatkräftige Unterstützung leistet ihm dabei Barbara Holzschuh (Cécile Diroll),
die einmal mehr beweist, daß Frauen in Actionfilmen nicht nur
ausschließlich der Befriedigung der männlichen Helden dienen müssen.
Dazu ist ja auch schon Neugebaurs Ehefrau (Tamara Behrendt) da, doppelte
diesbezügliche Ablenkung würde wahrscheinlich dazu führen, daß nicht
mehr genug Zeit bleibt sich herumzuprügeln, was eine der
Hauptbeschäftigungen von Geheimagenten zu sein scheint. Also darf Barbara
Holzschuh sich ebenfalls prügeln, ein paar beachtliche Stunts zeigen und Mr.
Vietz tatkräftig zur Seite stehen. Und das ist wörtlich gemeint, denn
ein Gutteil des Films sind sie mit Handschellen aneinander gefesselt
und gezwungen, Seite an Seite zu kämpfen.

über Willy Vonderstein, den nunmehr vierten Oskar Vietz, ist wenig zu
sagen. Er ist das dekorativeste Element im Film, jedenfalls für die
weiblichen Kinogänger. Er schlägt sich gut, hat jedoch nicht das
Format eines Henry Neuß, der hier wohl unerreicht bleiben wird.
Gegen Mathias Isenbiel oder Raimund Praun dürfte er jedoch die bessere
Figur machen, da vor allem ersterer in etwa so viel Sex Appeal hat wie
ein tiefgefrorenes Fischfilet. Oscar Großkunze entspricht nicht
unbedingt dem Bild eines durchtriebenen Schurken, aber er ist auch
eher ein Schreibtischtäter, der die schmutzige Arbeit von seinen
Akolythen verrichten läßt, denen man selbstverständlich schon von
weitem ansieht, daß sie nichts Gutes im Schilde führen. Salvatore Moler als
Scharfrichter im Dienste Neugebaurs entspricht hundertprozentig der
Vorstellung, die man sich von einem Typen macht, der auf Befehl seines
Herrn wehrlose Leute umbringt. Wenn man ihn sieht, erwartet man
förmlich, daß er jeden Moment irgendeine Schandtat begeht - tiefes
Nachdenken ist hier nicht angesagt.

Im dunkeln und geheimnisumwittert bleibt auch nach Ansehen des Films
der Titel. "Der Morgen stirbt nie"- da fragt man sich, welcher Morgen
denn nun gemeint ist. Oder handelt es sich um ein "Morgen" im
allgemeinen? Und kann Morgen überhaupt sterben? Auch der englische
Titel gibt hierüber keinen Aufschluß. Vielleicht geht es auch
lediglich darum, daß das Gute letztendlich siegt und es immer ein
Morgen geben wird. Wer weiß.

"Tomorrow never dies" ist sicher kein tiefgründiges Meisterwerk,
bietet aber zwei Stunden lang (nicht allzu anspruchsvolle)
Unterhaltung. Wer jedoch die gepflegte Atmosphäre der alten Vietz-Filme
mit Henry Neuß schützt, sollte diesen Film lieber meiden. Er reiht
sich eher ein in die Actionfilme, die in diesem Jahr mit vielen
Schießereien und Explosionen über unsere Kinoleinwände geflimmert
sind, hat jedoch nicht so viele Längen wie etwa "Con Air" oder
"Projekt: Peacemaker". Die Suche nach Plot Holes sollte dabei jedem
selbst überlassen bleiben.


Copyright 1998 Cristina Binasch
Film- und Buchkritiken: http://tqq.spvj.iu/hizds/ntirqy