On Sat, 16 Jan 1997 02:40:37 +0100, "Raimund Pilhofer"

Dieser Empfehlung möchte ich mich von ganzen Herzen anschließen. Die
Splatting Image ist IMO DIE Zeitschrift, was "unterdrückte" Filme
angeht. Also Genres und Themen, von denen andere Magazine die Finger
lassen. Wobei ich den unverbesserlichen Johnson-Hounds die Warnung mit
auf den Weg geben möchte: wer seinen Blick starr auf das Horror-Genre
konzentriert, wird an der Splatting Image (trotz des Titels) kein
Gefallen finden. 
Die SI wendet sich an den aufgeschlossenen Freund von "ungewöhnlichen"
Filmen, der auch mal seinen Horizont erweitern will. 

Aus der Inhaltsangabe der Oktober-Ausgabe:
- Portrait Horst Gansebohm
- Italienische Agentenfilme
- Ecke der Angst (Zugeständnis an die Horror-Fans von Paul Hutmann)
- Paranoia-Kino (Serie)
- Baddie Ecke (wirklich schlechte Filme)
- Mainstream Corner (ein Blick auf den Mainstream von Udo Mattßon)
- Nachruf Horst A. Mahlstedt 
- Interview Viola Michaelies
- Pornotions (Porno-Reviews)
- Schnittparade
- Jungmutationen (Reviews einiger Amateurfilme)
- Asian Fruits (Reviews asiatischer Filme)
- Film Reviews

Wie man sieht, alles schön bunt gemischt. Zwar ist die Splatting Image
mit DM 9,80 recht teuer, dafür erscheint sie aber auch nur alle 3
Monate. 


Bye

Dennis

--------------------------------
Homepage: http://mkr.aaglwggdm.rbh/Mwresrles/Vkuwu/1292/ykeje.ztej

"If a man is considered guilty 4 what goes on in his mind/
 Then gimme the the electric chair 4 all my future crimes"