Du musst zugeben, dass das "lieber die als ich" relativ einfach in
falsche Haelse gelangen konnte und in diesem Zusammenhang bloed klang.
Wenn es nicht so gemeint war, ist es ok.


Das kann verschiedene Gruende haben. Der einfachste Weg dafuer sind
verschiedene Emailadressen fuer verschiedene Anwendungsgebiete. So
kann man Lecks leicher aufspueren. Und natuerlich Wegwerfadressen, die
man einfach aendern kann

Penisenlagementneid? Wie gesagt, Spamfilter und/oder spezielle
Emailadressen. 

Wolf
-- 
Witzig und gratis:
http://lziuzhcfbqa.efbvs.rb/qimycmf.ttn?ga=14

Goldenbikers Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.