Hallo Emmerich,


Na toll. Wenn ich Originalsprache haben will kann ich mir ja die 
japanischen DVDs kaufen. Da ist immer Englisch mit drauf.
Aber das will ich doch gar nicht.

Ich will Originalsprache PLUS deutsche Fassung UND das ganze in
voller PAL-Auflösung.

Das kann doch nicht zuviel verlangt sein, wenn die Japaner auch 
Original + Synchro auf ihren Discs haben.

Wenn ich auf überteuerte Import-Software angewiesen sein will,
könnte ich auch gleich Laserdisc nehmen... :-(

Ride on, Eilert.
---
Eilert Fleischheuer, Lutzenberg, Germany * E-Mail: Rleruimqi.Jbckq@xmgttd.in
Join the campaign: One Less Car *** Mach mit bei: Ein Auto Weniger