Billigtapes bekommst Du hauptsaechlich von Billiglabeln. Kann mir gut
vorstellen, dass das im "Horror" Bereich ein Problem ist, aber main
stream Filme sind oft auf sehr gutem Material. Solche VHS Kassetten
kommen heutzutage in der Bildqualitaet schon ziemlich nahe an eine
durchschnittliche LD ran.


Das kann ich allerdings auch nicht nachvollziehen. Das hat mit Spielfilmen
IMHO auch nix mehr zu tun, sondern alleinig mit Sammlerfanatismus, der sich
auf jedes beliebige Objekt richten kann. Ich bin mir sicher es gibt auch
Leute die Muelltueten sammeln und Dir Spitzenpreise fuer eine orginalge-
faltete aus 1953 zahlen wuerden... nur was hat das noch mit d.r.f.m und
DVD zu tun?

-christof