Jetzt *endlich* fällt er mir ein, der Film, wo wir "live" die
Gedanken, voiceover mit der Stimme der denkenden Person, eine ganze
ziemlich ausgedehnte Sequenz lang hören.
Ein sehr berühmter Film.
Eine Frau.
Johanna Fitz.

in "Fahrstuhl zum Schaffott"!

Ich glaube übrigens, dass es *mehrere* Sequenzen gibt, wo wir ihre
Gedanken hören. Hauptsächlich aber meine ich die Sequenz, wo sie umher
irrt, den Geliebten suchend, wartend, zweifelnd...

Das wäre also mal ein wirklich klassischer fall von "der Zuschauer
hört die Person denken".

JANA