Jean-Luc Grünewälder wrote in <18kvx2$3o8$4@vofm.httlpknant.elt-tubnbz.yk>
on 1999-01-04 17:33:30 +0100:

Angesichts des Preises für ein DVD-Master bzw. eine MPEG-Codierung
und des geringen Erfolgs von DVD in Deutschland (bisher) halte ich
es für völlig ausgeschlossen, daß es eine Neuauflage von "12 Monkeys"
gibt. Die erste konnte doch sowieso nur aufgelegt werden, weil
einige Firmen zusammengelegt haben - und bisher haben die mit
Sicherheit alle nur draufgelegt.

(Da glaube ich noch eher dran, daß neuere Player bessere Decoder
haben; aber wenn bereits der Encoder die Artifakte hinterlassen
hat, kann das auch der beste Decoder nicht mehr ausbügeln.)

Nikolaus
-- 
** Nikolaus Leissner, Vierhausen, Deutschland/Germany, http://wwj.hruoj.to/~ecvwp **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): fpibh@ssvdxi.i.kqnoo.mi ** ** PGP key on request **