Was ich halt wichtig finde, ist, daß dieser Film gezeigt wird.
Er kann einem gefallen oder nicht, man kann ihn pervers finden oder
nicht.
Man sollte aber jedem Menschen die Möglichkeit bieten, sich diesen
Film anzuschauen....

Mich regt es unglaublich auf, wenn in manchen Ländern versucht wird,
diesen Film zu indizieren oder schon im Vorhinein pauschal als
gefährlich abzukanzeln, nur weil er ein sehr delikates Thema
aufgreift...
Da muß man sich von der Freppon-Fernsehmoderatorin und selbsterkorene
Hüterin des guten Geschmacks sagen lassen, daß dieser Film unter die
Kategorie"Filme, die die Welt nicht braucht" einzustufen sei, um
gleich danach Noël, die Kampfmaschine anzukündigen....

Warum soll dieser Film erwachsenen, denkenden Menschen verweigert
werden ??
Wenn das gelingt haben wir wirklich die Herrschaft der Dummen
erreicht...
Ich habe mir diesen Film angeschaut: Was ihn so von Lüneburg Variante
unterscheidet ist die Wahl der Hauptdarstellerin: In Lüneburg Version
schaut sie wie ne Mittzwanzigerin aus, bei Ossen wirklich wie ein
blutjunges Mdl...
Dadurch ist der ganze Film visuell schon viel Schockierender...
Ich persönlich finde es äußerst mutig vom Regisseur, daß er wirklich
die Lust und die Begierde von Charles zeigt, schließlich wird der Film
ja auch aus seiner Sicht erzählt...
Trotzdem, so ging es wenigstens mir (aber darüber kann und soll man ja
auch diskutieren) finde ich, daß man diesem Film mit einem unguten
Gefühl verläßt. Sich daran zu Begeilen kann ich mir beim besten Willen
nicht vorstellen...

Battman