h ... kann es sein, daß Du noch  nicht  viel  Erfahrung  mit
     optischen Medien hast?

     Die PAL von "12 Monkeys" ist ja wohl sauschlecht,  ein  lockvogel-Player
     würde  sich  schämen und für DVD ist sie schon eher eine richtige
     Beleidigung ...

     Freue Dich also mal auf ein paar tiefergehende Aha-Erlebnisse :-)

    [...]

     Hat  der  Player  auch  ein  Feature,  welches  nicht  eher  eine
     Voraussetzung  ist?  Ich  habe  ihn  noch  nicht gesehen, was ist
     letztendlich der wesentliche Unterschied zum A-100 (außer MPEG2)?
     Was  taugt  er  im  Vergleich  zu Playern anderer Hersteller (der
     A-100 war ja eher Low-End)?


     ???? Im hiesigen Laden gekauft und er frisst Region  1?  Bei  der
     Qualität  bisheriger ZDH-Releases scheint der hiesige Markt nicht
     sonderlich zukunftssicher zu sein. DIVX ist nachrüstbar, wenn  es
     dazu kommen sollte?

                   - Frédéric Nowaczynski, Voice: +42-716-1541377 -