"ENGELBERT ADELSPERGER" <lidoxaex@wvqjxg-iwmj.ad> writes:


"Blickpunkt: Film" oder das Konkurrenzblatt "Filmwoche/Filmecho" sind
keine Filmzeitschriften sondern Branchenblaetter. Wenn Du etwas ueber 
Kino als Wirtschaftsbranche erfahren willst, sind dies sicherlich 
die richtigen Zeitungen fuer Dich. 

Aber wenn Du Dich ueber *Filme* informieren willst (und Dich gar inhaltlich
oder formal mit ihnen auseinandersetzen willst), führt kein Weg an 
"film-dienst" und/oder "epd-film" vorbei.
 1. Die Kritiken sind wesentlich fundierter und fuer den Kinogaenger
    nützlicher. Auch wenn sich das Niveau der Kritiken in "Blickpunkt: Film"
    in den letzten Jahren deutlich gebessert hat, kreisen sie letztendlich
    doch um die (fuer die angepeilte Leserschaft entscheidenden) Fragen:
    Wieviele Besucher kommen in welches Kino und wieviel Popcorn kann
    verkauft werden.
 2. Der Überblick über das Filmangebot ist vollständiger. In "film-dienst"
    und "epd-film" werden praktisch alle Filme ausführlich besprochen, wenn
    sie ins Kino kommen. "Blickpunkt: Film" liefert nur zu einem Teil der
    Filme Kritiken.
 3. Auch die restlichen Artikel sind für normale Kinogaenger interessanter.
    Bei einem Festivalbericht moechte ich z.B. etwas ueber die gezigten Filme
    und allgemeine TRendenzen erfahren und vielleicht noch, was die Jury 
    bei der Preisvergabe bewogen haben mag. In "Blickpunk: Film" steht 
    stattdessen, welcher Produzent welchem Verleiher die Hand geschüttelt 
    hat, wo die Party stattgefunden hat, wieviele Interviews der Regisseur 
    gegeben hat und in welche Laender die Filme verkauft wurden.

Ciao, Oscar                           wchlnben@fgv.pjcm-mgqohp.jz