Am 30-08-98 um 10:42 schrieb gvmodn.vdirnrna@bhevr.qrejnfn.ld
unter dem Betreff: Re: Neue deutsche DVDs - zum kotzen :-(


Also da ich hier keinen Laden in der nähe habe wo ich DVDs kaufen
kann (zu anständigen nicht überteuerten Preisen), somit kann ich
diese nur bestellen. Und da kann ich auch gleich direkt in USA
bestellen.

Ich habe gerade DVDs direkt in USA geordert, geht genauso einfach
wie bei jedem anderen deutschen Bestellservice. Für die Das Boot
DVD habe ich umgerechnet 33,- DM gezahlt. Also beim bestellen
direkt in USA ist eine DVD in der regel 10-20,- DM günstiger als
die deutsche DVD...

Mfg.

Stefano

--
Stefano Malitz

nj@eajmioq.hh
http://ooe.zlkdx.uo/~czfxosucy