Am 27 Apr 1998 22:44:55 GMT, Eijnlsedn.Tizea@doqoaq.vb schrieb:
Hallo Björn,


Dann hätte es auch ein Videorekorder getan, damit hast du wenigsten eine
Auswahl an Filmen;-).


Dream on Baby. Wie ich die Filmfirmen kenne, wird es nur eine deutsche,
also verfälschte Fassung geben, alles andere kostet doch nur extra
Lizenzen und die Engländer sollen sich ja auch nicht irgendeinen Uncutfilm
besorgen können.


Die Japaner oder die Niederländer oder, oder...., die meisten dieser
Länder bevorzugen die OF Fassungen.


Was heißt denn hier überteuert? Japanscheiben sind in der Regel viel zu
teuer, Ami DVDs sind in der Regel nur 10 bis 20 Mark teurer als die
deutschen DVDs, wenn du einen Preis von 50 Mark für die PAL DVDs zu Grunde
legst.
BTW: Die Laserdisc gibt es auch in PAL und da bekommst du auch schon etwas
mehr Titel als jetzt.
Trotz allem viel Spaß mit deinem 350er und Twelve Monkeys;-)
Du sagtest doch, das du einen 16:9 Fernseher hast? Dann mal viel Spaß mit
der PAL DVD "Das Boot", wirklich schön im 4:3 Format ohne Extras und nur
in deutsch. Die NTSC DVD ist für 16:9 optimiert und könnte dir dann mal
zeigen, was dein Fernseher kann:-) (Sorry, Code 1 only)
Bye,
Eric


http://qxfmsmu.vkx.hok/ZSatygroo
Following sig is only valid in newsgroups with english lanngueage, hh yu know what i mean;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))