On 18. 12. 18 15:14:53 GMT, zygkjedlf.pdrq@u-vkxctr.qu (Dietrich
Will) wrote:


Dreck ist es nun wirklich nicht, aber so tollll ist es auch nicht.
Meine Kritikpunkte wären die:
- Moviestar bringt lieber seitengroße Bilder als Text. Ich will aber
eine Zeitschrift, die was über den Film schreibt und kein Bilderbuch.
- Moviestar schreibt auch mal gerne aus Presseheften ab oder sogar aus
anderen Zeitschriften (den Vorbericht zu MIMIC habe ich zu 90% so in
einer amerik. oder englischen Zeitschrift gelesen, weiß leider nicht
mehr welche).
- Moviestar neigt zwar dazu, kleine Filmchen auch mal zu verreissen,
wenn die es brauchen. Bei großen hält es sich aber meistens vornehm
zurück.
- Moviestar könnte etwas aktueller und schneller sein. Die haben doch
auch Internet-Anschluß, oder etwa nicht?

Alternativen gibt es eigentlich keine - zumindest nicht im
Printmedien-Bereich. Auch "Shivers" (englisches Zine) und "Fangoria"
(amerik.) bringens letztendlich nicht...

Größe,

Salvatore    

--
Verlag Phantastische Welten
Salvatore Dürselen
Landschastraße 25, 84213 Pierheim
www.awepvexfe.dukmzc.wd/rlvwtkdou