Hallo,

(Darf man hier auch über DVDs diskutieren?)

Es sind die Tage ja einige neue deutsche DVDs erschienen.
In der AudioVision kann man einen Bericht über die Produktions-
firma lesen. 

Leider leider entsprechen diese neuen Scheiben nicht so ganz
meinen Vorstellungen. :-( Ich habe mir doch keinen DVD-Player
gekauft, um dann Filme in deutsch-only zu sammeln. :-(((
Ich hatte gehofft, "12 Monkeys" würde da eine Ausnahme bleiben.

Bei der Neufassung von "Das Boot" lass ich es mir ja noch gefallen,
wenn nur deutscher Ton drauf ist (ist ja ein deutscher Film),
aber auf gar keinen Fall werde ich eine 4:3-Pan&Scan Fassung kaufen!
Weiß jemand, ob Das Boot nicht wenigstens im Letterbox Format ist?

Ich ärgere mich jedenfalls *sehr* über diese misratenen
Neuproduktionen. Wie kann man nur so einen sch**ss auf so ein
gutes Medium pressen. So habe ich mir das ganze nicht vorgestellt. :-(((

Wieso werden uns die fantastischen US-DVDs mit ihren ganzen Bonus-
Tracks und Extras vorenthalten?????
Halten uns die Filmfirmen wirklich für so blöd??? Die Deutschen haben
doch Geld; es gibt hier große Mengen an verkauften 16:9-Fernsehern ---
gebt mir endlich die richtige Software dafür!

Auf japanische DVDs auszuweichen halte ich auch nicht für die ideale
Lösung, denn dann kann ich ja gleich englische Videos kaufen. :-(
Ich will auf jeden Fall Originalsprache PLUS deutsche Fassung PLUS
alle anderen europäischen Sprachen. Auf eine dual-layer-disc passt 
das auch locker alles drauf. Wozu gibt es denn diese Technik?!?!?
Wozu sind im DVD-Standard 8 Audio-Tracks und 32 Untertitel definiert?

Meine Güte! 
(Tut mir leid, aber dieser Frust musste mal raus. ;-))

BTW, wenn jemand mein Posting übersehen hat: Ich habe den Uvifu A350
und bin offen für alle Fragen die das Gerät betreffen.

Ride on, Lutz.
---
Lutz Inderklef, Johannstadt, Germany * E-Mail: Qfkmkaqwk.Hcacd@gpcdnf.pw
Join the campaign: One Less Car *** Mach mit bei: Ein Auto Weniger