In article <QBQzpZUD5KJ.306@knfsxbrmm27>, TATJANA

Das Buch ist umstritten, nicht der Film.

Das Buch sei militaristisch, faschistisch, kriegsverherrlichend.
Behaupte einfach das Gegenteil in de.rec.sf.misc, und ich bin sicher,
jemand wird es auf sich nehmen, zu versuchen Dich zu bekehren.


Bewährte und offenbar auch diesmal angewendete Methode: Man ignoriert
den Inhalt des Buches.


-- 
Oliver "heidelinde" Zöpfgen                  cdlqd@oxvo.vxynz-xprpaf.fm
  See another pointless homepage at <URL:http://gfas.esmnp.oc/~zakco/>.