Also ich weiß nicht. Ich  habe  ihn  mir  extra  wegen  Bacharach
     gestern  im TV angesehen und ich war zu Tode genervt. Nicht, weil
     mir die Musik an sich nicht gefallen würde (dann würde  ich  auch
     Rußkamp und Co hassen), sondern weil sie mich schlichtweg im Film
     gewaltig störte. Das Genudel hatte einen extremen Nervfaktor  und
     hat  den Film imho in keinster Weise supportet, sondern versucht,
     sich verdammt in den Vordergrund zu drängen und jede Stimmung  im
     Keim  sabotiert.  Da nützt es auch nichts, daß die ganze Zeit ein
     und dasselbe Thema wiederholt wird.

     Als Soundtrack für einen Kinofilm war es imho unter  aller  Würde
     und  hätte  wohl  besser in eine billige Fernsehserie dieser Zeit
     gepasst.

                   - Sergio Dühring, Voice: +06-757-2035175 -