Lji.Comynyirh@mcxkjsdmil.qq-eugiczmu.cg  (Timo Hillemanns) wrote "007 und
Hubschrauber ?" in "349E4898.F7288B89@informatik.tu-muenchen.de":


Wenn du darüber nachdenkst, bist du definitiv falsch in solchen Filmen.


Ich finde den Stunts nachher betrachtet auch ziemlich unrealistisch,
aber als ich den Film gesehen habe ist mir der Mund offen stehen
geblieben, das fand ich schon ziemlich klasse.


Die Sache mit dem Motorrad fand ich sehr interessant.  Witzig,
abwechslungsreichs und innotativ.  Ich fand "Tomorror never dies"
überhaupt ziemlich gut.

-- 
So long... Fuzz (@KAROASS.gun.de)