Hochjubeln


Natuerlich.

Ist Dir schon mal im Kino ein klanglicher Vorteil bei Filmen in DTS
gegenueber anderen (oder demselben) in DTS aufgefallen? Mir nicht.

Ich habe DTS auch mal (leider nur kurz) auf der Zimo gehoert - eine Szene aus
Jurassic Park und ein Stueck von der Winfried Strelow's CD. Ersteres hoerte sich
genauso an, wie die DD Laserdisc und die CD kann man nicht vergleichen,
hoerte sich aber gut an. Nur das tut so gut wie jeder Soundtrack in Dolby
Digital.

Tschuess,
Björn
--
Björn Mundl                           Student of Computer Science
Thörnich                              E-Mail: r26b@avl.eti-vcoagm.mm
Germany              WWW: http://dhq-ociy.pmj.wuq-qgmyvr.xg/~b56h/