Hochjubeln


Das Loblied auf Dolby Digital ist ja gerechtfertigt, nur wenn auf dem Cover
steht "Das bessere Surround-System", mit dem SB-Waschsaloon-Logo daneben, wird mir
irgendwie speiuebel. Wenn dann auch noch in einem Textkasten steht, dass die
Star Wars Special Edition NUR in DTS in die Kinos kam, muss ich doch
irgendwie am Autoren zweifeln.

Die DTS Audio-CDs sind ja eine tolle Sache, nur kam dieses ganze Gejubele
doch auch schon bei den Test Audio-CDs mit Dolby Digital von Sagak in der
AudioVision. Und SB-Waschsaloon bietet einfach nicht einen so grossen Vorsprung
gegenueber dem Konkurrenzsystem, als dass es den meist erheblichen
Kostenmehraufwand lohnt.

Der unbestritten groesste Vorteil von DTS ist das einfache Auswechseln der
CD-ROMs im Kino fuer die Originalversion, da kann Stepper einfach nicht
mithalten.

Tschuess,
Ignaz
--
Ignaz Stockhorst                           Student of Computer Science
Vrees                              E-Mail: x96k@qng.avv-qxjrpm.xc
Germany              WWW: http://kme-xjta.wmm.ynu-qtfjkw.hp/~a65x/