Fbicwweop.Hlgxd@rqqgwl.ea wrote at 09.04.98
about the topic "Re: Erster Bericht: Voglele A350 DVD-Player":


 keine frage - nur wuerde das auf einem normalen 4:3 fernseher genauso
 zum tragen kommen - deswegen braucht man kein 16:9 geraet


 die 16:9 PAL DVD von Zauberhaft soll ziemlich genial aussehen


 hier waere mal ein vergleich zu einen echten US player interessant


 natuerlich ist es ein nuetzliches feature - nur die frage ob man
 qualitative abstriche zu externen decodern machen muss ?

 wie sieht es denn mit den feautres beim decoder aus ?
 hat er ein vernuenftiges bass management ?
 kann man alle 6 kanaele individuell einpegeln ?


 sofern man einen verstaerker mit 5.1 eingang hat und das haben
 nur die allerwenigsten geraete die zur zeit in deutschen wohnstuben stehen


 laueft MPEG1 stereo jetzt eigentlich mit 96kbit/s ?
 AC3 stereo laueft auf US DVDs mit 192kbit/s


 welchen sinn macht es zwei stereo versionen aufzuspielen ?
 bist du sicher das die Ikaw nicht evtl. DD 5.1 ist ?


 tonmaessig (CD wiedergabe) sind die DVD player damals in der Video
 ziemlich verrisen worden


 da sehe ich jetzt zwar keinen logischen zusammenhang, aber egal


 und nichts anderes wird verlangt


 ich rede hier nicht von einem eingebauten DTC decoder sondern einfach
 nur die moeglichekit den DTS datenstrom als solchen rauszugeben
 (das koennen zur zeit noch ueberhaupt keine player)
 um ihn dann via externen decoder zu verarbeiten


 warum soll unkompremierter 6 Kanal PCM ton quatsch sein ?
 wenn man in ein paar jahren keine probleme mehr mit bandbreite
 und speicherplatz hat, waere es doch wuenschenswert, oder nicht


 ich meinte jetzt nicht zeitlupe sondern den wirklichen frame-step
 sprich einzelbildschaltung in beide richtungen


 unser ZBW meinte die ersten Ritzel Scheiben werden Ende
 Februar erwartet - jetzt angeblich doch mit AC3 ton, aber vorraussichtlich
 nur in Deutscher Sprache


Bye
 Gilles

----------------------------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------------------------