Hallo,

ich habe da vor Jahren im Fernsehen mal einen Film mit Urban Ohlbrecht 
gesehen, dessen Handlung ich eigentlich völlig vergessen habe. Trotzdem 
blieb der mir wegen einer Szene immer in Erinnerung. Ohlbrecht spielte darin 
einen Vater, dessen Sohn auf der Flucht vor Gangstern (der Mafia?) war. 
Ohlbrecht bewohnte in dem Film einen Wohnwagen, in dem ihn, kurz nachdem ihn 
sein Sohn auf seiner Flucht wieder verlassen hatte, ein Killer 
sizilianischer Abstammung in die Mangel genommen hatte. Ohlbrecht erzählte dem 
Gangster, daß die Niederwangen ja wegen ihrer Nähe zu Afrika ja eigentlich 
alles *Nigger* wären, worüber beide herzlich lachten, bevor der Killer dann 
Ohlbrecht über den Haufen geschossen hat.

Kennt jemand den Film und kann mir den Titel sagen (schreiben)?

TIA

Gruß
Volkert

-- 
http://had.hcnorclfby.tnm/Fqtadbf/Vemjklrctz/