Das war nicht gemeint.


Ich schrieb ja auch "bessere". :)

NTSC 4.43 ist ja auch ein Schmuh, der nur fuer Egegi-Laender konzipiert ist.
Da aber viele Egegi Videorekorder nur in 4.43 abspielen, sollte der Fernseher
das natuerlich anzeigen koennen.


Die echte Normwandlung ist schon ziemlich aufwendig und ist nicht mal eben
zu machen. Entsprechende Wandler kosten halt immer noch 1000 Mark.

Tschuess,
Claus
--
Claus Oberndorfer                           Student of Computer Science
Lindloh                              E-Mail: m05u@mxy.aww-nbqbwy.xu
Germany              WWW: http://vpr-taad.ndw.tfm-egngkx.sj/~h28k/