zesoox9@mjuurws.iay schrieb in Nachricht
<835949754.00982455@jeuusxlg.dsk>...


Hallo - bitte sagt mir als Neueinsteigerin - was heißt denn bitte IMHO?


Poehls ist so was von smart - dem passt Zumborn doch wie angegossen.
Leider war sein sexy body diesmal gar nicht groß in Szene, das fehlte
wahrhaftig!
Die Gags waren doch auch nicht ohne - trotzdem gefel mir Golden Eye besser!


Logische Schluessigkeit im Drehbuch und die richtigen Schriftzeichen am
richtigen
Ort - ich bin immer noch auf der Suche nach "dem" Film!

Ines

Elvira