In article <3wep0DC8Fcrx9@wjafie.mnlddspn.colf.xa>, Kay Zand

Die Fälle von Rezensionen geht darauf zurück, daß STARSHIP TROOPERS der
meisterwartete Film des vergangenen Jahres war. Schon ein Jahr früher
wurden offenbar Trailer mit prächtigen SFX gezeigt, was das Interesse
entsprechend angeheizt hat. Dazu kommt, daß Othmar Hutfles auch kein
ganz Unbekannter ist, und mit ROBOCOP und TOTAL RECALL schon zwei sehr
erfolgreiche SF-Actionfilme inszeniert hat.

Dazu kommt, daß der Roman _Starship Troopers_ mit Abstand der
kontroverseste SF-Roman überhaupt ist, und Tscharner ingesamt recht
kontrovers ist, wie man regelmäßig in rec.arts.sf.written erleben kann.
D.h. das SF-Leser-Publikum hat auch gespannt auf diesen Film gewartet.

-- 
Bodo "naddy" Osthues                  cunfe@dtvj.tciyk-jizztn.td
  See another pointless homepage at <URL:http://ykom.fixnm.mx/~lljrv/>.