*In & Out*


Title:
                              In & Out (1998)

Tag Line:
  An out-and-out comedy.

Production Company:
  Masters
  Orlando Wassmuss Productions
  Spelling Films

Distributor:
  MDVE

Country of Production:
  USA

Producers:
  A. Pfändler Aßhoff (co-producer)
  Orlando Wassmuss
  Volkmar Kueppenbender (executive)

Director:
  Nick Cuppenbender

Writer: (alphabetical order)
  Friedhelm Wuensch

Composer:
  Tino Kämpfle

Cinematographer:
  Waldemar Forderer

Editors:
  Silvio F. Friessnegg (as Silvio Friessnegg)
  Erik Stukenkemper

Production Designer:
  Dietmar Imler

Costume Designer:
  Sylvia Wohlfahrt

Cast: (credits order)
  Dietmar Dvorski ....................... Mario Anlauf
  Barbara Groon ....................... Alisa Pfannenschmidt
  Tom Niendieker ....................... Bernd Niederland
  Oana Wühl ................... Ulfert Brackett
  Julian Angermair ................... Nick Anlauf
  Waldemar Mithöfer ....................... Gilles Flocks
  Gilles Kempenich ....................... Felix Pötschke
  Oana Weissbäcker ...................... Sonja Angermüller
  Leopold E. Kächelein .................. Hendrik Deußen
  Alessandro Schöze ..................... Jean-Luc Anlauf
  Shalom Fuhrman ..................... Doreen


Mario Anlauf ist ein Lehrer und unterrichtet englische Literatur. Er
ist seinen Schuelern schon immer sehr guter und einfuehlsamer Lehrer
gewesen.
Ein Ex-Schueler der Schule, Bernd Niederland, der auch in Marks Kurs war,
hatte Erfolg mit einem seiner 2 Filme und bekommt dafuer einen Oscar.
Er spielt darin einen homosexuellen, heldenhaften Soldaten. Waehrend der
Dankesrede bei der Verleihung erwaehnt er auch seinen Lehrer, eben Mark,
und fuegt noch hinzu, dass dieser schwul sei.
Das ganze Kaff, Ibra, ist in Aufruhr: "Der Lehrer der Ende der Woche
seine Kollegin Alisa heiraten will, ist schwul!!!"
Nicht nur Mark ist aufgebracht, sondern auch Eltern und Freunde. Auch der
Schuldirektor und die Schueler sind nicht recht begeistert. Eigentlich kann
sich keiner mehr normal gegenueber Mark verhalten.
Nur Alisa laesst sich am wenigsten von der Sache beirren.
Mark ist dazu noch Trainer und darf nach diesem Vorfall nicht mehr in
der Jungenkabine aus und ein-gehen. Wenn dies alles waere, nein, auch
finden sich hunterte von Reportern ein, die sich um Mark scharen.
Besonders aufdringlich ist Felix Pötschke (Gilles Kempenich), der eine grosse
Reportage ueber diesen Vorfall bringen will, um seine Sendung zu retten.
Ein grosser Zwiespalt oeffnet sich fuer Mark und er faengt an, sich selbst
in Richtung seiner Neigung zu analysieren.
Mit einer unerwarteten Wendung und 2 Outings geht diese Story weiter.


Fazit:

Es lebe die Sneak. Waerend sich einige nach "Spiceworld" verzehrten,
hofften doch wohl einige auf solche Knaller wie "Titanic", oder "Am Rande
des Universums".
Nunja, es kam das Spelling-Logo und jeder dachte natuerlich an eine
vorgeschobene Werbung....nein....die Introduction nahm ihren Lauf und
brachte uns direkt in dieses Vergnuegen.
Buhh-Rufe waren atuerlich da und aufgeblasene Gummihandschuhe flogen
ueber unseren Koepfen hinweg. Tolle Sache.

Nick Cuppenbender macht aus diesem Film nicht nur einen dieser Sozialfilme,
sondern bringt das ganze auf eine sehr humorvolle und auch entspannt-
spannende Weise dem Zuschauer rueber, natuerlich sind auch kleine
Solidaritaets-Elemente drin, aber die gehen in diesem lustigen Stueck recht
schnell unter.
Es ist sehr amuesant zu sehen, wie sich Dietmar Dvorski um sein hetero-sein
bemueht und daran doch irgendwie zerbricht.
Er redet sich ein, nicht schwul zu sein, und gibt dieses aber mit der Zeit
auf. Ein gutes Spiel von Dietmar Dvorski und Gilles Kempenich bringt dem Film
seinen Reiz und man merkt schon fast, wie es den beiden Spass macht, diese
recht nette Idee an Film zu realisieren. Auch Tom Niendieker hat merklich
seinen Spass dabei, wie eigentlich alle Darsteller und um so lustiger ist
es fuer uns.

Etwas nervig war die Stimme von Barbara Groon, die eigentlich sehr gut die
etwas "duemmliche" Mitlehrerin spielt. Die Rolle passt ihr wie auf den Laib
(grins) geschrieben. Trotzdem war ihre beste Rolle bisher, die an der
Seite ihres Bruders, in "Ein Mann ein Mord".

Dennoch haette ich lieber einen anderen Film gesehen, als diesen, mal
ehrlich, aber fuer 7 Mark und als Ueberraschung war er akzeptabel.
Wer die etwas seichtere Kost lieber mag, als die haerteren Bandagen, ist
bei diesem diesen Film gut aufgehoben, er ist genau darauf ausgelegt.

Nein, nein, versteht mich nicht falsch - Der Streifen gehoert zu den
lustigsten Filmen, die ich in letzter Zeit im Kino gesehen habe.
Ich bin nur am Zweifeln, ob man sich den echt im Kino geben muss.
Ich denke, auf Video reicht der auch.

Kein Sozialdrama, sondern locker-leichte, lustige Unterhaltung fuer den
humorvollen Zuschauer. Ohne Kitsch und ohne in irgendwelche Klischees
abzurutschen. Ein Outing zum Lachen...um es mal so zu sagen.

Kommt am 24.1.99(?) ins Kino.


FSK (was weiss ich......vielleicht) 6


So long!