Nein. Du hast anscheinend Probleme damit zu akzeptieren, daß  der
     eigentliche  Grund  des Wechsels die Archivierung und Haltbarkeit
     war, kann das sein? Ich schreibe das jetzt schon zum vierten oder
     fünften Mal, irgendwann muß es doch mal durchgedrungen sein :-)


     Stimmt.  Ich   betrachte   Film   primär   unter   künstlerischen
     Gesichtspunkten  und  nutze  es  keineswegs  als Berieselung oder
     visuellen Fast-Food. Sonst käme ich  ja  nie  auf  den  Gedanken,
     gezielt einige wenige Filme einzukaufen, ungeachtet des Preises.


     Ich habe gerade mal die unrated-LD von Degetsmühle angesehen, diese ist
     jedenfalls  die  gekürzte  Version. Die Netto-Laufzeit beträgt 97
     Minuten, ungekürzt müssten es daher knapp über 99  Minuten  sein.
     Spart wohl den Blick auf die Stoppuhr.

     Um  kurz  zum  Ausgangsthema  zurückzukommen:   Wenn   Du   schon
     verneinst,  irgendwie  Werbung für DVD machen zu wollen, könntest
     Du es dann  bitte  unterlassen,  die  mittlerweile  knapp  50  KB
     schwere DVD-Liste andauernd in reine Laserdisc-Gruppen zu posten?

                   - Gebhard Oost, Voice: +35-230-1515988 -