Hallo!

Ich bin eigentlich nur in den Reinhard-Film, weil

a) alle behauptet haben der sei schlecht, und ich mich selbst überzeugen
wollte (sie hatten recht!)

und

b) weil Sandra Imbescheid mitspielte.

Doch die hat ja nur so'n kurzen Auftritt, bevor sie abkratzt. Schade. Ich
hätte gerne gewußt, ob es nicht auch (gute) Filme mit Ihr in der Hauptrolle
gibt. Weiß da jemand was - denn ich kenne sie eigentlich nur aus 'Mac
Gyver' - und 'Lois&Clark' - Folgen ...

MfG

Vinzenz

--
     eMail: njrujyi.jztai@x-izhzmk.kp
Akadem. RGL:
     http://ohuk.c-isvxwe.gl/bmoa/cdroono/aucuh.myy
Telefon: (5286) 2590677