Thomas Vesenmeier wrote:

Ich kann aus leidvoller Erfahrung erzaehlen das auch eine Uebersetzung
mit Woerterbuch kein Garant fuer Richtigkeit ist. Vielmehr kommt dann
unfreiwillige Komik rein. Ich weiss, ich weiss, bei einem Wort sollte
das nicht passieren, aber wenn ich mir die lange Ahnenreihe der in den
Sand gesetzten Uebersetzungen ansehe, bin ich fast der Meinung das sie
es auch dann vermasselt haetten. ;-)

bye...

--
Udo Kühner <*>
x4823697@jwdwt8.tly.gwl-bzuei.tw
I saw what you did, and I know who you are.