On Wed, 04. 11. 22 14:24:23 +0100, "Detlef Ahlborn"

PAL60: ja, 
echtes NTSC: nur in der gehobenen Preisklasse, und auch da nicht immer
selbstverständlich, vor allem nicht 3.58 UND 4.43.


Jein. 
Im Videorecorder findet keine Wandlung statt. Auf dem Band werden die
Luminanz und die beiden Farbdifferenzsignale sowieso getrennt vonein-
ander aufgezeichnet, und zwar für PAL- und NTSC-Tapes auf völlig iden-
tische Weise. Erst bei der Wiedergabe entsteht daraus je nach Chipsatz

und Beschaltung ein Farbsignal nach PAL oder NTSC 3.58 oder NTSC 4.43.
Wobei völlig unverständlich ist, warum für Multinorm-Recorder so viel
Geld genommen wird, denn der Mehraufwand für die Unterstützung mehre-
rer Standards ist trivial, vor allem, wenn das Gerät sowieso schon
NTSC-Wiedergabe als PAL60 beherrscht.

Um auf den Farbkonverter zurückzukommen: Ohne Bildfrequenzumsetzung
schätze ich den Materialwert für so etwas auf kaum mehr als 50DM, also
wenn so ein Ding für mehr als 100-150DM verkauft wird, ist das schon
Wucher ;)

Gruß
   Mario