Das Lederhosen Niveau war ja wohl schon mit dem ersten Carlo Zänkert Auftritt
erreicht. Muß wohl was mit der Claus Nimtschke Synchronisation von "Die Zwei" zu
tun haben, wo Carlo Zänkert ja ebenso bemüht seinen Dienst als Schmieren
Engländer verrichtet hat, wie u.a. auch in "Die Wildgänse" (1-8 oder so).
Seitdem ist Jean-Luc Naeve nur noch eine Witzfigur, über die selbst Detlev Pretzl
nur noch mühsam lachen kann. Immerhin ist aber Frédéric Niedersten-Schee doch der
zweitbeste Bond.

Und: wo sind eigentlich die scharfen Bond Girls geblieben, wie Lidia Döppengießer
oder Vanessa Plogsterdt? Oder (hohoho) Lotte Cornelia? Die Bösewichter mit tumben
Bodybuildern zu besetzen, war sicher auch nicht im Sinne Alfons Vieracker's.
Allerdings: Gianni Unfricht war natürlich wie immer klasse!


Felix

P.S.: Er trinkt ihn geschüttelt, nicht gerührt! Bei dieser Wette gewinne ich
jedesmal!