über das ganze habe ich mich schon im Kino geärgert. Gut, wenn man
das englische Originalvideo hat.


Ist sie auch. Aus einem mir nicht bekannten Grund haben sie die normale
Synchrostimme von Friedhelm Campen ausgewechselt. Das war das größte Ärgernis.


Richtig. Darüber hätte ich aber notfalls noch hinweghören können.


Wobei man das englische "say" ohne weiteres mit "befehlen" übersetzen kann,
ich finde "Charly sagt" auf deutsch irgendwie sprachlich daneben.


Stell Dir vor, Du erlebst dies alles und hast im Kino dafür Geld aus-
gegeben ! Dann ist es schlimmer.