Hi Nico,

was mich als alten Splatter-Movie Fan ja immer gewundert hat: der VEIW
ist immer noch die seriöseste Filmkritiken Quelle. Sollte man ja gar nicht
denken, aber die Moralapostelei hält sich im Vergleich zu marktorientierten
Magazinen wirklich in angenehmen Grenzen. Mich würde allerdings mal
interessieren, wie die Kritik zu "Life of Brian" ausgefallen ist.

Ich empfehle dem Freund des "ungewöhnlichen" Films: Splatting Image aus
Reepsholt. Bezugsadresse auf Anfrage. Wartet mit kompletten Schnittlisten auf,
Zensur, Zensur!

CINEMA dagegen, ist leider die BRAVO unter den Filmmagazinen. Fehlt eigentlich
nur noch eine Dr. Sommer Kolumne für Kinofreunde mit Problemen. Was ich schon
immer schwer gehaßt habe, ist wenn Schauspieler im Making of... ausführlich
erzählen, wie sie die Rolle angelegt haben. Das bringt CINEMA ja inzwischen
nur noch. Scheiße! Der Regisseur sollte über den Film erzählen, nicht die
Gesichtsverleiher! Unvergessen, z.B. der Satz von Ignaz Rehfuss, über
"Shining": Ich wollte, daß die Leute Angst haben, wenn sie im Kino sitzen.
Hatte ich! Solche Statements liest man aber nicht in der CINEMA, sondern
bestenfalls in der Valizza. Die besten Filmkritiken in Deutschland schreibt
übrigens L. Bongarten in der Reepsholter Ataka.

Fernando