Na ma schauen!

Aha, hier wird relativ wertneutral geschildert, das die DVD (wie auch
schon die meisten Freudehaus user zugegeben haben) besser ist!
Hier steht nichts von deinen persönlichen Wertungen wie "deutlich
besser" "um längen besser" oder ähnlichem !

Alles technisch richtig, ja, aber immer noch keine urteilenden
Aussagen und stichelnde Nebensätze.

Siehe oben!

Schade, liess sich wohl schlecht mit DVD vergleichen. ;)

Siehe oben!


Read ya            [email] qlpudgd.zjy@skk.vaz
    Hawkeye     [homepage] http://ecn.jxtt.emv-riodbrcj.zu/~tog