Hi!

Tja, jetzt hake ich ein. Ich habe den Film noch nicht gesehen, erst ab
Montag kann ich richtig mitreden.
Ich habe das Buch gelesen, und da ist mir's so gegangen, dass gerade
die Perspektive aus der Sicht des Verbrechers, der noch dazu
hochintelligent ist und den Leser ständig mit ironischen und
selbstpersiflierenden Passagen unterhält - daß gerade diese
Perspektive mir die Schauer über den Rücken gejagt hat. Ich meine, es
war einfach in jedem Augenblick klar, daß hier ein grausiges
Verbrechen verübt wird.

Und jetzt meine Frage: Ist das in einem Film überhaupt möglich? Ich
(als Mann... Aber ob da alle Männer zustimmen, weiß ich natürlich
nicht.) befürchte, daß mir wieder mal die langen Beine zu Kopfe
steigen und die moralischen Bedenken wegschaukeln werden.

Nicht daß ich pädophil bin, und ich traue mir in der Wirklichkeit
nicht zu, eine 12jährige zu vergewaltigen (auch keine 20- oder
30jährige, nur um Mißverständnissen vorzubeugen) - aber im Film... 


Deprimiert,
Urs