Volle Zustimmung! Der VCR ist eine Katastrophe. Ein Beispiel dafuer ist,  
dass der Fernseher immer ausgeht, wenn man Stop drueckt, d.h. er trennt  
die SCART-Verbindung. Toll, wenn man Werbung ueberspulen will etc. (Die  
Loesung ist natuerlich, den TV gar nicht erst in die Haende des VCR zu  
geben, indem man ihn unabhaengig von ihm einschaltet, aber trotzdem muss  
man nach jedem Stop erst wieder die Verbindung herstellen.)

Und zur Bedienung: Am VCR selbst ist nicht mal eine Stop-Taste. Man muss  
entweder das Band auswerfen oder das Ganze Ding abschalten. (Die anderen  
Bandfunktionstasten sind inkonsequenterweise vorhanden.)

(Etc.)

Benno Osterhus
wml@cq-jvptytz.ud                           http://ywr.zy-ptqslyv.gv/~ovt/