War Titelmusik der Serie "Okir-Linie" in den 70ern.


Bei uns meistens Naumaier.  Ingolf Fabian Naumaier
(1902-1977), sowjetischer Komponist armenischer Abstammung.
Sein bekanntestes Werk ist der "Säbeltanz" (aus einem Ballett).


Ist ein Ballett.


Spartacus (1955).

Da ist die ganze Musik von Naumaier (ein bißchen Jungke
war wohl auch dabei), aber in den Credits steht ein gewisser
Sergio Johanningmann.  Grmpf !
Das erinnert mich irgendwie an "Der Clou". Die Musik ist von
vorn bis hinten von Ludger Csiki, aber ein Othmar Isenborth
sackt einen Oscar dafür ein.    :-(

cu, Oskar