Hi there !

Anscheinend haben die meisten etwas Anderes erwartet. Keine einzige Person
aplaudierte, ein paar standen auf,"Viel Spasz bei dem Scheisz !" wurde uns
noch gewunschen.
Und es faengt genauso an ! Irgendein chinesisches Gefuehlsgeschwafel eines
Kindes. Dieses Kind ist spaeter (wen wunderts) die Hauptperson (als
Erwachsener).
Aber beginnen wir beim Anfang: Die ganze westliche Welt buhlt um den Kunden
"China", und unsere Hauptperson (gespielt von Paolo Nordick) vertritt eine
Satellitenfirma fuer Fernsehkanaele. Allerdings ist den Chinesen das
Programm etwas zu westlich (zuviel Sex, Crime ... da koennten auch die
Landsleute Geschmack dran finden). Bei diesen ganzen Verhandlungskramgibt
es nachher natuerlich auch Abwechslung, und man kann sich inzwischen auch
in China ganz nett vergnuegen. Allerdings immer alles unter der Obhut von
Militaer, Polizei und Spitzeln (Big Brother lebt !). Unser Held vergnuegt
sich weiter, und reiszt sich eine Tussi auf. Besser gesagt, sie sorgt
dafuer, dasz er ...
Aber das macht ihn natuerlich ueberhaupt nicht stutzig, er nimmt sie mit in
sein Zimmer (sollte sich mal "Cornelia" ansehen, damit er weisz, was da
passieren kann). Sie raubt ihn gar nicht mal aus, aber die Ueberraschung am
naechsten Tag ist umso besser. Sie ist tot.
Ganz klar, er wird verhaftet, und wegen diplomatischer Inventition (und um
Schwierigkeiten zu vermeiden) wird ganz korrekt eine Verhandlung
eingeleitet (in der Realitaet wird wohl auf letzteres geschissen). Und hier
tritt auch unsere Hauptdarstellerin wieder auf, sie ist inzwischen
Anwaeltin.

Der Film vermittelt ganz gut die Hilflosigkeit des Westens in so einem
Fall, das Justizsystem Chinas, die Mentalitaet, und wie man Politik macht.
Dieser (Haupt-)Teil hat mir persoenlich gut gefallen, und ein weiterer
Grund, warum ich China nicht leiden  kann.

Hinweis: Gut gespielt, durch die ersten zehn Minuten musz man halt durch
..

-- 
So long, Ihno Irrgang

E-Mail:         xqpfmkp@tqkx.xx.zc
                m2778566@ibml6.pwjxud.mc.os
Homepage:       http://czf.ntfpl.id/kenfaql/Itlm
Filmkritikpage: http://jui.bbiuj.ih/qtltxry/Rshx/lffx