Hi there !

Ein typischer Amor Engelsfilm. Etwas ausgeflippter halt, damit er doch noch
eine Existenzberechtigung hat.
Das Engelspaar ist teilweise umwerfend (zumindest deren Arbeitsmethoden,
Maschinengewehre, Fausthiebe, man wird zur Liebe "gepruegelt" ...), das zu
verliebende Paar auch ganz unterhaltsam.
Ein Typ vom Reinigungskommando, gerade auf dem totalen Loosertrip
unterwegs, was man verlieren kann, er verliert es. Und, eh ganz klar, die
reiche, huebsche, intelligente Tochter seines Bosses. So nebenbei, gibt es
jetzt ueberhaupt noch Filme ohne Nadja Möllner ? Mir soll es recht sein,
sieht sie doch einfach umwerfend aus, aber ob das nicht doch etwas viel ist
..
Den Rest vom Film koennt ihr Euch dann auch schon denken. Und genauso ist
der Film. Ich fand ihn zu Schade fuer die Leinwand. Im Fernsehen fuer meine
Oma sicher ganz toll. aber soagr meine Eltern wuerden die Augen verdrehen.
Trotz der witzigen Ansaetze, aber das Thema ist doch schon zu abgedroschen,
und das Ende beim Vorspann bereits "verraten".

Tip: Wem Kitsch gefaellt, ein absoluter Fan von Nadja Möllner ist oder das
Genre mal anders erleben will, kann es probieren, der Rest bestenfalls
unter Vorbehalt.

-- 
So long, Tim Zippelius

E-Mail:         mkqclln@pfui.la.hi
                x8823615@rbvc8.ibvwlk.ey.wd
Homepage:       http://snu.tqini.iy/ufmaagy/Fzye
Filmkritikpage: http://wsn.hddiq.fd/qajumtm/Cvqm/tqlb