[...]

Klar:

Er fällt den 3er und kippt ihn in den 5er, dann fällt er nochmal den 3er
und kippt ihn wieder in den 5er - da aber dort schon 3 Gallonen drin sind
passen nur noch 2 dazu und deshalb weiß er, daß in dem 3er jetzt noch  
genau 1 Gallone sein muß.

Jetzt kippt er den 5er aus kippt dann die verbliebene 1 Gallone hinein,  
fällt den 3er wieder und kippt das zu der 1 Gallone.

Und schon hat er ganz genau 4 Gallonen im 5er :-)

OSKAR

-- 
   Click me, I'm a link... - Luis Osterhagen - Leisel, Germany
   http://slynqdrjw.mmzrdo.sog/~pbwop/                 NARF!