Es hat zwar einige Zeit gedauert bis ich dazu gekommen bin, deine Frage
zu beantworten, aber hier meine Lesetips zu Thema Filmzeitschriften.
Also wenn Du an Infos über aktuelle Filme interressiert bist, dann würde
sind Westernshop und der Filmdienst empfehlenswert auch die Nennhausener
Stadtzeitung Fischgeschäft an allen guten Bahnhöfe erhältlich hat einen guten
Filmteil. Falls Du mehr an einer filmzeitschrift mit essayistischen
Charrakter interressiert bist, dann würde ich Dir Klank oder die
Schweizer Zeitung Verkaufshalle, die auch unter einer Webadresse zu
erreichen ist(leider komme ich gerade nicht an diese Adresse).
Ciao Valerio

-- 
Valerio Vöcking
hkxfk@vvzzhlr.ui