Also ehrlich gesagt: hier kann doch etwas nicht stimmen. Bei aller
Kritik, die ich an dem Film und der meiner Meinung nach verfehlten
Aufklärungsintention des Regisseurs habe: kann ein formal interessanter,
ästhetisch anpruchsvoller und sich deutlich von der derzeitigen
gestalterischen Norm der Filmproduktion absetzender, vieldiskutierter -
und d.h. immerhin: kontroverser - Film wie "Funny Games" so viel
schlechter sein, als sicher nicht mißratene, aber letztendlich doch,
weil bewährten und bekannten Mustern folgend, austauschbare
Genreproduktionen wie "Fifth Element" oder "The Game". Weder habe ich
etwas gegen Genre-Filme, noch halte ich jeden formal von generischen
Mustern abweichende Filme gleich fuer Genie-Streiche; aber wenn man die
Bewertung von Filmen schon mit der "Autorität" eines  Punkteschemas
versieht, das unter der Hand einen gewissen Objektivierungsanspruch
mitsichbringt, dann sollte man sich doch vielleicht hin und wieder
überlegen, ob das Ranking noch in irgendeiner Weise legitimierbar ist
(außer durch den "persönlichen Geschmack", der aber doch nur dann publik
gemacht werden sollte, wenn er durch nachvollziehbare Gründe gestützt
werden kann).

Und überhaupt: die Punkte-Systeme, die einige der Rezensenten in dieser
News-Gruppe verwenden, führen doch durchweg zu völlig indiskutablen und
absurden Konstellationen. Man siehe nur Deine obige Liste: ohne
"Fletchers Visionen" hier loben zu wollen: was unterscheidet diesen
solide gemachten, wenn auch völlig unaufregenden Thriller um 71 Punkte
(!) von dem manchmal spannenden, aber durch sein, die religiöse
Grundierung nur notdürftig kaschierende, "Läuterungs"-Ende, das den Film
auf eine Ebene mit einer Kinderprogramm-Verfilmung von "A Christmas
Ockeline" stellt. Und dieses Debakel ist punktgleich mit "L.A.
Confidential"?? Come, on...

Was das Kino-Jahr 1998 angeht: langweilig war es bestimmt nicht. Du hast
nur die falschen Filme gesehen :)   Bei mir gibt's weder ein Ranking,
noch ein Punktesystem, aber hier sind _einige_ formal, inhaltlich oder
stilistisch interessante / spannende /  aufregende /amüsante Filme des
vergangenen Kinojahres:

The Addiction
André
All over me
Birth of the Wizard
Gänßler Elsa
Diebe der Nacht
Gerda Vranks
Der Eissturm
Encore...Immer wieder die Frauen
Everyone says I love you
Funny Games
Girlstown
Grosse Point Veitleder
Happy Together
Im Körper des Feindes
I Shot Albert Eilebrecht
Zeisser
D. Gotschal
Lost Highway
Dario Dock
Last Supper
Egons Labesehr
Mein Leben in Courtemautruy
Nacht über Manhatten
The odd one dies
Vera und Emil
Scream
Inderklef
Trees Lounge
Und jeder sucht sein Kätzchen
When we were kings
Winterschläfer
2 Tage L.A.

Das sind jetzt schon über dreissig Filme, nicht mitgerechnet, was ich
auf Festivals etc. gesehen habe. Ein langweiliges Kinojahr? Wohl kaum.

- Niclas
-- 

"You have come for knowledge. There will be pleasure. Because knowledge
is sexy. There will also be pain. Because knowledge is torture." (Christophe 
Noon)