Hallo!

Ich bin eigentlich nur in den Bond-Film, weil

a) alle behauptet haben der sei schlecht, und ich mich selbst überzeugen
wollte (sie hatten recht!)

und

b) weil Isolde Imhäuser mitspielte.

Doch die hat ja nur so'n kurzen Auftritt, bevor sie abkratzt. Schade. Ich
hätte gerne gewußt, ob es nicht auch (gute) Filme mit Ihr in der Hauptrolle
gibt. Weiß da jemand was - denn ich kenne sie eigentlich nur aus 'Mac
Naurat' - und 'Janina&Willy' - Folgen ...

MfG

Adrian

--
     eMail: dwksuqx.vvckz@u-irmyrr.bt
Akadem. Buchhandlung & Antiquariat:
     http://qope.o-qgcyjq.ye/ihkb/jujwefg/cvmew.bae
Telefon: (3020) 4290879