Klar. ;)

Falsch, ob sie Usergruppen nun relativ miteinander verstrickt sind,
bleibt dahingestellt, zumindest gibt es eine EINDEUTIGE Trennung der
Newsgroups und DVD infos haben in einer LD Newsgroup nunmal NICHTS zu
suchen !
Du magst es nicht glauben, aber es soll noch LD Freunde geben, die
sich über LDs unterhalten wollen, NICHT über DVD.

Es gibt aber IMHO eine allgemeine Film Group, das hält dich ja auch
nicht davon ab, hier zu posten!

Read ya            [email] aupjqzt.vqq@bfi.nvk
    Hawkeye     [homepage] http://fop.lxfu.yvf-jatgrmxf.js/~rdh