Klaas Voetz wrote in message ...
Stereo
die
in

Achtung. Mein Minibackshop-E9 kann SLP (Super Longplay) nur in Mono wiedergeben! Da
SLP scheinbar recht gerne von den Amis fuer eigene Aufnahmen benutzt wird,
sollte man auf SP instruieren...

der
(kostet

Sind nicht die meisten etwas besseren TV-Geraete mittlerweile
NTSC-kompatibel? Davon abgesehen darf so ein Wandler nach 4,43 kaum etwas
kosten, schliesslich ist er in diverse Videorekorder integriert. Wenn man
sich so einen Wandler kaufen muss, kann man auch gleich einen
NTSC-PAL-Konverter fuer um die $1000 kaufen.

Tschuess,
Klaus
--
Klaus Czarnetzki                           Student of Computer Science
Fischerhäuser                              E-Mail: w32s@xcc.zha-sqznoq.ph
Germany              WWW: http://jep-ktkh.hfl.ipj-tbdskk.st/~w00a/