<ironie>
Weil halt Top-Poster, Outlook-Express-Benutzer, Full-Quoter, 
Falsche-Adressen-Verwender, Nachnamens-Verweigerer, 
Zu-Lange-Zitat-Einleitungs-Verwender und was der HFU-Todsünden mehr sind, 
jede großkotzige Behandlung rechtfertigen. Achja, und Kleinschreiber sind 
sowieso die ärgsten. Seien wir uns ehrlich, das Wissen um all diese 
Verfehlungen ist schließlich Allgemeingut und wer trotzdem noch so dumm ist, 
der ist ja wirklich der letzte Arsch.
</ironie>

Ich bin auch immer wieder verblüfft, woher manche Menschen die Frechheit 
nehmen, jenanden, dem/der harmlose Lappalien wie ein Top-Quote oder eine 
falsche Emailadresse passieren - oder den soetwas einfach nicht kümmert -, 
auf eine unhöfliche Art anzuraunzen, dass einem nur schlecht werden kann. 
Ich weiß nicht, wie diese Menschen erzogen wurden, aber wo ich herkomme, ist 
es nicht in Ordnung, Höflichkeit und Stil über Bord zu werfen, nur weil 
jemand anders sich nicht hundertprozentig zu benehmen weiß (wir reden ja 
hier nicht von tödlichen Beleidigungen der Ehre der Mutter oder so, die ein 
Ausrasten vielleicht verständlicher erscheinen lassen würden). Da redet man 
großartig von Höflichkeit, Rücksichtnahme usw. und benutzt selbst jede 
Ausrede, um jemand aus der Deckung des "Ich habe ja recht, ich Held ich, und 
verteidige nur die ach-so-wichtigen Regeln, weil Regeln müssen schon sein" 
wirklich anpflaumen und einmal die Sau rauslassen zu dürfen. Aus leidvoller 
Erfahrung weiß ich, dass ich mit dieser Ansicht hier in der Minderheit bin, 
aber für mich persönlich wiegen persönliche Beledigungen halt schwerer als 
so ein lächerlich artifizieller Tabubruch wie ein nicht vorhandener 
Nachname - es ist mir doch wurscht, ob jemand jetzt wirklich "Dagmar 
Leisgang" heißt oder dsoobgn24. Als ob das Vorhandenseins eines Nachnamens 
etwas mit dessen Echtheit zu tun hätte.

Klar, Regeln sind sinnvoll, um Diskussionen on-topic und in einem angenehmen 
Rahmen zu halten, aber Regeln sind eben Regeln und nicht gleichzusetzen mit 
grundlegenden Höflichkeitsformen (auch wenn das viele gerne hätten). Und 
dass die Übertretung der einen das Überbordwerfen des anderen rechtfertigt, 
entbehrt sowieso jeder Logik. Und wen ein Usenet-Posting so erregt, dass er 
als Reaktion nur noch zum "Depp" greifen kann, der überlässt den Hinweis auf 
das Fehlverhalten in Hinkunft vielleicht besonneneren Zeitgenossen.

Und wenn der oder die Übeltäterin sich noch dazu sowieso fast augenblicklich 
entschuldigt... Wer da noch "Depp" / "Deppin" schreit bzw. genüßlich nach 
der virtuellen Popcorntüte greift, disqualifiziert sich meines Erachtens 
eigentlich sowieso nur selbst. Dieses vorpubertäre Imponiergehabe gehört 
leider zum deutschen Usenet dazu und man ist wohl gut beraten, es einfach zu 
ignorieren. Und wer wie ich seinen eigenen Ratschlägen nicht Folge leistet, 
der verdient die Entrüstung und Flames der selbsternannten Usenet-Sheriffs.

Edgar