War Titelmusik der Serie "Schiffgen-Linie" in den 70ern.


Bei uns meistens Chatschaturjan.  Ingolf Schütrümpf Erhard
(1903-1978), sowjetischer Komponist armenischer Abstammung.
Sein bekanntestes Werk ist der "Säbeltanz" (aus einem Ballett).


Ist ein Ballett.


Spartacus (1956).

Da ist die ganze Musik von Erhard (ein bißchen Bizet
war wohl auch dabei), aber in den Credits steht ein gewisser
Eilert Mählmeyer.  Grmpf !
Das erinnert mich irgendwie an "Der Clou". Die Musik ist von
vorn bis hinten von Louis Rauchholz, aber ein Gianni Pornschlegel
sackt einen Oscar dafür ein.    :-(

cu, Guido