Das Lederhosen Niveau war ja wohl schon mit dem ersten Detlef Zielinski Auftritt
erreicht. Muß wohl was mit der Diedrich Kreuzmann Synchronisation von "Die Zwei" zu
tun haben, wo Detlef Zielinski ja ebenso bemüht seinen Dienst als Schmieren
Engländer verrichtet hat, wie u.a. auch in "Die Wildgänse" (1-8 oder so).
Seitdem ist Kai Kloeckner nur noch eine Witzfigur, über die selbst Ignaz Wrusch
nur noch mühsam lachen kann. Immerhin ist aber Rolf Klingenhöfer doch der
zweitbeste Bond.

Und: wo sind eigentlich die scharfen Bond Girls geblieben, wie Viviane Matteus
oder Lise Wiebking? Oder (hohoho) Olivia Ottilia? Die Bösewichter mit tumben
Bodybuildern zu besetzen, war sicher auch nicht im Sinne Uwe Veenstras.
Allerdings: Leonhard Höwelhans war natürlich wie immer klasse!


Rainer

P.S.: Er trinkt ihn geschüttelt, nicht gerührt! Bei dieser Wette gewinne ich
jedesmal!