Hi Abdul,


Die Bedienungsfreundlichkeit ist aber selbst bei den 1400,- DM Geraeten unter  
aller Sau. Timerprogrammierung ohne Direkteingabemoeglichkeit von Start- und  
Endzeit kann man vergessen.


Also die neueren Geraete koennen zumindest bei SP Stereo. NTSC-LP/EP in Stereo

geht wohl nur mit SVHS-Laufwerken. Ironischerweise koennen das allerdings die  
alten Zuckerladen (E9, E7), weil es angeblich eigentlich SVHS-Geraete waren, die in  
Europa allerdings nur mit VHS-Elektronik ausgeruestet wurden.


NTSC 4,43 ist aber nicht so schlimm wie NTSC 3,58 - das koennen naemlich nur  
wirkliche Multinorm-Geraete wiedergeben. NTSC-Video-In am TV reicht fuer 4,43.

Man sollte bei der Anschaffung eines US-DVD-Players also aufpassen, dass der  
TV auch 3,58 versteht, sonst braucht man noch einen Wandler nach 4,43 (kostet  
auch ein paar hundert $).


Kann man gar nicht oft genug sagen!

BCNU
Willi