Hi!!!
Du mußt den 3 Galonen Kanister voll mit Wasser machen, und die 3 Galonen
dann in den 5 Galonen Kaninster schütten. Damit hat man 3 Galonen im 5
Galonen Kanister. Dann macht man wieder denn 3 Galonen Kanister voll mit
Wasser, und schüttet ihn in den 5 Galonen Kanister. Da der 5 Galonen
Kanister jedoch schon mit 3 Galonen gefällt ist, passen nur noch 2
Galonen hinein. Dadurch sind im 3 Galonen Kanister nur noch 1 Galone.
Jetzt muß man den 5 Galonen Kanister leer machen und die 1 Galone aus
dem 3 Galonen Kanister hineinfüllen. Damit ist der 5 Galonen Kanister
mit 1 Galone Wasser gefällt. So und jetzt wieder den 3 Galonen Kanister
mit Wasser voll machen, und zu der 1 Galone im 5 Galonen Kanister
schütten. Und damit hat man 4 Galonen im 5 Galonen Kanister.
Das hört sich jetzt alles etwas verwirrend an, und deshalb schlage ich
vor, speicher diesen Text auf deiner Festplatte, und gehe in Schritt für
Schritt durch.

Bvxols@t-snjbhf.jp