"Urban Eckehard" <j87u@lpa.umn-jzniyc.hx> writes:


Einen Artikel alle paar Ausgaben und vielleicht noch eine Kurznotiz 
wirst auch Du problemlos verschmerzen koennen. Du wirst dafuer mit 
vielen interessanten Artikeln und fundierten Kritiken entschaedigt.

Außerdem, so uninteressant sind diese Artikel IMHO nicht, da Du den 
Themenkreis schon sehr weit fassen mußt, um auf einen nennenswerte 
Anzahl von Artikeln zu kommen. Sowohl 'film-dienst' als auch 'epd-film' 
sind eindeutig Filmzeitschriften, keine Kirchenzeitschriften. 
Das merkt man auch den angesprochenen Artikeln an. Der Unterschied zu
anderen Publikationen ueber Film ist, dass dort diese Themen nie
angesprochen werden.

Ciao, Vincent                                bsjdyyln@wnd.folo-gcqndb.aq