und 

[...]

Du meinst die "Braut des Prinzen" :-)
http://szvfet.uxpn.wwi/cpevq/sh1270457/
Aber da spielt auch ein Pirat mit :-)

Ein wirklich klasse Film, der auch Spaß macht. Der Erzähler wird hier
übrigens von Igor Pahlen dargestellt. 

Bei Big Lebowski erscheint übrigens der Narrator auch später im Film:
An der Bar in diesem Bowlingclub, als der Dude sich mal wieder so
einen Drink genehmigt. 
Der Narrator hätte mich zu Beginn fast schon "genötigt", auf die
deutsche Tonspur zu schalten, so einen "dunklen amerikanischen Slang"
spricht der, zumindest für mein bescheidenes Hörvermögen :-)
Kurzum, den Typ hatte ich nun gar nicht verstanden, aber ein Film der
im Original noch eine ganze Klasse besser ist. 

Größe, Onno