Hallo zusammen!

Was mich auf alle Fälle davon abhalten wird mir ein DVD Geraet zuzulegen
waere nicht der Streit um fehlende Standards auf die Ihr hier immer abhebt,
sondern die Festlegung auf diese unsaeglichen Laendercodes und das drohende
"Pay per view". Wie heiszt letzteres noch einmal : DVDx / DIVX ?

Es kann doch wohl nicht war sein (werden) dasz man jedesmal beim ansehen
eines Viedeos noch einmal abkassiert wird. Ich hoffe das bleibt uns erspart
(genau so wie der Laendercode).


-- 
MfG
    Erhard

Computer sind unfehlbar, Karl                   HAL9000