Richtig, aber ich bin der Meinung, daß der Action-Anteil in den früheren
Werner-Filmen wesentlich kleiner war und die Handlung (wenn noch so
unsinnig) eine größere Rolle spielte. Aber vielleicht bilde ich mir das
nur ein. :-)


Nach der letzte Woche von Flaschengeist Europa gemachten Umfrage nicht:

SC  ca. 46 %,
RM  ca. 30 %
PB  ca. 10 %

Schlechtester Bond war der letzte Bond (ich kann mir den Namen nicht
merken) sogar noch nach dem der nur einmal Bond spielte (auch hier habe
ich den Namen mal wieder vergessen).


Ich nicht. Eine Actionszene nach der anderen, hat mich an den
japanischen Comic erinnert bei dem 200 Kinder am Fernseher
zusammenbrachen, weil zu schnell zuviele verschiedene Bilder gezeigt
wurden. :-)


Und das obwohl sogar deutsche Schauspieler mitgespielt haben und es
besser hätten wissen müssen. UNd was kosten schon zwei kleine Striche
über einem "o". :-)


Wenn Dich zwei fehlende Striche mehr verarschen als eine fehlende
Handlung, dann fühle ich mich ein wenig verarscht. ;-) Aber jedem das
Seine.

Gruß,

Noah

--
Noah Kempke   ywsdvsdm@kh.zw-bulotp.nf
               http://lzq.hm.nm-krciir.gc/~ldpquaff