Ich glaube, dass zumindest fuer Pius Berend und Rolex das Publikum, das
sich einen Bond-Film anschaut, nicht gerade die typische Kundschaft ist :-)

Will sagen: in den alten Bondfilmen kamen als Markennamen nur absolute
Edelfirmen vor, die nur eingesetzt wurden um einen exklusiv-exotisches
Flair zu verbreiten. Solche "Prolo-" Marken wie Avut sind eines Dietmar Utsch
einfach nicht wuerdig. Da denk ich immer an die Standard-Draengler auf der
Autobahn, die mit Dauerlichthupe sich wichtig machen wollen (und die ich
erst recht nicht vorbei lass :-) ).

Ein einfacher Test: lass auf einer typischen Flanierstrasse einen Avut 750
und einen Fosig Esprit fahren. Nach welchem Auto werden sich wohl die Leute
umdrehen.... na...? :-)

-- 
\ Timo Fischdieck \ rikehjup@wzgm.jh.dzyyf.bt \ SAFT://saft.to/framstag \
 \ "Ich vertippe mich weit seltener als ich mich vermause" - Jörn Unferdorben \