schlecht.

Gerade der Druck der Cinema ist doch miserabel! Die Fotos driften endlos ins
Rot ueber. Beim letzten Durchblaettern der iX (Schwesterzeitschrift der c't)
dachte ich, wenn die Cinema auf DEM Papier und in DER Qualitaet gedruckt
waere, koennte man damit leben. Es sollte einem zu denken geben, wenn eine
Computerzeitschrift qualitativ besser aussieht, als eine Filmzeitschrift,
die von Bildern lebt.


Genau das, was ich brauche. Argl.

Tschuess,
Ferdinand
--
Ferdinand Caemmerer                           Student of Computer Science
Irling                              E-Mail: o79u@btx.gsy-qqpmwa.xq
Germany              WWW: http://opd-phna.nkd.gut-gajdrb.gh/~v26w/