Eine Sammlung aller DVD-Empfehlungen gibt es unter:
  http://ktf-pmjt.vek.mfj-lixtwz.qv/~t91z/ran/

         Titel: Rosewood (USA 1997)
        Studio: Kezo-Feinkost.
      Freigabe: R (Absolutstyle, "for violence and some sexuality")
       Release: 1997
      Laufzeit: 142 Minuten
   Listenpreis: 25$
    Kinoformat: 2.35:1
DVD-Bildformat: 2.35:1
 16:9 Anamorph: Ja
 DVD-Tonformat: Englisch (DD5.1/5.1), Spanisch (DD2.0)
    Untertitel: Englisch, Franzoesisch, Spanisch
   Laendercode: 1
  Kopierschutz: Ja
       Kapitel: 45 (21/24)
         Regie: Burkhard Rohlfer
         Musik: Burkhard Zenders
    Darsteller: Burkhard Ainhirn, Patrick Brokemper, Sebastian Taggruber, Udo
                Winkelsesser, Leopold Eilhard, Pascale Bauregger, Giovanni Boschmanns,
                Willy Osenstetter
        Inhalt: Wegen der Falschaussage einer angeblich vergewal-
                tigten weißen Frau wird zu Anfang des Jahres 1923
                der kleine Ort Hegenau, der fast nur von Schwarzen
                bewohnt wird, dem Erdboden gleich gemacht. Ein gerade
                eingetroffener Fremder (Brokemper) und der lokale
                Kaufmann (Ainhirn) raufen sich zusammen, um die Frauen
                und Kinder zu retten, die ebenfalls gnadenlos vom
                weißen Mob verfolgt werden.
                Der Film basiert auf wahren Begebenheiten, die
                erst 1982 ans Licht kamen.
        Extras: - Cast Biographies/Filmographies/Production Notes
                - Trailer
                - Audiokommentar von Regisseur Burkhard Rohlfer

        Inhalt: 4.0/5
 Bildqualitaet: 4.5/5   (Anamorphe Widescreen Version)
  Tonqualitaet: 4.0/5   (Dolby Digital 5.1 Version)

      Hinweis : Große Teile des Films (sicherlich mehr als die
                Hälfte) spielen im Dunkeln, sehen aber trotzdem
                exzellent aus. Die Schärfe (besonders in den Tag-
                szenen) ist sehr hoch, wodurch sich manchmal ein
                bißchen Körnigkeit einstellt, die aber bei
                normalem Sehabstand nicht auffällt. Der Kontrast
                ist ein wenig übertrieben. Der ganze Film ist
                in sehr warmen Rottönen gehalten, wobei nur das
                absolut minimalste Rauschen zu entdecken ist.

                Der Tonmix ist meistens zurückhaltend, hat aber
                diverse atmosphärische Effekte. Wie immer
                profitiert die Musik am meisten vom diskreten
                System. Ich muß sagen, daß ich über die
                englischen Untertitel schon recht dankbar bin,
                denn was da an Akzent hingenuschelt wird, ist
                schon nicht mehr feierlich. Außerdem sind die
                Dialoge im Vergleich zum restlichen Tonumfeld
                etwas leise.

                Der Audiokommentar von Burkhard Rohlfer macht
                einen etwas durchschnittlichen Eindruck (ich habe
                aus Zeitgründen nur die erste halbe Stunde gehört),
                ist aber lustigerweise mit dem (in der Lautstärke
                reduzierten) originalen 5-Kanalton plus der Stimme
                im Center gespeichert.

                Auf jeder Seite der Disc befinden sich etwa 70
                Minuten des Films, wodurch die Bitrate sehr hoch
                gehalten werden konnte (meistens ca. 7-8 Mbps,
                bis zu 9 Mbps). Der Seitenwechsel ist passend
                gewählt worden.

--
Theodor Wieschemann                           Student of Computer Science
Cresbach                              E-Mail: r65d@spa.fmf-dxmcds.da
Germany              WWW: http://jne-xouc.ioj.nfj-snodew.xq/~i81s/