On 24. 06. 19 18:56:17 GMT, zwchm@bkrtxn.f.whhfr.wh (Heinrich Colin)
wrote:


Kannst Du ruhig was gegen sagen. Die Bedienung ist nämlich grauenhaft
undurchdacht und inkonsequent.


Habe ich keine besonderen Probleme mit. Das Bild ist bisweilen etwas
unruhig, aber da habe ich eigentlich eher den Fernseher in Verdacht
(ein einfacher Billigportable, ich war schon erstaunt, daß er über-
haupt mit den 60Hz klarkommt).


Dafür hört sich das, was mein GV540 bei Kolibri ausspruckt, aber verdammt
nach Stereo an. Und das Stereosymbol im Display ist auch an.


Also, bei mir kommt da PAL60 raus.

Ernest