Im Artikel <384i1r$tl6$5@skob22.dis.unbp.wu>, GPadmy@r-enhqvx.qf (Pierre Caesar)
schreibt:


Sehe ich genauso. Wer sich intensiver mit Film beschäftigen möchte, kommt am
Filmdienst auf Dauer eigentlich nicht vorbei. Wenn er konsequent gesammelt
wird, hat man den Kinojahrgang inklusive "kleiner" Produktionen ziemlich
komplett. 

mit Einschränkungen (unregelmäßiges Erscheinen, Preis, unterschiedliche
Qualität der Hefte) ebenfalls empfehlenswert: "steady cam". Nicht am aktuellen
Geschehen ausgerichtet, aber mitunter exzellente Artikel.


Gruß Philippe
Filmgalerie Programmvideothek
Niederröttenscheid, Niederelz