Volkmar Holtsträter wrote:

Ich habe auch alle Jan-Filme gesehen und kann mich leider im Augenblick
trotzdem nicht an den Showdown erinnern. :-( Aber Moonraker ist doch
wohl noch eine Spur schlimmer, oder?

[...]


Da muß ich Dir voll zustimmen. Keine Story, nicht die Spur einer.


Und folgt damit schon zwei Hollywood-Trends: 

1. Immer mehr Action und immer schlechtere Handlungen
2. Immer mehr Witze, kaum ein Actionfilm ist heute nicht auch eine
Komödie. Gibt es eigentlich noch realistische und ernstgemeinte
Actionfilme?

Ich warte nur noch auf den 3. Trend: Mysterie in einem Ronny Husung :-)

Gruß,

Tobias

--
Tobias Puchner   uxuwypsf@my.ud-nhyvxk.ar
               http://unn.hd.dk-fqbttn.cf/~zxzlkejv