Vielleicht solltest du dir ein wenig Urlaub vom Intenet gönnen, wenn Du Dich 
über SPAM genauso aufregst, wie du es über einen Haufen stinkenden Komposts, 
blutiger Tampons und anderer Unappetitlichkeiten vor deiner Haustür tötest. 
Ja, da kann ich ein leichtes Ausrasten schon nachvollziehen. Mich persönlich 
kostet SPAM dank eines SPAM-Filters und der Segnung meiner Tatstatur mit 
einer ENTF-Taste gerade mal ein müdes Achselzucken - falls überhaupt.

Oder ist Deine Analogie wohl doch nicht so gut, wie Du dachtest?

Dietrich