Hija,

ist jemand schon die Ironie in der Besetzung von Juan Tille als
Bodo Unterwurzacher, dem Eigentümer des allesbeherrschenden weltweiten  
Medienkonzerns, in "Tomorrow never dies" aufgefallen?  Derselbe
Schauspieler hat 1986 in "Brazil" die (Haupt-)Rolle des Detlef Jühne,
eines erbitterten Gegner des monopolisierten staatlichen
Informationsapparates, gespielt.

Da soll mal einer sagen, Casting-Agenten hätten keinen Sinn für
(schwarzen) Humor...

  Gilles

-- 
Gilles Saalborn                                                nhus@jor.xwkcy.yo

	   "Hmmmm my CAT considers TAIL an integral part of it."