esbfj@gdkjlcw.bpa.iz (Winfried Rakov) wrote:

So, jetzt habe ich hoffentlich auch den richtigen Realnamen  in den
From: eingesetzt :-)


Nun ja, den negativen Beigeschmack habe ich nicht - und auch nicht
berücksichtigt. Wahrscheinlich, weil ich seit fast 20 Jahren auf dem
Computersektor aktiv bin und "Freak" damals für jeden galt, der viel
Zeit in ein technisch orientiertes Hobby investiert hat. Sorry für den
Ausdruck, wollte Dir nicht auf die Füße treten.


N, würde ich nicht so sehen. Für den Normalgebrauch eines
Nicht-Spielers ist ein DX4-100 noch heute ausreichend, für Leute, die
nicht dem AUTOplus-Imperium hörig sind sowieso (Stichwort Linux).
Erweiterung des Rechners über Platten, Grafikkarten etc. würde ich aus
dem Vergleich ausgrenzen - das ist imho Zubehör, wie man auch auf dem
LD/DVD-Sektor laufend welches anschafft (von Verstärkern bis hin zu
Schutzhüllen). Komplettes Austauschen von Boards aufgrund Prozessor-
wechsel, Bussystem u.�. ist in diesem Zeitrahmen fast komplett Wintel-
spezifisch.


Agreed. Allerdings ist nicht berücksichtigt, daß bei A/V der
Softwareverschlei� höher ist. Ein Hunderter pro Monat ist da *nichts*,
das Hobby kostet locker mehr als Autofahren.


War auch nicht meine Intention.


Bei mir gerade andersrum. Filme wie "Casablanca" müßte ich nicht nur
sehen, sondern nach Möglichkeit auch erleben. Für "The Rock" und Co.
gebe ich keinen Pfennig Geld mehr aus und habe schon den Horror davor,
auf Premiere damit gefoltert zu werden. Naja, der geht dank Sißmeier ja
noch halbwegs, aber für Machwerke wie "Face/Off" oder "Con Air" wäre
imho ein kleiner vergrieselter S/W-Fernseher in etwa angemessen, die
kann auch nach so ausgeprägtes Krachbumm auf Surroundkan�len nicht
mehr retten. Ich sagte ja, wir unterscheiden uns bereits in der Basis
:-)


Jo, das könnte ich genau so unterschreiben.


Falsche Annahme.

Der Grund, weshalb  ich mich angefangen habe dafür zu interessieren
war, daß ich einmal zu oft ein Tape aus meinem Schrank gefischt habe,
bei welchem das Band bereits ausgenudelt war und Wellen schlug. Da
ich schon als Kind absoluter Kinofanatiker war, war der Verschleiß bei
VHS für mich außerordentlich frustrierend. Da ich nur ungern vom Fern-
sehen was aufgenommen habe (das störende Logo, falsche Formate,
Werbung und gekappte Abspänne machen einen Film für mich wertlos)
und ich ums Verrecken nicht einsehe, Geld für einen Film auszugeben,
nur um wieder ein Billigtape vorzufinden und bereits beim ersten Mal
abspielen Schi zu haben, war eben die Konsequenz, daß ich auf ein
Medium umsteige, bei welchem ich die Filme jahrelang lagern und
abspielen kann, ohne daß der Film darunter leidet. Das war mein
Hauptgrund.

Grund Nummer zwei: NTSC. Unter anderem bin ich Liebhaber von
Horrorfilmen aller Art (mein geheimes Laster, eigentlich schon
peinlich für jemanden, der sich monatlich die "Pate"-Trilogie gibt ;).
Hier hatte ich auf Video nur die Wahl zwischen in Deutschland brutal
verstümmelten Versionen, in England immer noch geschnittenen
Versionen, zu dunklen Releases aus Holland/Dänemark mit nervigen
Untertiteln oder Kopien. Das Thema war damit auch gegessen.

Ursprünglich hatte ich übrigens vor, mir einen DVD-Player zuzulegen.
Das war so im April oder Mai, gerade als es mit dem Medium anfing,
interessant zu werden. Der akute Softwaremangel und der überzogene
Preis haben auch Laserdisc in Frage kommen lassen (IMDB ist schuld).
Niessing war mir ein wenig suspekt, vor allem wegen laser rot, DVD war mir
sympathischer. Jedenfalls bis ich den Ufafo A-100 gesehen habe,
von dem Teil war ich zutiefst entsetzt - für den Preis hätte ich
wenigstens Tastenfelder wie bei einem CD-Player für 200 Mark erwartet
und die Fernbedienung von dem Teil war der absolute Horror. Also
nachgefragt, wann der Player von DHB erscheint, gut, warten wir auf
die IFA.

Mittlerweile war mir klar, daß ich im Sommer auf jeden Fall irgendwas
anschaffe. Habe mir extra deshalb einen Job in den Semesterferien
angetan, anstelle wie beabsichtigt die Zeit mit compilieren zu
verbringen ;) Und als ich zum ersten Mal mitbekommen hatte, daß
UBC einen Kombi-Player für LD/DVD rausbringt, wurde ich natürlich
hellhörig - wäre für mich eine interessante Alternative gewesen.
Parallel habe ich mal die Preise für codefree Player gecheckt und die
waren weder finanzierbar noch akzeptabel. Schließlich war schon der
A-100 um 500 Mark zu teuer (imho - für diesen Preis wollte ich
zumindest auch meinen alten CD-Player loswerden und den A-100
kann man ja nichtmal vernünftig ohne Fernbedienung programmieren).

Und während ich zu dieser Zeit nachdachte, habe ich zum ersten Mal
in meinem Leben einen Niessing-Player in Aktion gesehen - und war baff. Mir
wurde klar, daß ich mit dieser Qualität glücklich wäre, für mich
vollkommen ausreichend. Und schon war DVD nicht mehr so sehr von
Interesse.

Die IFA kam, der Ärger mit AC-3 ging los, der UBC kam prompt
nicht, ich konnte nicht einsehen, weshalb ältere Filme nur für Region
1 erschienen, war es leid und wollte endlich was haben, der eplus-D515
war eine Woche später da (etwa 4 Wochen nachdem die ersten LDs im
Schrank standen (Hellraiser 1,3 und 4), ein reiner DVD-Player kam
aufgrund der Software für mich schon länger gar nicht mehr in Frage).

Ich denke daher, daß ich nicht automatisch DVD-Hasser zugunsten der
Laserdisc bin. Wenn ich irgendwas hasste, dann die Player und deren
Preis :-) Wenn ich mit vollem Geldbeutel beim Ubasaf oder ähnlichem
stünde und einen brauchbaren Player für 700 Mark bekäme, würde ich mir
vielleicht sogar einen hinstellen.

BTW: Als ich Deine DVD-Listen noch gelesen habe, waren nur drei Discs
für mich interessant. "2001 - A Space Odyssey", "Night of the living
Dead" sowie "Pulse" von Ubasaf Floyd (letzteres IIRC steht nicht drauf,
ist ja auch kein richtiger Film - und wurde auf LD vergewaltigt um mit
3 Seiten CLV hinzukommen).


Trifft auf mich nicht zu. Ich käme erst gar nicht auf die Idee,
irgendwas blind zu kaufen (gleich zur Rechtfertigung: "Hellraiser 4"
wurde nur gekauft, damit die Serie vollständig ist. Bestimmt nicht,
weil ich ihn mir ansehen möchte ;).


Das ist auch vollkommen nachvollziehbar. Allerdings sind in Sachen
Verkauf von LDs meine Erfahrungen nicht gerade die besten - gerade
jetzt habe ich wieder ein knappes Dutzend Discs und Box Sets eines
Kumpels im Schrank stehen mit dem Auftrag zu versuchen, sie über das
Internet loszuwerden. War eine Pleite, gerade mal zwei sind
weggegangen (und dabei ausgerechnet die, die ich, wenn ich nicht
gerade pleite gewesen wäre, selbst behalten hätte). 


Da stellt sich prompt die Frage, was machst Du zuerst? Die LD
verkaufen oder die DVD anschaffen um die LD prompt nicht loszuwerden?
Hätte ich sowohl LD als auch DVD zu Hause, hätte ich wohl gar nicht
die Nerven, mich auf diesen Seiltanz einzulassen (die erste
Möglichkeit schmeckt mir daher nicht, weil ich dann mit meinem Glück
wahrscheinlich die LD verkaufen würde nur um die DVD dann prompt durch
die Post verlieren zu lassen - was ich habe, gebe ich ungern her, ohne
den Ersatz bereits in der Hand zu halten).


Für mich würde "Nicht nur, aber meistens" gelten. Bei dialoglastigen
Filmen mit Überlänge würde ich wohl auch eine gebrauchte Uvaw nehmen
(Neu sind sie zu teuer). "Forrest Gump" zum Beispiel, da wäre mir der
O-Ton nicht so wichtig. Oder "Star Wars SE" - hier habe ich lange
überlegt, ob ich nicht die deutsche Box wegen der PAL-Auflösung kaufen
soll. Bin dann nur bei der NTSC-Version gelandet, weil ich Vader mal
im Original röcheln hören wollte. Remember: /me hat kein Boot-3 und so
schnell auch nicht das Geld dafür, von mangelndem Interesse und dem
hierdurch erforderlichen Preissturz ganz zu schweigen.


Ist ein in punkto Sachlichkeit nicht so toller Beitrag, wie 

"Hey, Dein Universum-Fernseher liefert aber ein echt grausames Bild,
wie konntest Du behaupten, der sei Sahne"

"Och, ich gucke eh nur über Antenne und beim Duschen trinke ich gerne
Bier, aber nur, wenn es nicht regnet, denn dann ist Freitag und die
Straßenbahn voll. Deswegen wird das Bild noch lange nicht schlechter
und mein Fernseher ist deshalb geil."

Also ohne jeglichen Nährwert :-)


Das ist klar. Doch was ist mit denen, denen völlig egal ist, ob das
Bild von DVD eine Spur besser ist? Oder mit denen, welchen das Bild
einer DVD immer noch zu schlecht ist, weil sie seinen neuen flachen
DHB-Fernseher unterfordert? Wie macht man Leuten klar, daß DVD das
Maß der Dinge ist, wenn sie dieser Aspekt nicht interessiert? Sonstige
wirklich bodenständige Argumente sind recht rar. Und ich stelle mir 
seit einiger Zeit eine existenzielle Frage: Wen zum Henker
interessiert das ganze Hin- und Her, das Gejubele  sowie diverses
Geflame (alt.video.laserdisc) eigentlich, solange es noch gar keinen
Grund dazu gibt?  Bin ich eigentlich der einzige, der DVD derzeit
nicht als Konkurrenten zur Laserdisc oder gar VHS sieht und dem sich
angesichts der heutigen Verbreitung eher Vergleiche mit CD-I
aufdrängen? (Das war jetzt heftig ;)


Siehe oben.

cu,

 Lothar