Wen genau meinst Du?

Leute, die Dir Deine daemlichen und hinkenden Vergleiche um die Ohren
schlagen? Ok, wuerde ich auch nicht moegen. Wenn man bei Niederlagen
in Diskussionen zu trotzigen Reaktionen neigt, sollte man vielleicht
auch einfach nicht diskutieren. 

Willst Du ja auch nicht mehr, ist auch besser so.  Mach doch Sachen,
die Du kannst. Ich hab hier super Foermchen und auch ein
Schaeufelchen....

Patrick
-- 
Witzig und gratis:
http://vvqyvheengh.xxcjp.uh/abrimev.eyk?zp=18

Goldenbikers Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.