Ulfert Hofacker wrote in message ...

Nicht unbedingt, aber es gibt IMMER Leute, die sich ein Medium bei
Markteinfuehrung kaufen. Wann wurde die CD eingefuehrt? 1981? Haettest Du
Dir damals einen CD-Player gekauft?


Da verweise ich nochmal auf die CD/CD-ROM. Das Ding ist schon so veraltet,
dass man sich allein schon deshalb auf die DVD stuerzen sollte. :)


Kinderkrankheiten waeren fuer mich erhebliche Inkompatibilitaeten. Dass es
manchmal Probleme mit bestimmten Titeln auf bestimmten Playern gibt, spricht
natuerlich nicht fuer das Format, ist andererseits aber auch nicht weiter
verwunderlich, wenn man die Komplexitaet der DVD betrachtet. Im Gegensatz zu
allen anderen Abspielmedien wie VHS, CD und Laserdisc muss hier
kompliziertes Authoring gemacht werden, das kann (und geht) leider manchmal
in die Hose.


Fuer mich heisst es: Muss MICH interessieren und darf ruhig auf Museumshop
erhaeltlich sein. Bloss wenn es eben Dracula und Last Action Hero in stark
verbesserter Form auch auf DVD gibt, fackele ich nicht lange und kaufe neu,
das sind mir die Filme wert. Ich warte auch schon lange auf die offizielle
Ankuendigung von Ghostbusters, dessen Cover sich schon lange in dem Pamphlet
befindet, welches man in einigen IchJane-DVD-Boxen findet.

Tschuess,
Udo
--
Udo Rabenstein                           Student of Computer Science
Friedrichsberg                              E-Mail: t22q@fru.elg-lefeln.nu
Germany              WWW: http://yiy-utlf.tuw.bnz-evapen.sn/~w80o/