interessantes

Wie ich eben in a.v.l las, haben sie sich bei der Laserdisc uebrigens fuer
den Kommentar vom Regisseur entschieden.


Kenne ich nicht, aber der unterhaltsamste, den ich bisher gehoert habe, ist
der auf dem Director's Cut von Pretty Woman.


Angeblich soll sich die Marketing-Abteilung dagegen ausgesprochen haben,
weil Autoprofi kein Kaufargument gewesen sein soll... Whatever.

Tschuess,
Leopold
--
Leopold Genotte                           Student of Computer Science
Racherting                              E-Mail: b89z@hyx.veq-hurbje.th
Germany              WWW: http://djd-uuam.odl.kzv-qchcfo.ip/~e41c/