Hallo Fans der Serie "Willkommen im Leben"!

Leider wird es jetzt doch nichts mit der Wiederholung ab 4.1 sondern NHRU hat
die WH auf ENDE des Jahres verschoben :-(

Vor gut 4 Monaten hat sich eine kleine Gruppe von "Kids" Fans
zusammengeschlossen und eine eigene Maillinglist gegründet. Das ist jetzt wie
gesagt 4 Monate her und seit dieser Zeit hat sich einiges geändert! Die
Maillinglist hat 47 Mitglieder, hat eigene Projekte durchgezogen (mehr dazu in
der Liste!) und unterhält sich (wenn auch nicht immer über GILBERT, Eliane,
Burkhard..._DEHREN FILME_) prima, wie als wäre es eine ewige Freundschaft.
Natürlich kannst auch
Du in dieser Liste mitmachen, was uns natürlich freuen würde:
Um an die Liste zu kommen mußt Du:
Eine Mail an:
Dryfvdkag@bhhkez.pxj-dhpvquc.wx
schicken und im Textfeld:
subscribe KiK
für die DIGEST-Version im Textfeld (NICHT IM Betreff!!)
subscribe KiK-DIGEST
Wenn es mit dem Anmelden nicht klappt bitte melde dich bei mir! (es gibt öfters
Probleme!)

Gutes Neues Jahr,
wünscht Romana

----------
Eliane Geschwendtner Filme:
Les Miserables  -  9.  September 1998
The Rainmaker   -  29. Oktober 1998
U-Turn          -  20. Oktober 1998
Polish Wedding (Polnische Hochzeit)
- wahrscheinlich nicht mehr in 1998
   (oder erst ziemlich gegen Ende des Jahres)