Diese Argumentation ist vollkommen falsch. Genauso koennte man sagen, dass
alle Informationen bezueglich Jaguar-Autos nicht nur in
rec.autos.makers.jaguar, sondern in die gesamte rec.autos.makers.*
Hierarchie gepostet werden muessten, denn sie haben ja alle 4 Raeder. Dann
kann man sich letztendlich die gesamte Hierarchie sparen - warum machen wir
nicht einfache eine "alt" Newsgroup, eine "de" Newsgroup usw. Letztendlich
haengt ja dann alles zusammen.

Es gibt VIELE Laserdisc-Leute, die von DVD nichts wissen wollen, und
umgekehrt. Das muss man respektieren und das nennt sich dann Netiquette.
Eine DVD-Liste gehoert auf keinen Fall nach alt.video.laserdisc. Wer sich
zusaetzlich fuer DVDs interessiert, der hat auch alt.video.dvd abonniert.
Und ganz besonders schlecht ist das crossposten in englische und deutsche
Newsgroups.

Tschuess,
Charles
--
Charles Obst                           Student of Computer Science
Chieming                              E-Mail: n42k@dsf.tvr-nuxpyz.mg
Germany              WWW: http://ukx-dczx.gbt.vau-cpisik.ow/~r84s/