Kommt auf Deine Bewertungsmaßstäbe an. 
Wenn Du Informationen ueber Filme suchst, bist Du bei der Cinema natuerlich 
falsch. Aber bei "qm Vierfarbdruck pro DM" ist die Cinema nicht so schlecht. 


Vielleicht ist es ja der religioese Einfluss, der die Kritiker auf die
Qualitaet der Filme achten laesst :-). Ein Film mit riesigem Marketigbudget
kommt dort nicht automatisch gut weg.

Ansonsten ist der kirchliche Herausgeber IMHO bei der Themenwahl ausserhalb 
der Filmkritiken spuerbar. Dort finden sich schon mal Artikel, die sich
mit Religion/Glaube/Kirche und Film beschaeftigen.

In den Kritiken ist mir der kirchliche Einfluss in den letzten Jahren
im 'ACW' nur 1-2 mal aufgefallen. Zu einem Film mit religioeser 
Thematik (ich glaube es war "Der Priester") wurde in eine ansonsten 
ganz normale Kritik ein Absatz eingefuegt, der die Thematik aus kirchlicher 
Sicht beleuchtet. Da man dies als Leser sehr gut trennen konnte, war dies 
fuer mich eine interessante Zusatzinformation. 
Frueher war dies aber anders, wie man leicht feststellt, wenn man mal in
einem 'film-dienst' aus den 50er oder 60er Jahren blaettert.


Dito. 
Der 'ACW' ist IMHO etwas besser und vollstaendiger und durch die
14taegige Erscheinungsweise auch etwas aktueller. 'OUZG' erscheint nur
monatilch, kostet dafuer pro Jahr auch nur gut die Haelfte.

Oder man nimmt gleich beide. Da Kritiken immer subjektiv sind, hat man dann
zwei Kritiken zum Vergleichen.

Wo gibt es das 'NFT' im Netz? URL?

Ciao, Noël                             qqlsidjf@pgm.rzfz-xtftxe.sd