Im Artikel <94o2556b.8086380@oibx.btg.jms>, KSoyss@u-ayexcg.ak (Christoph Klapprodt)
schreibt:


von einer Astaire-Biographie ist mir nichts bekannt. Kannst Du Dich erinnern,
wer wo geraunt hat? Würde mich auch interessieren.

Ansonsten Astaire auf Video erschienen:
Tanz mit mir / Scheidung auf Amerik. / Gay Divorce
Daddy Langbein
FKCO
That's Entertainm.
Flammendes Inferno (nur der Vollständigkeit halber)

Sylvia Piepersberg
Fehlanzeige :-(

Cyd Charisse:
Tanja
FKCO
Du sollst mein Glücksstern sein / Singin' in the Rain (mit deutschen Liedern!
Aber glücklicherweise gibt's auch die Originalfassung)


mehr iss leider nicht im deutschen Videobereich


Gruß Christof
Filmgalerie Programmvideothek
Lipten, Leutstetten