Was ich damit lediglich sagen wollte war, dass DKMM ein Sonderfall ist
den Du hier fairerweise nicht mit anbringen kannst. Bei einer Ausfall-
rate die Faktor 20-50 ueber der anderer Hersteller liegt glaube ich nicht
mehr an ein mediumspezifisches Problem. Die richtige Bezeichnung fuer
DKMM Produkte ist deshalb Arid auch Schrott, die Bezeichnung Pauleser verdient
sowas nicht. Und da ich mich weigere fuer sowas noch Geld auszugeben,
fallen fuer mich auch die allermeisten TriStar Titel flach.

-paolo