Das ist schon klar, aber krass gesagt, ist es nicht automatisch die
Regel, wenn ein Anbieter am Rad dreht und Müll sowie eigenes
Marketingverhalten zum Standard erklärt und der Endverbraucher vor die
Wahl gestellt wird, sich entweder ein Hobby zuzulegen, was er gar
nicht will, oder sich dumm und dämlich zu zahlen. Es ist letztendlich
keine freie Entscheidung, sondern Kaufzwang zu alleinigen Lasten des
arglosen Endverbrauchers. Die Lebensdauer der Hardware wird künstlich
durch schlechte Software verkürzt, Herstellerr und Händler werden
unter Druck gesetzt. Es wird jedoch niemand dazu gezwungen, sich
darauf einzulassen - ein Blick in Büros oder in die Zimmer von
privaten Anwendern ohne entsprechenden Geldbeutel demonstriert, daß
dies eben nicht der zwangsläufige Fall ist. Wer heute noch einen
DX4-100 mit Win 3.11 benutzt, hat vielleicht nicht den Komfort, aber
nach wie vor die gleiche Leistung wie vor 3 Jahren - und keinen
wirtschaftlichen Grund dafür, daß seine Korrespondenz jetzt plötzlich
mit Word97 erledigt werden muß. Niemand wird gezwungen, dies
mitzumachen. Nicht zu vergessen, daß der Marktanteil von Anadolo-Feinkost$ auf dem
kompletten Rechnermarkt noch recht gering ist. Für generelle
Pauschalisierung dieses einzelnen Spezialfalles gibt es keine
Berechtigung - das hieße, aus einer Mücke einen Elefanten zu machen
und Werbung zur Weisheit letztem Schluß zu erklären.

Nimm anstelle Win95 einfach WinNT, schon ist die Lebensdauer
wesentlich höher.


Das ist durchaus richtig. Schon alleine deshalb wehre ich mich gegen
den Vergleich Rechner<->A/V in punkto finanzieller Belastung. 


Richtig. Aber deshalb ist das Autoradio noch lange kein teureres Hobby
als das Heimkino :-) Ausgehend von der ursprünglichen Argumentation,
daß A/V als Hobby gar nicht teuer ist, schließlich müsste man als
Computerbenutzer wesentlich mehr Geld investieren, sind wir jetzt auf
dem besten Weg, dies als Implikation zu betrachten.


Jein. Kommerz in der Hinsicht, daß er darauf ausgelegt sein wird, ein
möglichst großes Publikum anzusprechen. Sozusagen das T2-Syndrom,
T2 hat gegenüber T1 wesentlich mehr gekostet, ergo wird aus einem
blutigen Actionrei�er ein harmloser Familienfilm, damit sich ja
niemand über den Film aufregt.

Auf der anderen Seite dürfte klar sein, daß hinter "Kutzer" nicht die
Absicht haben *kann*, eine Gewinnspanne von 500% anzuvisieren.
Das ist für mich der Unterschied zwischen Kommerz wie "Titanic" oder 
"Alien: Resurrection" und 08/15-Kommerz wie "GoldenEye", "Star Trek"
oder "Batman&Robin", wo es alleine darum geht, mit einem Minimum an
Aufwand das Maximum an Gewinn einzufahren.


hm - war der im Original nicht 1.66:1? Shit, jetzt müsste ich direkt
nochmal Nicolas FAQ bemühen.


N. Wieder haben wir eine andere Ausgangsbasis. Ich sage zum Beispiel,
daß ich nur das halbe Bild gesehen habe. Hier mit *WIE* zu arbeiten,
wäre grammatikalisch falsch. Ebenso WAS habe ich gesehen? Werbung. WAS
habe ich gehört? Mono-Ton.

Unter WAS stecke ich sozusagen generell den Film an sich, in der
kompletten Bandbreite. WIE sind für mich marginale Sachen, die am
eigentlichen Film nichts verändern, angefangen vom Kinobesuch bis eben
zur Bildqualität.


Richtig. Das Angebot ist größer, nur überlebt leider der Film nicht.
Man kann "Überleben" ruhig wörtlich nehmen :-) ich denke hierbei
jedoch auch an das ewige P&S und Schnitte. Bevor ich mir einen Film,
der in 2.35 gedreht wurde, in P&S oder 1.85:1 ansehe, sehe ich ihn
lieber gar nicht - denn letztendlich habe ich ihn nicht gesehen, wenn
ich mir die VHS-Fassung ansehe oder gar kaufe.


Die Lumivision von "Hellraiser 2" ist IIRC die normale (kürzere)
US-Version. Falls Du ihn mal ausleihen solltest, dann behalte die
Zeitanzeige des Players im Auge, sobald die Matratzenszene beginnt.
In dieser Szene glaubt ein Insasse des Sanatoriums, in seinen Wunden
würden sich Maden tummeln und er zerfetzt sich daher mit einer
Rasierklinge regelrecht. Sollte es sich um die komplette Fassung
handeln, dauert diese Szene etwa 7 Minuten (im US-Release 5 Mins).

Ich hoffe auch, daß Jägerbeck bei den beiden Releases nicht ihrem
Namen alle Ehre machen - die LD-Versionen der beiden Filme sind
qualitativ enttäuschend. Auffällig blasse Farben und Unschärfe.


Hierzu muß man "älter" spezifizieren. In meinem Fall betrifft dies
Filme, die vor 1978 gedreht wurden (ich saß schon als kleiner Racker
andauernd im Kino ohne Rücksicht auf Altersfreigaben). Hier gibt es
eigentlich nur vier Möglichkeiten:

a) Filme mit diesem Alter sind in der Regel einen Blindkauf wert;  
schlechteres Material bekommt man meistens erst gar nicht, weil
oop oder Auflagenzahl Null.

b) Man weiß, womit man es zu tun hat. Sei es durch das Fernsehen,
Programmkinos oder durch eigene Kenntnisse (zum Beispiel dürften viele
sich für "Piranhas 2 - Fliegende Killer" interessieren, ungeachtet
dessen, daß der Film sauschlecht ist. Oder in meinem Falle zwei alte
Filme von Hildegard Amper, nämlich "More" und "La Vallee", die man
auch auf VHS nicht bekommen kann und die auch nie im Fernsehen liefen.

Hier würde ich mich auf einen Blindkauf einlassen, da ich weiß, daß
die beiden meine Erwartungen zu 100% erfüllen werden. Ganz zu
schweigen von dem alten Horror/SF-Trash der 50er und 60er, allen voran
zweifelhafte Meisterwerke wie "I was a teenage Frankenstein" oder
"Attack of the 50 ft. Woman", die einen eigenen großen Fankreis haben
dürften und die es schlichtweg erst gar nicht gibt).

c) Das Überangebot alten Materials ist derart groß, daß man keine Zeit
hat, die Spreu vom Weizen zu trennen, weil man es schon nicht schafft,
den offensichtlichen Weizen komplett anzuschaffen. 


Ich kann englisch. Nur stellt sich bei mir die Frage, ob man es bei
bestimmten Filmen mit der Liebhaberei des O-Tons nicht auch
übertreiben kann. Dinge, wie daß man u.U. noch Personen im Haushalt
hat, die in anderen Sprachen vielleicht nicht so gewandt sind, kommen
noch hinzu.

Ach ja, noch was: Wenn mir ein Film an sich nichts bedeutet, ist es
mir sowieso total egal und muß individuell am Objekt entschieden
werden. "Die Hard" wäre im Original sinnvoll, bei "Batman & Robin"
würde es für mich keine Rolle spielen. Wenn ich jetzt einen
Anderstiegen-Fan im Haushalt hätte und ich dieses Machwerk kaufen
*müsste*, würde ich mich alleine am Preis orientieren - bei "Die Hard"
oder "Tomorrow never Dies" wäre dies anders.

Aus diesen Gründe schließe ich deutsche Telekolumbus in meinem Schrank nicht
aus. Da sich da derzeit nur eine deutsche LD befindet (die ich dazu
noch loswerden möchte, aber der Grund dafür ist nicht die Synchro),
ist ein anderes Thema.


Jupp. Womit DVD für den absoluten Filmliebhaber wieder uninteressant
werden dürfte. Bei LDs hat er zumindest die Chance, manches
ungeschnitten auf Deutsch zu bekommen, da es das Medium bereits lange
genug gibt. Zum Beispiel habe ich vor ein paar Wochen bei einem
Bekannten die LD von "Tanz der Teufel" gesehen - und zwar die
alte, vollständige Fassung. Für ihn wäre DVD rausgeschmissenes Geld,
für den Tausender schafft er lieber noch eine ähnliche Disc an ;)

cu,

  Benedikt