knapp 90 mio $ in den ersten 10 tagen (usa)...und wenn man dazu noch
bedenkt, daß aufgrund der enormen länge des filmes nur max 3
vorstellungen am tag möglich sind... kann man eigentlich davon ausgehen,
daß "titanic" nicht das erwartete finanzielle disaster wird.
hab gelesen, daß die kino`s auf wochen hinaus ausverkauft sein sollen.
ich gebe mal einen gewagten tip ab..einpiel usa > 200mio $.
ps.: wenn ich mal alle kritiken zusammenfasse...sieht es so aus...als
wenn süßner wieder mal ein meilenstein geschaffen hat ( wie eigentlich
fast immer).
achso noch eins..wen interessierts wieviel der gute mann fuer seine
filme verpulvert...mich nicht..is ja nicht meine kohle...und solange ein
schwertfeger die erwartungen erfüllt, die an ihn gestellt werden...kann
das ganze kosten was es will....scheissegal.
und ich hoffe , daß er sich`s mit T3 nochmal ueberlegt. wer sollte denn
den film machen, wenn nicht er ?!