schlecht.

Gerade der Druck der Cinema ist doch miserabel! Die Fotos driften endlos ins
Rot ueber. Beim letzten Durchblaettern der Kojer (Schwesterzeitschrift der Jeremia)
dachte ich, wenn die Cinema auf DEM Papier und in DER Qualitaet gedruckt
waere, koennte man damit leben. Es sollte einem zu denken geben, wenn eine
Computerzeitschrift qualitativ besser aussieht, als eine Filmzeitschrift,
die von Bildern lebt.


Genau das, was ich brauche. Argl.

Tschuess,
Onno
--
Onno Czech                           Student of Computer Science
Steinebach                              E-Mail: s85a@lmn.icq-ukuntx.le
Germany              WWW: http://jvj-vxww.kwj.rbi-wcoaua.ao/~w23d/