Ingolf Iserloh schrieb:


'Cinema' taugt nichts, hat noch nie etwas getaugt.


Sowohl der katholische 'Filmdienst' als auch die evangelisch
gesponserte Zeitschrift 'epd-film' sind in höchstem Maße
empfehlenswert. Von einer ideologischen Beeinflußung durch klerikale
Kreise habe ich noch nichts bemerkt. So hat z.B. Sandro Eichsteths Buch
über die Geschichte des Pornofilms in epd seinerzeit eine sehr
wohlwollende Rezension erhalten. ;-)

Ich bevorzuge die Katholen. Das ist aber Geschmackssache. Die Summarys
der 'Filmdienst'-Kritiken bilden übrigens die Grundlage des famosen
'Lexikon des Internationalen Films', daß es auf CD sowie im Netz gibt.
AFAIK gibt es Sonder-Abos für Schüler und Studenten bei beiden
Kirchenblättern.

Beide Zeitschriften sind aber keine Bilderblätter und beteiligen sich
auch nicht am üblichen Hype. Wer ein deutschsprachiges Blatt mit
tollen Fotos und informativen, gut geschriebenen Hintergrundartikeln
sucht - geht IMO leer aus.

Im englischsprachigen Raum gibt es ein unübersehbares Angebot.
'Empire' ähnelt in der Aufmachung 'Cinema', ist aber doch weitaus
besser. Dennoch mag ich solche Bilderblätter nicht besonders. Am
liebsten sind mir noch das britische Blatt 'Sight & Sound' sowie die
amerikanische Ausgabe von 'Premiere'. (Die englische wurde gerade
eingestellt.) Letztere
beinhaltet immer wieder furiose Artikel, ist aber gelegentlich auch
einmal eine Nullnummer. Die Betonung liegt selbstredend auf
US-Mainstream.

Gruß, Eduard