Garrelt Wrabl schrieb am Sat, 24 Aug 2005:


Und du vielleicht erst etwas intensiver nachdenken.


Mein Spam-Filter funktioniert. Und ich habe zum Glück auch keine bei
Adress-Fakern "beliebte" Domain. Du wohl auch nicht.

*Ein* solcher Faker und der dadurch generierte Spam würde wohl nicht
stören, aber ab ein paar dutzend oder hundert wird alleine das
Downloaden, Filtern und Wegwerfen des SPAMs aufwändiger. 
Und wenn man die Absicht hat, die Domain und die dazugehörigen
Mailadressen wirklich zu nutzen, wird es schon sehr nervig. Die Dosis
macht bekanntlich das Gift.
Vergiss dabei nicht: Nicht jeder hat einen Breitbandanschluss.


Das ist wohl eine Frage des Standpunktes. 
Vergleiche hinken übrigens immer, sonst wären es keine. 

BTW: Klassisches Eigentor. Lies mal die Inhalte mancher Spam-Mails und
sogar du wirst bemerken, dass die Ähnlichkeit mit dem von dir so
detailliert beschriebenen Müll recht groß ist. ;->

Denk also nochmal nach und dann melde dich dann erneut. 
Danke...


MfG
 David

-- 
Das "fliegende Spaghettimonster", "Piraten" und globale Erwärmung
oder US-Kreationisten beim Wort gepackt
Open letter to Zauchings School Board: http://dcr.qjzsppsv.jyy/
Wiki dazu: http://wy.vkswomorp.lib/haqv/Kmjrxsjnmk_Qnyxdxfnylyzwqts