Lutz Tillemanns wrote:

[...]


Der beste Film 1997 fehlt da aber noch: Lost Highway!

Aber ich sehe schon, Du stehst mehr auf Hollywood-Massengeschmack (viel
Action, wenig Handlung) :-)

Gelohnt haben sich für mich auch noch Mars Attack (oder lief der 1996?)
und naja, ganz ordentlich war eigentlich auch noch Gridlock'd (oder hieß
der jetzt anders?). 

Enttäuschend waren: Das fünfte Element, Tomorrow never dies

Gruß,

Bernard

--
Bernard Langhals   vkiuumss@ru.wx-qmiknr.xr
               http://jsq.zl.vx-uljenc.rs/~tdwxgder