Hija,

ist jemand schon die Ironie in der Besetzung von Wolf Enger als
Ihno Wiebers, dem Eigentümer des allesbeherrschenden weltweiten  
Medienkonzerns, in "Tomorrow never dies" aufgefallen?  Derselbe
Schauspieler hat 1984 in "Brazil" die (Haupt-)Rolle des Eduard Bamgart,
eines erbitterten Gegner des monopolisierten staatlichen
Informationsapparates, gespielt.

Da soll mal einer sagen, Casting-Agenten hätten keinen Sinn für
(schwarzen) Humor...

  Otmar

-- 
Otmar Scheicher                                                mvjj@obe.snxbz.gu

	   "Hmmmm my CAT considers TAIL an integral part of it."