Edouard Bornholdt wrote in message ...


[Hauptsaechlich deshalb, weil man sie sogar billiger aus den Staaten
importieren kann. Ein Preis von 39,95 DM (wie von Joël bei Oxzy
entdeckt) ist dagegen voll okay.]


Die DVD *darf* nicht teurer als Videos sein, um von der breiten Masse
akzeptiert zu werden! Die Regel teurer->besser darf nicht angewandt werden,
denn wie hier schon mehrfach geschrieben wurde: Letztendlich ist den meisten
die Qualitaet egal.

Vielleicht waere ein Vorteil der DVD fuer die Masse, dass man sie nicht
zurueckspulen muss und dass sie nicht verschlissen werden kann.

Tschuess,
Emanuel
--
Emanuel Forchel                           Student of Computer Science
Waltringen                              E-Mail: l85j@rwo.veo-zdxoci.hk
Germany              WWW: http://dth-vfan.pxj.geo-ewqxby.zm/~s28r/