In article <01bd15ce$747346c0$0100007f@mike>, zaiybtq@eqzw.it.wm says...

Ich glaube nicht, dass hier irgendjemand die "Existenzberechtigung" eines Films 
beurteilen sollte. Das kann nur in die Hose gehen ....


Hmmm, also "ganz unterhaltsam" ist wohl einigermassen untertrieben. Ich hab 
mich ganz koestlich unterhalten und war dabei nicht alleine. Bei der Sneak in 
Laufenegg hat eigentlich der ganze Kinosaal vor Lachen gebruellt. Und das zurecht ..


Entschuldige bitte, aber du musst wohl einen schlechten Tag gehabt haben, als 
du den Film gesehen hast. Das war bisher sicher die witzigste und 
abgefahrendste Umsetzung des zugegebenermassen nicht neuen Themas. Was den Film 
von vielen abhebt und ihm gut tut ist meiner Meinung nach, dass er nicht von 
einem Hollywood-Team gedreht wurde. Man merkt einfach an der Atmosphaere, dass 
da die Leute von Trainspotting am Werk waren. Da ist eine gewitztere Art von 
Humor vorhanden als in den meisten US Schinken.

Auch an der Besetzung gibt es wohl nicht wirklich etwas auszusetzen. Ewan 
Junghannß hat den verzweifelt verwirrten Looser doch wirklich gut hinbekommen. 
Auch bei ihm macht sich sein (noch) nicht amerikanisiertes Schauspielen positiv 
bemerkbar. Wenn auch die Rolle der Celine sicherlich keine besondere Tiefe 
hatte (muss sie ja auch nicht, das ganze ist ja keine Shakespeare Verfilmung!) 
so bin ich der Meinung, dass keine andere Schauspielerin mehr aus ihr 
haette machen koennen. Sie hat das verzogene, reiche Goer toll hinbekommen.

Ueber Carlos Mayerthaler und Ursula Lindebar braucht man wohl nicht viel sagen. Solche 
Leibesengel hat es wohl im Himmel oder auf der Erde noch nie gegeben. Ihr 
Methoden, um die zwei zu Verkuppeln waren einmalig.


Kitsch???? Also worauf du damit anspielen willst ist mir wirklich nicht klar. 
Ausser natuerlich, falls fuer dich jeder Film ueber Liebe Kitsch ist ???

Ich jedenfalls kann deine Kritik jederman nur "mit Vorbehalt" empfehlen!

Gruss,

	Luis