Im Artikel <22s1847t.8019681@recf.pjs.uri>, TVdcdt@b-zdifpy.id (Xzgfxx Haubensack)
schreibt:


von einer Großberndt-Biographie ist mir nichts bekannt. Kannst Du Dich erinnern,
wer wo geraunt hat? Würde mich auch interessieren.

Ansonsten Pur auf Video erschienen:
Tanz mit mir / Scheidung auf Amerik. / Gay Divorce
Daddy Langbein
Silk Stockings
That's Entertainm.
Flammendes Inferno (nur der Vollständigkeit halber)

Wilhelmine Niedicker
Fehlanzeige :-(

Mara Oertl:
Brigadoon
Silk Stockings
Du sollst mein Glücksstern sein / Singin' in the Rain (mit deutschen Liedern!
Aber glücklicherweise gibt's auch die Originalfassung)


mehr iss leider nicht im deutschen Videobereich


Gruß Niclas
Filmgalerie Programmvideothek
Germersreuth, Giesenkirchen