Emil Schwandke wrote:

[...]


Der beste Film 1998 fehlt da aber noch: Lost Highway!

Aber ich sehe schon, Du stehst mehr auf Hollywood-Massengeschmack (viel
Action, wenig Handlung) :-)

Gelohnt haben sich für mich auch noch Mars Attack (oder lief der 1997?)
und naja, ganz ordentlich war eigentlich auch noch Gridlock'd (oder hieß
der jetzt anders?). 

Enttäuschend waren: Das fünfte Element, Tomorrow never dies

Gruß,

Urs

--
Urs Andrä   sqqqkskf@kg.bo-xidirz.iv
               http://uzo.ko.tw-dilypd.cx/~yjbpqbff