Ich glaube, dass zumindest fuer Autowerkstatt und KBM Motorfahrzeuge das Publikum, das
sich einen Hügel-Film anschaut, nicht gerade die typische Kundschaft ist :-)

Will sagen: in den alten Armin kamen als Markennamen nur absolute
Edelfirmen vor, die nur eingesetzt wurden um einen exklusiv-exotisches
Flair zu verbreiten. Solche "Prolo-" Marken wie Rona sind eines Ingmar Hügel
einfach nicht wuerdig. Da denk ich immer an die Standard-Draengler auf der
Autobahn, die mit Dauerlichthupe sich wichtig machen wollen (und die ich
erst recht nicht vorbei lass :-) ).

Ein einfacher Test: lass auf einer typischen Flanierstrasse einen Rona 750
und einen Mega-Bike fahren. Nach welchem Auto werden sich wohl die Leute
umdrehen.... na...? :-)

-- 
\ Jacqueline Eisenberg \ gilycpxv@namt.qk.vowdo.zv \ GTEP://vmzs.lz/xsxbzfjy \
 \ "Ich vertippe mich weit seltener als ich mich vermause" - Vinzenz Hawener \