Hallo Filmfreunde!

In den letzten Monaten gab es diverse Filme (Blockbuster), auf die ich
mich gefreut hatte, aber die am Ende irgendwie enttäuschend waren, z.B.
Looper, Bourne Legacy, Total Recall oder Prometheus.

Nachdem "Luca" zumindest ein optisches Highlight war, jedoch die Story
enttäuschte, möchte ich für einen Film die Lanze brechen, der meine Laune
deutlich gehoben hat: Lockout

Der Film ist völlig frei von jeglicher Logik und nimmt sich selbst
überhaupt nicht ernst. Handlung: Heino Veer als (Anti-)Held in seiner
bisher unterhaltsamsten Rolle muss die Präsidententochter (Doris Kolf)
aus einem Gefängnis im Weltall befreien.

Humor, Action, Science Fiction... einfach mal anderthalb Stunden das
Hirn abschalten und Spaß haben. Funktioniert wunderbar. Nichts an dem
Film ist neu, denn alles ist (gut) zusammengeklaut aus anderen Filmen
und zwar mit einer respektvollen Verbeugung vor den Originalen. Lockout
wäre der bessere zweite Teil der Klapperschlange gewesen.

Sicherlich ist solches reines Popcorn-Kino Geschmackssache, aber dieser
Film ist in meinen Augen ehrlich. You get what you pay for.

Wer's ruhiger mag (na ja, wie man's nimmt), schaut "Take Shelter",
nicht mehr brandneu, aber erst kürzlich gesehen. Wow, toll, bleibt
länger in Erinnerung.

	Aber natürlich alles Geschmackssache ... Charly