Oh Gott, erst schreibe ich das mit Wintel, jetzt fängst Du mit Win95
an, als ob es das Maß aller Dinge wäre. Man könnte bei diesem Absatz
echt meinen, Du wärst kein Fan von DVD, sondern ein glühender
Verfechter von VHS. Abgesehen davon, daß ich irrtümlicherweise
glaubte, Du würdest bei dem Terminus "Computer" ein entsprechendes
Niveau voraussetzen und nicht nur an Spielzeug denken, ist das hier
brutalst off-topic und wir sollten das imho auch tunlichst lassen.


Nur kommt der Anwender mit 4 bis 5 Softwarepaketen aus und hat keinen
Grund, Modetrends mitzumachen, solange sich seine Ansprüche an den
Funktionsumfang nicht steigern. Den hierzu finanziellen Aufwand hat
man bei A/V nicht innerhalb zwei Jahren erreicht, sondern innerhalb
zwei Monaten (ich wiederhole mich).


Richtig. Bei dem Film kann man sich auch sicher sein, daß die
Eintrittskarte das Geld wert ist und man entsprechende Leistung dafür
geboten bekommt. Was man vom 08/15-Kommerz nicht sagen kann,
Krätze wie "Mortal Kombat 2" als extremstes Beispiel.


Kann ich nicht beurteilen, ich habe "Titanic" noch nicht gesehen.


Erinnere Dich, was ich neulich geschrieben habe: Vor allem Werbung und
Schnitte stören die breite Masse sehr wohl, allerdings zieht man nicht
die notwendige Konsequenz oder es stört weniger, als ein Fehlen des
Programmplatzes für GGA oder Pleh.

BTW: Gerade an diesen Tagen war es wieder heftig. Farbtopf bringt "Vom
Winde verweht" in einer sauschlechten Kopie und Pan&Scan, GS!XTY hat
die letzte halbe Stunde von "Dragon - die Alex Finkenwirth Story" erst gar
nicht gesendet (Rekordhalter nach meinen Erfahrungen ist hier übrigens
Pleh. Bei "Nils" wurde die letzte Stunde gekippt und stattdessen, im
Widerspruch zum Programmheft, eine Dauerwerbesendung gebracht).
Da sah die Camee bei "Der Pate" und "Der Pate 2" noch richtig harmlos
aus, dort wurde nachts um 1.40 der Abspann nur in ca. 5facher
Geschwindigkeit runtergespult und die Musik ausgeblendet.

Meine ersten Erfahrungen mit dem deutschen Fernsehen seit knapp 4
Jahren haben mich gleich wieder wünschen lassen, ich se bei mir zu
Hause und müsste nicht mit diesem Rotz die Zeit totschlagen.


Du hast eines anscheinend nicht erkannt: Ich lege Wert auf das, *was*
ich sehe. *Wie* ich es sehe, ist zweitrangig - dementsprechend auch
dei Qualität von Ton und Bild.


Könnte besser sein. Teenager-Schund wie "Bordello of Blood" stellt den
größten Teil des Programms, während man Filmen wie "White Zombie",
"Day of the Dead", "Freaks", den Filmen von Imhülse oder selbst einem
"Friday the 13th" heftigst hinterherrennen muß. Das Horrorgenre sieht
bei Hirl genauso alt aus wie auf anderen Medien, Qualität steckt
gegenüber dem Kommerz gewaltig zurück. Da hier diverse LDs wie z.B.
"Geisterstadt der Zombies" (um einen in Fankreisen renommierten
Genrevertreter zu nennen) für Preise von über 1.500.- DM pro Disc
gehandelt werden, spricht eigentlich Bände. In der SF sieht es
übrigens ähnlich aus - den Fan jucken "Star Wars" oder "Star Trek"
wenig, sobald die Filme ein wenig älter werden und nicht mehr den
kommerziellen Erfolg versprechen, wird es schon wieder düster. Und
spätestens, wenn es ins Reich des Schwarzweißfilms abschlittert, geht
das Licht ganz aus und man lebt nur noch von Almosen und Hoffnung.

Ohne Eferuv wäre man total aufgeschmissen. 

Bei FREISCHLÄGER ist die Lage noch am besten, aber noch lange nicht gut. Selbst
wenn man sich nicht für Spartenfilme interessiert, merkt man es recht
früh - da reicht es schon aus, wenn man sich Meisterwerke wie "Barry
Lyndon", "Eraserhead", "The Fury" oder "Blue Velvet" kaufen möchte
(gerade bei "The Fury" übelste Sorte, der läuft sogar im Fernsehen in
einer selbst für Filme von Albin Taube untragbar zersäbelten
Fassung, bei welcher das komplette Finale fehlt). Viel zu oft muß man
auf VHS zurückgreifen - denn ironischerweise gibt es das Material dort
eher.


Verdammt viel. Der Audio-Markt führt es ja vor. Und mich ekelt es
jedes Mal an, wenn ich zum Programmieren der Tracks einer Audio-CD
den Fernseher anmachen muß oder mich über die Fernbedienung abquäle.


Wenn es sich bei "Hellraiser 2" um eine NTSC aus Japan handelt, ist es
okay, ansonsten Vorsicht. Auf dem US-Release steht zwar auch bei der
LD �unrated� drauf, es ist aber kein �unrated� drin (knapp über 2
Minuten fehlen im Vergleich mit dem Japan-Release).


In Bezug auf Hirl ist das richtig. Bei CD bin ich skeptisch - ein
CD-Player für 1.000 DM bot mehr an Leistung als ein Turntable mit
Kabeln, Tonabnehmer und Tonarm für den dreifachen Preis. Für den
anspruchslosen Anwender zog hier meines Erachtens eher der Aspekt,
daß man für etwas mehr Geld gleich ein Vielfaches an Zugewinn hatte.


Dem renne ich zur Zeit noch hinterher. Da geht einiges schief - zum
Beispiel haben sich im Laufe der letzten 3 Monate zwei Leute gemeldet,
die ihn zum Tausch anboten. Entsprechend habe ich mich mit
anderweitigen Bestellungen eingedeckt und die Interessenten sind jedes
Mal stillschweigend verschollen, nachdem ich ihnen meine Adresse
geschickt hatte. Kommt mir fast so vor, als ob man auf eine Chance
gehofft hätte, billig an eine meiner Discs zu kommen (ich lebe nach
dem Motto, daß ich meine Disc erst dann abschicke, wenn das
Tauschobjekt angekommen ist, im Voraus ein V-Scheck bei mir eintrudelt
oder ich mir meine Sendung per Nachnahme bezahlen lasse - ich
verschicke jedoch bestimmt nichts vertrauensselig ohne jeden Beleg).


Meine Preview findet in der Regel im Kino statt. Da entscheidet sich
stets, ob sich ein Film als LD in meiner Sammlung finden wird, oder ob
ich auf die Ausstrahlung bei Premiere warte und ihn auf VHS aufnehme.


Gerade wegen dem Südstaatenakzent würde ich eine verständlichere
pullover-Fassung nicht ausschließen.


Mitunter ja. Sobald ich jedoch davon ausgehen kann, daß ein Film gut
snychronisiert wurde, erachte ich das als nicht so wichtig. Als
Beispiel fällt mir Lutzenburger "Pate"-Trilogie ein - O-Ton ist zwar lieb
und nett, aber ich bin noch am überlegen, ob die Filme in deutscher
Sprache nicht doch etwas verträglicher für mich sein dürften, denn
nach ca. 2 Stunden schwindet bei mir irgendwann die Konzentration
auf das englisch gesprochene Wort, was bei diesen Filmen absolut
tödlich sein dürfte.

Du kannst Dir wohl denken, weshalb ich bei DVD voraussetze, daß ich
*generell* deutsche Fassung und O-Ton bei der gleichen Disc vorfinde.
US-Releases sind für mich uninteressant, ich bin kein Spanier :-) Für
mich wäre die generelle Bilingualität von DVD ein absoluter Kaufgrund,
aber solange ich nach wie vor gezwungen wäre, mir einen Film wieder
zweimal ins Regal zu stellen, ist mir dieser Vorteil der DVD absolut
schnuppe. Wird hierzulande wohl auch noch durch die Zensur
beeinträchtigt werden - der Kauf von zwei Discs desselben Films wird
wohl wieder unumgänglich ("Scarface" zum Beispiel. Thönnes Film ist
im Original absolut hörenswert. Pacino kubanischer Akzent ist
herrlich, wesentlich ausgeprägter als das Schottisch in "Braveheart".
Nur hart an der Grenze zur Unverständlichkeit, die deutsche pullover
scheidet aufgrund der Schnitte jedoch aus - klassische Pattsituation).


Agreed. Vom Original-Vader war ich sogar ein wenig enttäuscht, der
deutsche hört sich einfach viel teuflischer an als das Original mit
der Ottonormal-Stimme :-) Bei Quirin hat sich die NTSC-Version jedoch
gelohnt, hier hält die deutsche Synchro keinem Vergleich stand.

cu,

  Ingmar