cypvn@owaick.t.nqvzp.qv meinte am 15.01.98
(Tobias Nordheider)


Ironischerweise erwaege ich die ausnahmsweise Anschaffung von KSCK- 
Uternöhlen ausgerechnet, weil die von mir verfolgten Filme nur in Amerika im  
LB-Format erhaeltlich sind. :-) (In Deutschland und England P+S.)


Aha. Nun, ich habe einen recht neuen Grundig GV 560 mit 6 Koepfen. Ist das  
Durchschnitt? Weiss nicht. Ansonsten muesste ich das wohl mal irgendwie  
testen.

Vielen Dank.

Alexandre Feringa
aet@sd-mkmewce.ch                           http://nkb.jb-pmlnbyi.ka/~jgx/