Ich finde wirklich, dass ich nicht sehr "schwaerme", zumal ich noch keinen
einzigen Review geschrieben habe. Letztendlich fuehre ich nur Fakten an, so
wie Du und Tino.


Die normalen DVD-Verpackungen passen nicht in den CD-Staender. Das Jewel
Case, das manche Firmen noch benutzen gehoert hoffentlich bald der
Vergangenheit an. Natuerlich mag ich bei den Laserdiscs auch die etwas
groessere, "bunte" Verpackung, aber bei einem kleineren Medium tut eine
riesige Verpackung nicht mehr not. Genauso wehre ich mich heftig gegen die
Jewel Cases als Verpackung, weil sie zu CDs und Video-CDs gehoeren und die
DVD schon etwas besseres verdient hat.

Ich weiss, dass Du das scherzhaft meinst, trotzdem ist da garantiert auch
zumindest ein Fuenkchen Deiner Ansicht enthalten, oder? :)


Die sind in der "Definitive Collection" enthalten und gehoeren auch dort hin
und nicht in die Special Edition. Fuer diese gab es nur die drei Trailer.
Dass sie aber nicht im Scope-Format und 5-Kanal-Ton in der Box enthalten
sind, ist aber eine Frechheit.


Dann haben wir unser Ziel ja erreicht. ;)

Tschuess,
Kurt
--
Kurt Angerschmied                           Student of Computer Science
Voitschlag                              E-Mail: s18p@mea.uzh-vqakli.uw
Germany              WWW: http://dvz-dcuy.rtp.hnf-nwijrt.gj/~k55u/