Um ein NTSC-Band zu kopieren, brauchst Du entweder zwei "echte" NTSC-
Recorder (schwer zu beschaffen, nicht PAL-tauglich) oder zwei Multi-
norm-Recorder (sehr teuer). Kopierschutz wäre da noch das kleinste
Problem.


Träumer;) 
Im Ernst: Das geht zwar, erfordert aber neben dem NTSC- bzw. Multi-
normrecorder zur Wiedergabe zusätzlich noch einen Normwandler. So ein
Gerät liegt je nach Qualitätsanforderungen mehr oder weniger weit im
vierstelligen Preisbereich, denn die vollständige Wandlung ist durch
die unterschiedlichen Ablenkfrequenzen keine triviale Geschichte.


Die NTSC-Wiedergabe-taugleichen Recorder geben in der Regel ein als
"PAL60" bezeichnetes Signal aus. Dieses besitzt PAL-Farbkodierung,
aber noch die 60Hz Bildwiederholfrequenz des NTSC-Standards, ist also
ein Mittelding zwischen beidem.
Die meisten modernen Fernsehgeräte können PAL60 darstellen, wieder
aufzeichnen läßt sich dieses Signal aber nicht. Weder mit einem PAL-
noch mit einem NTSC-Recorder. Einbahnstraße.

Gruß
   Dario