Wie gesagt, das Aliasing in "Return of the Jedi" hat mich oft SEHR
gestoert - wenn Details so stark flimmern bzw. man Treppenstufen in
Schraegen sehen kann, so ist das ganz klar ein Fehler. "The Empire Strikes
Back" hatte dagegen sehr viele dunkle Szenen, die hervorragend umgesetzt
wurden. Wenn jede Laserdisc so sein wuerde, braeuchte man kaum die DVD (Oh
je, ich fande schon wieder an ;).


Die Special Edition MUSS man in Dolby Digital hoeren. Basta! :)


Wohl wahr, die Musik hoerte sich auch etwas kratzig an. Trotzdem, fuer das
Alter: Respekt.

Den eindrucksvollsten Bass gibt es meiner Meinung nach uebrigens in der
Szene, in der der Falcon ueber die Koepfe der "Imperiumsangestellten"
fliegt: Empire Strikes Back, Kapitel 28. Sehr cool. :)


Die Definitive Collection hat sehr ueblen Dot Crawl in den Schriften... :(

von


Ich habe es auch nicht so genau im Kopf, aber die Herstellung ist aehnlich
wie bei der CD. D.h. von einem Glasmaster werden Kopien gezogen, die dann
fuer die eigentliche Herstellung benutzt werden. Mit diesen koennen
soundsoviele Discs hergestellt werden, dann ist eine neue von noeten.

Tschuess,
Wolfgang
--
Wolfgang Hammrich                           Student of Computer Science
Ostramondra                              E-Mail: h27s@wjz.nkp-ucsbpm.ps
Germany              WWW: http://vhc-jqcf.dan.rfi-oslkah.ib/~m37s/