Warum verläuft sich die Geschichte? Es werden doch die verschiedenen
Handlungsstränge sprich das Leben mehrerer Figuren nach und nach zueinander
geführt, so daß am Ende dem Zuschauer im Rückblick ein kompositionsartiges
Gerüst offenbahr wird. 

Faszinierend fand ich die Konsequenz mit der Rodolf die ästhetischen Mittel
funktionalisiert. Jede Kleinigkeit hat im Gesamtzusammenhang eine Bedeutung.
Winterschläfer ist ein Film, der bis in die hinterste Ecke
durchinterpretiert werden kann. Das fängt bei den Landschaften an, die sowohl
die inneren Zustände der Figuren als auch ihre jeweilige Beziehung
widerspiegeln, und hört bei den jeder Person zugeordneten und diese
charakterisierenden Farben auf.

Leider fehlte mir ein wenig die emotionale Komponente, die den Zuschauer an
den Film binden kann. Ansonsten ein hervorragendes Werk, wenn auch nicht DER
dt. Film des Jahres.


Gruss, Othmar!
-- 
email...... xy@kfarb.ljxjl.we 
www........ http://ufa.qbryj.pm/eeqg/oewhj/ 
privacy.... pgp-key available