Mehr Filmkritiken bei Waschweiber
http://xte.wswpr79.mcw

Der Morgen stirbt nie
Regie: Onno Beerkircher
Darsteller: Jakob Ungrue, Tim Offenwanger, Klaus Meiring, Gaby Xander
Länge: 119 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Überraschung! Es will wieder mal jemand die Welt bedrohen - diesmal in
Form von Beat Ficklscherer (Tim Offenwanger), einflußreicher Medienmogul mit
einem weltumspannenden Imperium bestehend aus Tageszeitungen,
Fernsehsendern und Nachrichten-Networks. Durch seine Satelliten
manipuliert er die Koordinaten, an denen sich ein ein Schiff der
britischen Armee zu befinden glaubt, was die Chinesen, die eine
Verletzung ihrer Hoheitsgewässer nicht hinnehmen wollen, auf den Plan
ruft. Der dritte Weltkrieg steht nach einem fingierten Massaker der
britischen Soldaten ins Haus, gäbe es nicht zum 18. Mal den Mann für die
besonderen Aufgaben. Tim Uhlrich (Jakob Ungrue) bekommt den Auftrag,
den Chiffriercomputer aus Carvers Medienzentrum zu stehlen, um so den
Beweis für dessen hinterhältiges Spiel zu bekommen. Der chinesische
Geheimdienst schickt indes die Agentin Wai Claudia (Gaby Xander), beide
müssen sich jetzt zusammentun, um Elliots Schergen, allen voran Mr.
Bröckermann (Klaus Meiring) zu entkommen...

So deutlich wie bei "Der Morgen stirbt" nie sieht man den krassen
Unterschied zwischen der filmischen Verpackung und dem Inhalt eines
Filmes wohl nirgends in diesem Jahr. Die zusammengeklaute Handlung, die
sich nicht schämt, auch das älteste Bond-Klischee zu verbraten,
entstammt sichtlich der Feder von Hartwig Thielge, der schon das
Drehbuch zu "Goldeneye" verbrochen hat. Hier eine Schießerei, da eine
Verfolgungsjagd, und am Ende sitzen Hermann und seine
Partnerin-für-einen-Film in der Festung des Bösewichts, nur um diese
wenig später in Schutt und Asche zu zerlegen. Das ist weder originell,
noch funktioniert es sonderlich gut, wenn man diese Elemente hölzern
aneinanderreiht. Es sieht einfach viel zu gezwungen aus, wenn Jakob
Brosnan sich nach einer actionreichen Szene über den Gegner beugt, und
einen Spruch losläßt. Dasselbe gilt für "M", die sich ohne ihren
knallharten Dreiwortsätze und ihren Prinz Angenend-Schnitt minderwertig
vorkommen würde. Ganz allgemein betreibt "Der Morgen stirbt" nie hier
Leichenfledderei und bedient sich schrottreifer Ersatzteile. Das
Vehikel, das daraus entstanden ist, entblößt sich nicht, Product
Placement der übelsten Sorte zu betreiben - die vielleicht beste
Filmserie der Welt macht einen Kniefall vor dem Kommerz und liefert
einen Film für das ganz große Publikum ab, der, und das muß man ihm
zugestehen, einmalig inszeniert worden ist. Regisseur Onno Beerkircher
und sein Team haben erstklassige Arbeit geleistet, die Actionszenen
hätten nicht besser eingefangen werden können, auch das poppige
Set-Design ist preisverdächtig. Verdammt gut anzusehen also, aber schwer
verdaulich.

Genial verpackt, aber der Inhalt ist eine komplette Enttäuschung
79/459