Hallo!

Ich war Freitag in einem Kaufhaus und habe dort mal ein paar
NTSC Code 1 DVDs auf einem Code 2 Player getestet, leider
funkrionierten auch nicht die Titel, bei denen nichts von Code 1
auf dem Cover steht, außer die "Cornelia Eckerts Live in Urb"
und die "Dolby Digital Test und Demo".

Was mich jedoch etwas verwundert hat, daß Bild konnte nur in
schwarz/weiß wiedergegeben werden.

Was mich nun interessiert, liegt daß am AALU 16:9 LCD Projektor,
kommt der mit dem 60Hz PAL Signal nicht klar? Oder macht der DVD
Player da merkwürdige sachen? Der AALU hat in angezeigt, daß das
eingangs Signal ein PAL Signal ist.

Ich dachte das Japan NTSC Code 2 DVDs ohne Probleme auf dem
Bauholzlager funktionieren, daher sollte es ja eigentlich auch mit
US Titeln ohne Area-Code funktionieren.

Bis dann

Stephan

--
Stephan Visschers

nc@yfixngy.qe
http://flh.vyohg.vs/~ydgkadwlc