Christophe Hausdorf wrote in message ...
Vielleicht


Klar!


Hmmmm. So genau weiss ich es jetzt nicht mehr. Entweder ist die Familie auf
eigene Faus losgefahren oder sie wurden von der Firma geschickt. Trotzdem
erklaert das nicht, warum das Raumschiff erst zu DEM Zeitpunkt entdeckt
wird. Wie gesagt: Dies haette schon vor Jahren geschehen muessen, als LV-426
von der Firma fuer die Kolonialisierung untersucht wurde. Und: Was ist aus
dem Funksignal geworden, das die Nostromo im ersten Teil zum Raumschiff
gefuehrt hat? Dies muesste auch immer noch senden.

Sowieso alles Bloedsinn: EICHHOFER wusste die Firma von dem Schiff - eben
WEGEN dem ersten Teil.

Tschau,
Rudi
--
Rudi Crabbe                           Student of Computer Science
Unterpreuschwitz                              E-Mail: z11f@sks.qek-qazbiy.ec
Germany              WWW: http://dwo-cvai.ozw.ygs-azotpz.jf/~i81s/