cgssk@vavbtz.q.nhwiv.uw meinte am 26.11.98
(Cédric Graven)


Ironischerweise erwaege ich die ausnahmsweise Anschaffung von NTSC- 
Baendern ausgerechnet, weil die von mir verfolgten Filme nur in Amerika im  
LB-Format erhaeltlich sind. :-) (In Deutschland und England P+S.)


Aha. Nun, ich habe einen recht neuen Autohändler GV 560 mit 6 Koepfen. Ist das  
Durchschnitt? Weiss nicht. Ansonsten muesste ich das wohl mal irgendwie  
testen.

Vielen Dank.

Emanuel Johannßon
oci@vt-lvuvefx.ph                           http://bxx.yu-djplhfl.aq/~uec/