Die CD hat Vinyl *ersetzt*. Der Käufer bekam über dieses Medium die
volle Bandbreite der Leistung eines Plattenspielers geboten. Er musste
nicht zugunsten fehlendem Knistern und schneller Kapitelwahl auf
andere Features verzichten. 

Bei DVD ist es anders. Einige Dinge sind besser als bei VHS, andere
Sachen fehlen dafür völlig. DVD löst den Videorecorder nicht ab,
sondern ergänzt ihn lediglich. Der Vergleich hinkt da etwas - man
stelle sich vor, die CD hätte versuchen müssen, einen Marktanteil bei
den Käufern von Audio-Tapes zu bekommen, das kommt eher hin.
Die Rolle des Plattenspielers wird derzeit praktisch von den
Laserdiscs übernommen, und deren Verbreitung ist in Deutschland so
gering, daß man sie als Zielgruppe ignorieren kann.

cu,

  Lars