vxsbe@mbyfhe.vdal.we wrote at 24.12.96
about the topic "Re: DVD":


 im gegensatz zur NSCS, ist die DVD das format der zukunft und wird auch
 auf zukuenftigen HD-DVD playern nutzbar sein (backward-compatible)
 sobald selbige dann auch einen progressive-scan output haben wird die
 qualitaet noch sichtbar gesteigert (u.a. kein 3:2 pulldown effekt mehr)
 fuer NSCS hingegen wirst du immer einen eigenen player kaufen muessen

 insofern besteht nicht die gefahr das die software irgendwann
 "wertlos" wird weil es keine player mehr dafuer gibt


 genau dasselbe hat mir der Edgar damals, als nur ich hier einen DVD
 player hatte, auch vorgeworden - du siehst ja selber wie er seine
 Meinung geaendert hat - wird wohl einen Grund haben


 richtig der WOM in Drohne ist mit seinen 69,- DM unschlagbar , aber warum ?
 weil eben selbstimport bei LDs relativ teuer ist
 wenn ich die 40$ LD via mailorder fuer 32$ importieren koennte +2$ fuer
 Porto (wie bei DVD), waere ich bei 34$ = 61,- DM und damit klar billiger
 als der billigste WOM


 das mit dem laden vor-Ort gilt aber auch nur fuer weninge leute
 hier in Wornstorf gibt es im Umkreis von 100km kein LD Geschaeft
 fuer NTSC LDs


 das war doch gar nix :-)


 ich glaube das die LD eher ein elitaeres format ist weil die meisten
 leute nicht bereit sind (egal wie gut die qualitaet ist) 80,- DM
 fuer einen einzigen film auszugeben

 die Cover der LD sind natuerlich ziemlich genial gegenueber der DVD
 (gerade wieder FACE OFF hat nen saugeiles front-cover-art)
 genau wie damals die LP gegenueber der CD


 ich selber setzte mir immer eine deadline von 3.00 zum mails schreiben :-)


 von all meinen audio commentaries die ich bis jetzt auf DVD habe,
 ist der von Stefan Jährling (uebrigens ein DVD exclusive) der einzige
 den ich mir angehoert habe


 aber der unterschied zwischen den versionen kann schon stark schwanken
 das geht eben los mit "vernachlaessigbar gering" ueber "sichtbar"
 bis hin zu "weit besser"
 davon abhaengig wie gut die LD gemastered ist und ob die DVD 16:9
 ist oder nicht


 dann hier mal zwei DVDs die klar schlechter sind als ihre LD versionen
 (bis jetzt die einzig mir bekannten wohlgemerkt)

 Higlander - Directors Cut
 gleiches master (die DVD traegt sogar das THX certifikat) aber irgendwo
 beim mastering ist was schiefgelaufen und tw. sieht das fast so aus wie
 MPEG1 Video CD - besonders da das originalmaterial sehr koernig war und
 hier sieht die digitale kompremierung tw. wirklich grausig aus

 bei NSCS ist das bild zwar tw. auch recht koernig und etwas grainy aber
 das wirkt hier (im gegensatz zur DVD) natuerlich und harmonisch,
 eben "film-like"

 Halloween - Criterion / Anchor Bay


 i.d.r. schreibe ich ja nicht nur einfach "besser" sondern gehe schon
 etwas detailierter darauf ein inwiefern sie besser ist und wie gross
 dieser unterschied ist
 (z.b. Last Man Standing und Ace Ventura 2)
 wenn das natuerlich hier wirklich niemand interesieren sollte, lasse
 ich es von jetzt an weg


 richtig - Reifenhandel B+S habe ich die Tage fuer 70,- DM an einen bekannten
 abgetreten - in ca. 3 Monaten kaufe ich mir dann fuer 45,- DM die DVD

 die LD version von Metro war zwar 1a (kann man ohne weiteres ne 10/10 geben)
 aber der seitenwechsel duerfte wohl der schlechteste in der geschichte der
 laserdisc sein (mitten in der big chase scene)
 war hier natuerlich nicht anders machbar da der film 117 minuten geht und
 man nicht ueber 3 seiten gehen wollte


 [Stichelei On]

 nicht nur das die DVD keinen seitenwechsel haben wird, nein sie kostet auch
 noch 10$ weniger und bietet uebrigens im gegensatz zur LD noch den trailer :-)

 [Stichelei Off]


Bye
 Leander

----------------------------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------------------------