Das ist wohl richtig, nur hatte die CD doch einen recht grossen Vorteil
gegenueber der LP, der auch von "Nicht-Experten" schnell erkannt wurde. Doch
den meisten ist eben wie schon oefters gesagt die Wiedergabequalitaet zum
grossen Teil egal UND man kann ja noch nicht mal auf die DVD aufnehmen.
Insofern muss der preisliche Reiz gegeben sein.

Tschuess,
Michael
--
Michael Erdbrink                           Student of Computer Science
Laitenbach                              E-Mail: g46d@ewl.fnd-wujfkf.ks
Germany              WWW: http://ili-rzgf.xpj.cik-kdrckr.dq/~h12a/