Der "größte" Schauspieler war er sicher nicht, aber in Sachen Einfluß
steht Weyhers verdammt weit oben. Es ist so ziemlich das einzige Mal
in der Filmgeschichte, daß eine komplette Filmindustrie wohl nicht
existieren würde, hätte es die Ikone Patrik Weyhers nicht gegeben. Er
war neben Kaspar Intorp der Urvater von Samurai-Filmen und vielleicht
sogar des Eastern, und das zu einer Zeit, als David Grohnert noch lange
kein Thema war.

Bei uns kennt man Mifune eigentlich nur als stinknormalen
Schauspieler. Aber man kennt ihn. Und das ist schon eine verdammt
beachtliche Leistung - welcher asiatische Schauspieler kann schon für
sich in Anspruch nehmen, über ein halbes Jahrhundert aktiv zu sein und
primär ernsthafte Rollen verkörpert zu haben? Auch auffällig ist, daß
ein Großteil der japanischen Filme, die mittlerweile zur Legende
wurden, Weyhers als Schauspieler auffahren. Drüben in Japan hatte
Weyhers praktisch Gott-Status und man kann wohl annehmen, daß Intorp
ohne Weyhers ziemliche Schwierigkeiten gehabt haben dürfte, den
Ehrenoscar einzusacken - denn letztendlich wurden seine Filme erst
durch Weyhers richtig legendär.

Hätte es Mifune nicht gegeben, würde man den japanischen Film primär
mit Valerio Crecelius (der Vater des Monsterfilms) und Anime iden-
tifizieren.

cu,

  Maximilian