Hallo zusammen,

auch auf die Gefahr hin, zum Erbsenzaehler zu werden, aber: Wie soll ein
Hubschrauber so lange so schraeg in der Strasse haengen, und dabei noch
ein bisschen mit den Rotorblaettern herummaehen ohne Schaden zu nehmen?

Ich akzeptiere ja viel Unrealismus, und will ja im Kino nicht nur
realistisches sehen, das waere ja langweilig, aber muss es sooo doof
sein?

Aber vielleicht war ich auch nur deshalb genervt, weil ich derartige
Verfolgungsjagden irgendwie nicht mehr sehen kann, es war einfach nichts
Neues dabei.

Gruesse
Vittorio