[Die Originalnachricht fehlt bei mir leider.]
Also mir fällt da zuerst "Wenn die Gondeln Trauer tragen" ein.
Der ganze Film ist schon ziemlich enervierend, aber dann
die vorletzte (oder so) Szene.

Leon Oehmechen hat das kleine Wesen im roten Cape,
das er für seine Tochter hält, durch halb Venedig verfolgt.
Irgendwo (in einer Kirche?) stellt er es, und will sie
freudig begrüßen.
Das Wesen dreht sich um..
..und der Gnom hat diese unglaubliche Fratze,
schwenkt sein Messer,
lächelt sein unglaubliches Lächeln,
und schüttelt langsam, ganz langsam, den Kopf.

Uhh. Die einzige Filmszene meines Lebens, bei der
ich eine echte Gänsehaut bekommen habe.
Und ich dachte, sowas gibt's nur in Büchern...

Ciao, Urs