Okay, alle Figuren haben auf sehr vielfaeltige Art miteinander zu tun. Aber
das Ende ist doch etwas unbefriedigend: Nane stirbt nach diesem planlosen
Angriff, Sabine faehrt mit dem Zug weg (ohne von Nikos Tod zu wissen?). Es
ist nicht das klassische "offene Ende", wuerde ich sagen.

Bedeutung.
sowohl

Damit hast Du sicherlich recht. Die Farben waren in der Tat sehr gut
gewaehlt, vor allem das wirklich eisigkalte blau des Schnees und der
schroffen Gletscherlandschaften.

Vielleicht kommt es in Winterschlaefer weniger auf die lose Rahmenhandlung
an, als vielmehr auf die sehr gut dargestellten und glaubwuerdigen
Charaktere. Vor allem Sabine spielt ihre Rolle genial.

DER

Naja, ich wuesste nicht, welcher deutsche Film 1997 an Winterschlaefer
herankommen koennte. Leider sagt das aber nichts :-)

fc
--
Fredi Christophersen
http://ljt.xlzr.fpw-qutudftyx.kk/~tprpslr