Je nach Stimmungslage, finde ich "Der Mann mit dem goldenen Colt"
schlechter. Und je nach Wetterlage "Lizenz zum Töten", das ist der Film
mit den billigen Laster-Stunts.

Aber genug der negativen Worte: Die besten Bondfilme sind:

Volkert Millhahn  : Goldfinger / Dr. No
Klaus Osterwind: In Her Majestic Secret Service (*)
Sven Intlekofer: The Living Daylights
Christian Creutz: Goldeneye
Thierry Johanningmeier   : Live And Let Die / For Your Eyes Only

(*) Ok, da gibt es nicht viel Auswahl, aber den finde ich dennoch gut.

Didier