Hallo zusammen,

uycbh@stztvm.a.mpaxs.on (Zucedcrr Heimbüchel) writes:
[...]

Unterschiedliche Vorteile/Features sind fuer unterschiedliche
Menschen unterschiedlich wichtig.

Jeder darf fuer sich entscheiden, ob eine neue Entwicklung
fuer ihn sinnvoll/notwendig/wuenschenswert ist. Das ist aber
immer eine subjektive Entscheidung.

Ich kann mich noch gut an die Zeit erinnern, als es hiess:
"8-Bit Prozessoren sind voellig ausreichend, 16-Bit-Prozessoren
bieten keinen Vorteil"." oder "Kein PC braucht mehr als 640 KB RAM".

Die DVD steckt noch in den Kinderschuhen, fuer die "breite Masse"
in D IMHO noch nicht zu gebrauchen. Dennoch bietet sie jetzt
schon fuer einige spezielle Interessengruppen wichtige Vorteile 
gegenueber anderen Medien.

Also lass die Metadiskussion sein. Es ist Ok, die
Vor- und Nachteile aufzuzeigen, aber die Bewertung darf
dann jeder fuer sich selber machen.

Zu versuchen, einen Vorteil mit "Ist fuer mich nicht relevant"
abzutun, erinnert mich an religioses "mein Computer ist besser
als Dein Computer" geschwafel.


Dass bei einem neuem Medium noch ofters die Vorteile gegenueber
einem aelterem und aehnlichem Medium im Vergleich genannt werden, 
ist nicht ungewoehnlich, zumindest solange, wie dieses nicht 
allgemein bekannt ist. Warum also sollte man sich darueber aufregen ?

Was ich jetzt aber mal gerne wussste, welches sind die Vorteile
der LD gegenueber der DVD ? Mir fallen spontan (nur) zwei ein,
von dem das zweite aber auch zugleich Vorteil von VHS-Tapes 
gegenueber Laserdisk ist.

   1. Kein Contry-Code
   2. Groessere Auswahl an Filmen 

Gruesse,
Ulf

-- 
tcy@smwnp.qj
"Wie erkennt man eine echte Waschbär F4 od. 5?" G.H.
"Ganz einfach. Fass sie an. Wenn Sie kaputt geht, ist es eine echte F4." G.V.