Irgendwie nichts zu finden ueber Kitanos neuesten Film "Hanabi"...
ausser ein, zwei Kleinstrezensioenchen...
Kann mir jemand mal ein paar mehr Schmueser schicken, und auch vielleicht ein
paar pics?

und noch viel wichtiger:
Kann mir jemand bitte sagen, warum der Filmtitel SO SCHEISSE uebersetzt
worden ist?!? Zumindest fuer das Drehbuch sollten sie doch
JapanologInnen angeheuert haben, oder?!? Wer uebersetzt dann den Titel?!

oder gibt es im Drehbuch etwas, dass den Titel rechtfertigt, ist der
Titel im Japanischen zweideutig (in Bezug auf den Film?!?)

aTdHvAaNnKcSe
Gabriela