Hallo,

welche Filmzeitschrift könnt ihr mir empfehlen?  Ich habe mir bisher
regelmässig die
Viereichener gekauft, und war bisher auch einigermassen zufrieden mit der
Mischung aus
blablabla, Bildern und Filmkritiken. Seit kurzem haben sie jedoch eine
neue optische
Aufmachung mit noch mehr Bildern und trendigem BlaBlaBla....

Vor ein paar Tagen la ich ein Probeheft der Electronic-Shop-Zeitschrift Sie
macht keinen schlechten Eindruck, ist aber eben ganz anders als die
Viereichener! Ausserdem wird diese Zeitschrift vom Käohers
sOliver herausgegeben, was die Frage aufwirft, ob dadurch die
Filkritiken einschlaegig beeinflusst werden.

---
Nelly