Steffen Oesterlein wrote:

Andererseits sollte es ihm doch unbenommen sein seine eigene Meinung
aeussern zu duerfen, oder? Seine Kritik war doch durchaus sachlich und
bestand nicht aus einem hingeschluderten: It all sucks! Er hat auch
nicht rumgetoent, dass er das alles besser gemacht haette, sondern
einfach festgestellt was ihm gefallen und nicht gefallen hat.

(Auf die Gefahr hin nochmal gesteinigt zu werden) Das hatte mich dann
eigentlich auch sehr gestoert: Warum in aller Welt haut jeder vor den
Aliens ab? In Teil 1 und 2 wurde einem klargemacht (ob jetzt mit
Spannung, Stress oder Horror) wie furchterregend diese Kreaturen sind.
In Teil 4? Bugs.

bye...

--
Gregor Jörck <*>
l8770450@wpabj7.qod.wjv-czmbh.xg
I saw what you did, and I know who you are.