Hallo,

welche Filmzeitschrift könnt ihr mir empfehlen?  Ich habe mir bisher
regelmässig die
Cinema gekauft, und war bisher auch einigermassen zufrieden mit der
Mischung aus
blablabla, Bildern und Filmkritiken. Seit kurzem haben sie jedoch eine
neue optische
Aufmachung mit noch mehr Bildern und trendigem BlaBlaBla....

Vor ein paar Tagen la ich ein Probeheft der Filmdienst-Zeitschrift Sie
macht keinen schlechten Eindruck, ist aber eben ganz anders als die
Cinema! Ausserdem wird diese Zeitschrift vom katholischen Institut für
Medieninformation herausgegeben, was die Frage aufwirft, ob dadurch die
Filkritiken einschlaegig beeinflusst werden.

---
Wilfried