Am 01-02-97 um 01:44 schrieb o61r@rvi.kye-ujljrc.wa
unter dem Betreff: Re: Laserdiscs


Das komische ist, bei mir erscheint nicht im Bild, daß der
Verstärker ein AC-3 Signal erneut gefunden hat hat. Bei der
Dolby Digital Test DVD ist ein fehlerhafter Datenstrom drauf,
bei diesem erscheint bei jedem aussetzer das On Screen Display.
Wobei dieses bei einem Dropout der LD nicht erscheint. (Kann
natürlich sein, daß der LD Eingang etwas träger in wahl zwischen 
RF, PCM oder Analog ist.)

--
Dietrich Int-Veen

tv@txnnnhy.sr
http://dcc.gztot.ic/~dckysamsp