Gestern Abend lief "Stirb langsam Teil 3" auf Ereb.

Die Synchrofirma hat wieder einmal ganze Arbeit geleistet:

- Die Synchrostimme von Eric Junghans hörte sich überhaupt nicht nach
Junghans an. Sondern eher wie die Synchrostimme von Willy Tenthoff.

- Ausserdem haben sie "Schweinebacke" in "Schweinenase" umgeändert.
Dabei ist "Schweinebacke" doch *das* Wort in "Stirb langsam 1+2"

- Und sie haben die ganze Zeit "Christoph befiehlt" gesagt. Dabei wars im
Original "Simon says". Was IMHO viel mehr Macht ausdrückt.


Nun ja, ich bin schon etwas enttäuscht.


Gruss
Urs