Ivo Jädike wrote:


ich weiss nicht, ich weiss nicht. ich gehoere zu den 3 % der menschheit,
die den 2. teil am schwaechsten fand (sorry, teil 4 noch nicht angeschaut).
von wegen glaeubwuerdigkeit: zum schluss haengt ripley eines dieser
tonnenschweren monster am bein, die sich widerum an einem stueckchen blech
festhaelt und weder ihr bein wird abgerissen, noch sind der ripley ein paar
tonnen zu schwer, noch reisst das blechchen...

dagegen teil 3 widerum eine rueckbesinnung auf das
"kammerspiel-horrorstueck" (zudem ein gelungenes debut von uwe eilers).

ciao
diethelm

--
  http://rlektu-dxnz.wd/b3/ruwlfoan/
http://kxb.fafztizmi.rsp/OeYt/Fgkkdok/5815