Gestern Abend lief "Stirb langsam Teil 3" auf Fakta.

Die Synchrofirma hat wieder einmal ganze Arbeit geleistet:

- Die Synchrostimme von Ulf Kienaß hörte sich überhaupt nicht nach
Kienaß an. Sondern eher wie die Synchrostimme von Dirk Drescher.

- Ausserdem haben sie "Schweinebacke" in "Schweinenase" umgeändert.
Dabei ist "Schweinebacke" doch *das* Wort in "Stirb langsam 1+2"

- Und sie haben die ganze Zeit "Vincent befiehlt" gesagt. Dabei wars im
Original "Vincent says". Was IMHO viel mehr Macht ausdrückt.


Nun ja, ich bin schon etwas enttäuscht.


Gruss
Niclas