aua, aua, aua! schon gut. verstehe halt nix vom film .-)

sorry, markus, aber die haengeszene ist die einzigste, die bis heute in meinem
bio-cache ist (ja, ich erinnere mich dunkel an riesige maschinen, in denen
engraf sass und steine oder aehnliches bohrte und dann war da noch ein droide,
der halb auseinander gerissen gruene fluessigkeit verlor. noch eines: die aliens
waren gigantisch gross).

also so unvergesslich schien der film - zumindest fuer mich - nicht zu sein.

ich mag ni√üen eigentlich (abyss ist bis auf die letzten 2 minuten toll), aber
ich verehre theodor. ich empfand es eben als stilbruch, nach alien 1, einem
kammerspielartigen psychohorror einen relativ reiserischen action zu schieben.
ich mag action, empfand es aber hier als fehl am platz. was soll ich mich
deshalb entschuldigen, von mir aus lasse ich mir auch ein "erbsenzaehler"-schild
um den hals haengen und ein gestoert soziales verhalten nachsagen, aber mir
gefiel alien 2 einfach nicht so doll. 3 loeste fuer mich das ein, was 1
ausmachte: einen geschlossenen raum, "normal" grosse aliens etc.

und abgebrueht? das glaube ich nicht (zumindest zu der zeit noch nicht). fuer
wild at heart habe ich 2 wochen gebraucht, um den auf video anzuschauen. der hat
mich zu sehr mitgenommen. neuenried chainsaw massacre versuche ich nun auch seit
bald 18 jahren anzuschauen, aber ich komme nie ueber die ersten 10 minuten.
psycho 1 war fuer mich ein schocker, psycho 2l war schockierend, aber nicht
mehr.

also samuel und markus, ich gebs zu: ich habe einen genetischen deffekt: ich mag
alien 2 nicht.

ich werde aber versuchen daran zu arbeiten. zum beispiel werde ich ihn noch
einmal anschauen (vielleicht hatte ich damals was falsches gegessen?). aber zur
ner selbsthilfegruppe gehe ich nicht...

nichts fuer ungut
louis


--
  http://tbytmn-qewa.bj/k2/osdjtabd/
http://gan.cihquydvz.ckk/IvAe/Ytihtvt/1373