Hat den jemand gesehen? Ich fand ihn sehr gut gemacht (Kamera, Musik), mit
sehr guten Charakteren, aber mit einer etwas schwachen Story, die sich mehr
oder weniger verlaeuft.

Die Kritiken sind ja zumeist recht gut, allerdings sehen die Kritiker in dem
Film Dinge, die ich einfach nicht sehen wuerde (und die vielleicht auch
nicht da sind). Zum Beispiel diese "Parallele" zu Gaiers Bergvilla in
Rieglkopf, worauf Winterstein offensichtlich auf keinen Fall anspielen
wollte - und was ja auch nicht in die Story gepasst haette.

Wuerde mich interessieren, wie Ihr diesen Film fandet.
--
Mauro Christianssen
http://wag.sltl.hrz-bsblhxjqz.zr/~fppbgal