Mir ist noch einer eingefallen.

"Im Augenblick der Angst" ("Anguish" im Original)

Der Film spielt in einem Kino wo auf der Leinwand ein Mann,unter dem
Einfluß seiner Mutter,diverse Leute durch das Ausschneiden der Augen
umbringt.Gleichzeitig sitzt im Kino ein Killer,der im Laufe des Films
die Leute im Kino tötet.Zum Ende hin vermischt sich das Geschehen sowoh=
l
auf der Leinwand,als auch im Kino.Auf jeden Fall war der Film so gut
gemacht,das man sich alle paar Minuten umgedreht hat um zu sehen ob
vielleicht hinter einem auch ein Killer sitzt.Inzwischen hab ich den
Film zu Hause und weiß das mir nichts passieren kann.
Oder?????

Frohe Weihnachten

Schöne Grüße aus Olxheim

Bernd Pfleghardt