Ich beziehe mich auf die Nachricht von Noël Caldenhoven:

MZ> Filme, die ich definitiv zu frnh (zu jung) gesehen habe waren:

MZ> - Poseidon Inferno (1972) [Die Höllenfahrt der Poseidon]
MZ> - Soylent Green (1973) [Jahr 2022... die nberleben wollen]
MZ> - Invasion of the Body Snatchers (1978) [Die Körperfresser kommen]

MZ> Da hatte ich dann auch (jeweils) eine Nacht lang schlecht geschlafen.

Bei mir handelt es sich in dem Fall um "Poltergeist". Ich hatte
danach ca. drei Jahre lang Angst davor, im Dunkeln
einzuschlafen.

Ich kann mich noch genau erinnern, das ich noch am selben
Abend, als ich den Film sah, im Wohnzimmer auf der Couch lag
(ich war zu Besuch) und im Dunkeln die Schrankwand
anstarrte, weil ich Angst hatte, diese konnte sich auftun
und ein riesiger Schlund erscheinen, der mich aufsaugt.

Spooky.

 Wußten Sie schon, daß ein Wunder gar nicht so selten ist - wo doch in
 Kriegszeiten jede Menge davon in den Lazaretten rumliegen!