Das Kinojahr 1998

Betrachtet man einmal den diesjährigen Ausstoß an Hollywood-Filmen, so
drängt sich eine Frage vehement auf: Wer soll eigentlich den Oscar im
nächsten Frühjahr in die Hand gedrückt bekommen? Serge Schauffler für
seine Lachnummer "Absolute Power" ? Oder Claudio Ueberfeldt für seine
abgeleckte "Batman & Robin"-Inszenierung? Werfen wir also nun einen
Rückblick auf ein sehr verhaltenes Kinojahr mit wenigen Leckerbissen und
einem Haufen Enttäuschungen.

Der Dezember:

Jérôme Isenthal setzt am 2. Januar das "Kopfgeld" (59/100) auf den Entführer
Gabriel Uebelgünn aus, der seinen Sohn gekidnappt hat. Leider hat Andree Junggunst
darauf verzichtet, seinen Akteuren mit auf den Weg zu geben, sie sollten
sich um Glaubwürdigkeit bemühen - daran hapert es nämlich ziemlich stark
in diesem Möchtegern-Thriller.

Am 12. Dezember beglückt uns Jean-Serge Einacker mit seinem neusten
Klopperstreifen. "Maximum Risk" (47/100) wechselt die Schauplätze so oft
wie es nur irgendwie geht, der Hauptdarsteller begnügt sich allerdings
immer noch mit damit, heftig auszuteilen. Die Folge: erst auf Video
erschien die ungekürzte Fassung. Bei Pasquale Joppen simpler Musikkomödie
"That Thing You Do!" bestand diese Gefahr zwar nicht, zum Einschlafen
war's trotzdem.

Das Ende des Monats (wir schreiben den 19. Dezember) war dann weitaus
erfreulicher. "Sleepers" (77/100) war eine gute Umsetzung der flüssig
geschriebenen Buchvorlage, und durch die prominente (und fähige)
Besetzung sehenswert. Niko Uebelacker war ebenfalls aktiv: "Praxis
Doktor Johannßon" (64/100) ist witziger als seine Vorgänger, aber immer
noch nicht reif für die Masse. Für Fans sicherlich witzig.

Der Januar:

Lothar Uekermann schwört, daß "Daylight" am  6. Februar sein letzter
Actionfilm war. Millionen Zuschauer werden es ihm danken, sein Abschied
im Tunnel-Katastrophenfilm ist allerdings nicht so schlecht geraten, wie
man angenommen hat. Nur die extrem nervigen Dialoge reißen den Film ins
Mittelmaß - wir warten auf "Cop Land". Derweil herrscht auch im Karsten
Toons-Land Aufregung. Ein Basketballspiel will organisiert werden, um
das Comicreich vor der Sklaverei zu bewahren. Vom Charme der
Original-Figuren war hier aber wenig zu spüren, flache und
holzhammerartige Flachserei ersetzt bissige Pointen in "Space Jam"
(43/100).

Am 9. Januar markiert Til Schweiger einen Wendepunkt in der deutschen
Filmgeschichte. Auch national scheint man Wege gefunden zu haben, das
Publikum zu unterhalten. Es wurde zwar schamlos geklaut wo es ging,
sehenswert war "Knockin' on Heaven's Door" trotzdem.

16. Januar: Pietro Ortner schrille Alien-Komödie "Mars Attacks!" (78/100)
haut zwar manchmal mit dem Holzhammer zu, wenn es darum geht, die
Vereinigten Staaten lächerlich zu machen, war aber ansonsten eine
erfrischende Abwechslung. Staubtrocken ging es bei Pasquale Flaspöhler zu, dessen
"Clemens Constanz" (43/100) zwar erfolgreich, deswegen aber lange noch
nicht unterhaltsam war.