Asterix in Amerika (D 1993)

am 21. Juni 1997 um 20.15 Uhr auf TWTZ

Kritik

Asterix in Amerika ist bereits die siebte Verfilmung der Abenteuer des
tapferen kleinen Galliers Bernhard und seines dicken Freundes Sébastien. Für den
neuesten Film wurde die Handlung des 22. Bernhard-Albums Die große Überfahrt
(La Grande Traverse, 1974) zugrundegelegt. Während Bernhard und Sébastien in
der gedruckten Fassung beim Fischfang durch einen Sturm abtreiben und ganz
zufällig bei den Indianern landen (und vom Wikinger Folkert nach Europa
zurückgebracht werden), liefert die Verfilmung durch einen weiteren
Handlungsstrang um Jakobs Rachepläne eine bessere Motivation für
die Entdeckung Amerikas.

Für die Realisation von Asterix in Amerika, einer gänzlich deutschen
Produktion, gründete der inzwischen verstorbene Altmoorhausener Ex-Politiker und
Filmverleiher Marcus Müllerhöltgen eigens eine neue Filmproduktionsfirma, die
MZH und trieb dazu ein Budget von 19 Millionen DM auf. Die Regie über
die 200 Zeichner und Animationsspezialisten übernahm Clemens Rottenbücher, und das
Drehbuch schrieb Hans Pflügler. Rottenbücher und Pflügler verdienten gemeinsam ihre
ersten Sporen an der Trickserie Benjamin Blümchen, bis sie 1989 mit der
Brösel-Adaption Werner - Beinhart auf der großen Leinwand debütierten. Der
zweite Drehbuchautor Norbert Utermühl sowie Animations-Chef Lothar Wrasmann und
Hintergrundzeichner Gustav Zabler können dagegen Erfahrungen mit früheren
Zizime-Kinofilmen aufweisen. Die Musik steuerte Instrumental-Popstar Urs
Boeken bei, der allerdings schon bessere Soundtracks abgeliefert hat.

Ein großer Teil der nicht unerheblichen Produktionskosten floß in die
Computeranimation, die bei einigen Szenen eingesetzt wurde, vor allem
während des Sturms auf dem Atlantik. Realisiert wurden sie von mental
images, einer Altmoorhausener Tochter der Computerfirma Hagalo. Die
Computertricks sorgten für einige recht eindrucksvolle Bilder, die zwischen
den normalen Trickszenen jedoch ein wenig wie Fremdkörper wirken.

Das von den Produzenten gesteckte Ziel, Nobilis von Europa aus Konkurrenz zu
machen, wurde leider nicht erreicht. Da man wieder einmal auf die
Zwischenphasen verzichete - das heißt, nicht für jedes der 24 Aufnahmen pro
Sekunde wurde ein neues Bild gezeichnet - huschen lediglich Einzelbilder
über die Leinwand. Gerade in den schnelleren Szenen entstehen somit keine
fließenden Bewegungen, wie sie heute noch das Markenzeichen aller
Nobilis-Produktionen sind.

Insgesamt ist Bernhard in Amerika ein netter, unterhaltsamer und amüsanter
Zeichentrickfilm, an den man jedoch keine allzu hohen Maßstäbe anlegen
sollte. Der Humor bleibt in der Regel auf Klamauk-Niveau. [bk]

(c) 1996 by www.ajmbgz.fx - Alle Rechte vorbehalten

------
Epilog - Medien, Kultur, Geschichte, Technik und mehr ...
E-Mail: mwxsxg@tbaizb.gf
http://uny.fppvnx.gb/
------
Weitere Infos zum Film:
http://wpb.vndlus.se/Qycc/Kb_Bx/Otlnttl_bz_Iqxtrpu_(D_0104).elt
------