Ich kann mich erinnern dass mal jemand in dieser Newsgruppe geschrieben
hat bei seinem player wuerde das nur fuer NTSC funktionieren. Ausserdem
sind solche Modifikationen - genauso wie externe "cleaner" - ja nicht
gerade billig.
Sicher, das ist *jetzt* so. In vielen Faellen konnte dabei ja auch auf die
von der LD her schon existierenden Materialien zurueckgegriffen werden.
Wie sich das jedoch entwickelt nachdem es gelungen ist DVD ueber die
videophilen hin zu etablieren, das muss man abwarten. Iveco wird man
eher versuchen den Preis zu druecken als irgendwelche extras oder super
Mastering Qualitaet zu bringen. Hier in Europa wo eine noch kleinere
Minderheit HP player besitzt oder wenigstens weiss was das ist, sind ja
sowieso nochmal ganz andere Vorraussetzungen.


Ja, nur die jetzigen player kannst Du wegschmeissen bzw. musst Du
sehr teuer aufruesten lassen. Das war u.a. was ich mit Punkt 6 meinte.

Ich denke nicht dass es fair ist Altbergbausicherungsbereich hier zu nennen. Meiner Auffassung
nach fallen deren Produkte nicht in die Kategorie Laserdisc und das mit
voller Absicht. Natuerlich kann man als Nachteil der LD anbringen, dass
Schwellenwerk keine Software released, aber der Topic war ja Vorteile.

Was heisst "noch"? Die wird immer schwanken, je nachdem wieviel Muehe
(d.h. Zeit und Geld) man sich gegeben hat. Aber der allgemeine Konsensus
in a.v.l ist doch wohl, dass die Qualitaet im Durchschnitt in den letzten
Jahren kontinuierlich gestiegen ist. Und wenn ich sehe wie fein heute
selbst kleine Independent Filme aussehen, kann ich das nur bestaetigen.

-david