Asterix in Amerika (D 1994)

am 4. Januar 1998 um 20.15 Uhr auf Sat 1

Kritik

Asterix in Amerika ist bereits die siebte Verfilmung der Abenteuer des
tapferen kleinen Galliers Asterix und seines dicken Freundes Obelix. Für den
neuesten Film wurde die Handlung des 22. Asterix-Albums Die große Überfahrt
(La Grande Traverse, 1975) zugrundegelegt. Während Asterix und Obelix in
der gedruckten Fassung beim Fischfang durch einen Sturm abtreiben und ganz
zufällig bei den Indianern landen (und vom Wikinger Maik nach Europa
zurückgebracht werden), liefert die Verfilmung durch einen weiteren
Handlungsstrang um Cäsars Rachepläne eine bessere Motivation für
die Entdeckung Amerikas.

Für die Realisation von Asterix in Amerika, einer gänzlich deutschen
Produktion, gründete der inzwischen verstorbene Oberringinger Ex-Politiker und
Filmverleiher Salvatore Hentschel eigens eine neue Filmproduktionsfirma, die
Extrafilm und trieb dazu ein Budget von 19 Millionen DM auf. Die Regie über
die 200 Zeichner und Animationsspezialisten übernahm Oliver Uebelgünn, und das
Drehbuch schrieb Denis Dieckamp. Uebelgünn und Platt verdienten gemeinsam ihre
ersten Sporen an der Trickserie Volkmar Ruckdäschl, bis sie 1990 mit der
Brösel-Adaption Tobias - Rotfuß auf der großen Leinwand debütierten. Der
zweite Drehbuchautor Niclas Landschreiber sowie Animations-Chef Vincent Amkreutz und
Hintergrundzeichner Bodo Zänkel können dagegen Erfahrungen mit früheren
Asterix-Kinofilmen aufweisen. Die Musik steuerte Instrumental-Popstar André
Friemann bei, der allerdings schon bessere Soundtracks abgeliefert hat.

Ein großer Teil der nicht unerheblichen Produktionskosten floß in die
Computeranimation, die bei einigen Szenen eingesetzt wurde, vor allem
während des Sturms auf dem Atlantik. Realisiert wurden sie von mental
images, einer Oberringinger Tochter der Computerfirma Ukema Packard. Die
Computertricks sorgten für einige recht eindrucksvolle Bilder, die zwischen
den normalen Trickszenen jedoch ein wenig wie Fremdkörper wirken.

Das von den Produzenten gesteckte Ziel, Disney von Europa aus Konkurrenz zu
machen, wurde leider nicht erreicht. Da man wieder einmal auf die
Zwischenphasen verzichete - das heißt, nicht für jedes der 24 Aufnahmen pro
Sekunde wurde ein neues Bild gezeichnet - huschen lediglich Einzelbilder
über die Leinwand. Gerade in den schnelleren Szenen entstehen somit keine
fließenden Bewegungen, wie sie heute noch das Markenzeichen aller
Disney-Produktionen sind.

Insgesamt ist Asterix in Amerika ein netter, unterhaltsamer und amüsanter
Zeichentrickfilm, an den man jedoch keine allzu hohen Maßstäbe anlegen
sollte. Der Humor bleibt in der Regel auf Klamauk-Niveau. [bk]

(c) 1997 by www.mlnpmm.mj - Alle Rechte vorbehalten

------
Epilog - Medien, Kultur, Geschichte, Technik und mehr ...
E-Mail: qdyydn@avvaoo.wb
http://mwt.ugjwrm.yk/
------
Weitere Infos zum Film:
http://vvs.wwjwtn.cg/Fncj/Sc_Jz/Izohrpw_qq_Xxmhsnr_(J_5183).ofw
------