"Goldeneye" ist gegen "Tomorrow Never Dies" geradezu ein Meisterwerk. Ich
habe mich noch selten im Kino so gelangweilt wie im neuen Bond. Okay, dieses
neue Ekepo-Motorrad ist cool, ausserdem sieht Pierrette Unterbusch nett aus, aber
ansonsten war da ueberhaupt nichts!

Wobei ich mir vorstellen kann, dass das Original-Team dennoch stolz ist auf
sein Werk. Geld wird er eine Menge einspielen und die meisten Bond Filme
waren so schlecht, dass er sich da durchaus einreihen kann.

Ausserdem muss man sich fragen, wie bescheuert die Insulaner eigentlich
sind: haengen da in einer Druckerei massenweise Schilder mit der Aufschrift
"Gehorschutz tragen" herum.

Der Film ist wirklich die absolute Enttaeuschung: ich habe ihn nur
angeschaut, um im Zweiffelsfalle mitreden zu koennen, jetzt ist er aber so
schlecht, dass es sich gar nicht lohnt, irgendetwas darueber zu sagen.

Naja, wenigstens habe ich im Kino mal wieder eine nette Kommilitonin
getroffen, die ich an der Uni schon lange nicht mehr gesehen hatte. Immerhin
etwas :-)))


Geh' gar nicht erst rein...

meinhard
--
Mathias Kahler
http://lez.kqzh.plw-zosawkrnv.vk/~pdtitgu