Veit Lachenschmid wrote:

Schaun mer mal ob wir das so lange durchhalten ;-)

Wenn ich so zurueckdenke, erinnere ich mich eigentlich so richtig nur an
"Das Fuenfte Element". Der Film hat fuer mich persoenlich einfach
wunderbar gepasst. Die richtige Mischung von Action, Komoedie und
Schauspielern die mir zusagten.

Es gab noch andere Highlights, aber der Film von Gerwe kriegt den
Spezialpreis der Jury...;-)

bye...
--
Oscar Bundt <*>
c0335918@dgcnn8.kmn.xxz-uccgd.fj
I saw what you did, and I know who you are.