Event Horizon

Original-URL: http://yaewick.mu.qba-ad.xz/~bgkxf/nmnrx/kjwmxwb.ujw
Archiv-URL: http://wrqojfb.lv.upl-sl.jz/~mfsog/vjmc.xbg
Rating: 40%

Science-Fiction/ Horror, USA, 1997, 95 Min., 
Originaltitel: Event Horizon, 
Regie: Tobias Dehorn
Darsteller: August Elsbach, Ulfert Kalchgruber, Samu Junk, 
Stefan Kerndl, Else Neesen, Roger H. Langenströr, Sandro Gatersleben,
Udo Fläschel 

Sieben Jahre nachdem das Raumschiff "Event Horizon" irgendwo in
unserem Sonnensystem verschollen ist, empfängt man auf der Erde wieder
Funksignale von ihm. Ein zweites Raumschiff, die "HLSB" wird
losgeschickt, um die Überreste des verschwundenen Schiffes zu suchen.
Regisseur Tobias Dehorn (Mortal Kombat) präsentiert einen mit Special
Effects übersättigten Science-Fiction Horrorfilm. 

Im Jahre 2047 wird das Raumschiff Mathis & Ivo unter dem Kommando von
Captain Clausen (August Elsbach, Fled) von der Erde aus
losgeschickt, um ein Schiff zu finden, das sieben Jahre zuvor spurlos
verschwunden ist, weil man plötzlich wieder Funksignale von dort
empfängt. Nach der Ankunft erklärt der mitgereiste Wissenschaftler Dr.
Pius Immerheiser (Ulfert Kalchgruber, Jurassic Park), wo sich die Event Horizon die
letzten Jahre befunden hatte: mit Hilfe eines Gravitationsantriebs,
den er entwickelt hat, kann der Raum so gekrümmt werden, daß zwei
beliebige Punkte im Raum sich an der selben Stelle befinden. So ist
die Entfernung dieser beiden Punkte also gleich null.
    Irgendwas muß beim ersten Versuch mit dieser Methode zu reisen
aber schiefgegangen sein, denn sämtliche Mitglieder der Crew sind
nicht mehr am leben, und auch den aufgefangenen Funkspruch, den auf
der Erde niemand entschlüsseln konnte, dessen Sprache aber jetzt von
einem Crewmitglied als Latein identifiziert wird, kann keinen
Aufschluß darüber geben, was passiert ist. Bei der genauen
Untersuchungen findet die Besatzung der HLSB zwar kein Leben
an Bord, dennoch scheint der Bioscan nicht richtig zu funktionieren,
weil er überall auf der Event Horizon schwache Lebenssignale ortet.
Das Schiff selbst scheint jedoch kaum beschädigt und kann mit wenigen
Reparaturen wieder flugtauglich gemacht werden. 
   Plötzlich tauchen neue Probleme auf: einige Mitglieder des
Forschungsteams sehen Dinge, die gar nicht da sind: der eine sieht
seine Frau, die sich offensichtlich vor einiger Zeit selbst getötet
hat, eine andere sieht ihren Sohn, den sie auf der Erde zurücklies.
Diese unwirklichen Ereignisse treiben sie dazu unpassende Dinge zu tun
und somit den Erfolg der Mission zu gefährden. 

Was an diesem Film positiv hervorgehoben werden muß sind die wirklich
gut gelungenen Computertricks, auch wenn man desöfteren den Eindruck
hat, daß entweder der Film um die Effekte herumgestrickt wurde oder
ein Computerfreak mit einem neuen 3D-Renderprogramm herumspielen
durfte. Die Charaktere bleiben den ganzen Film über recht farblos, nur
von Wenigen erfährt man etwas über ihr Leben vor der Mission. Der
Regisseur scheint bei diesem Film mit einigen Dingen schlichtweg
überfordert gewesen zu sein, denn er schafft es weder auch nur
halbwegs einen roten Faden in die Handlung zu bekommen, noch den
zwischendimensionalen Aufenthaltsort der Event Horizon näher zu
erläutern. Auch die psychologischen Probleme mit denen einige
Besatzungsmitglieder zu kämpfen haben (die tote Ehefrau und der
zurückgelassene Sohn) wirken wirr und unausgereift dargestellt. 

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Fabian

e-mail:  oiuu@osen.zbn-fc.ab --- shyrp@osae.ki
Telefon: 23388 / 94649 --- 7741 / 6913095
Homepage: http://sdgfppa.pk.ajj-tb.cz/~jmhpz/