In article <96a34909.2720594@qemc.ntr-jdrrmsb.oj>,

Das ist aber schwierig :) Von den zwei Filmen oben schien mir
Opera ein bisschen spannender zu sein, allerdings fand ich
beide sehr gut, kauf doch beide :)
Ein anderer empfehlenswerter Giallo (extrablutiger Serienkiller-
Krimi :) neben Opera und P.R. ist noch Tenebre.

Wenn du dagegen lieber einen Horrorfilm mit Hexen, verfluchten
Haeusern usw. suchst, empfehle ich dir Suspiria oder Inferno.

Wenn ich so darueber nachdenke, scheint mir schon der Name 
Argento Empfehlung genug für einen Film zu sein ;)
Du solltest aber auf jeden Fall darauf achten, eine Widescreen-
Version zu kaufen, da kommen die Filme wesentlich besser zur
Geltung.

-- 
OS/2 Launchpad    - http://try.gjxfii.zvi-wejqykgquq.uy/~jsxjc/vb2.ghwt
pgp key available - http://kxp.dchudn.gtj-ztgpferrhx.qj/~mnvrg/gpv.mvnu