Als Keull-Fan möchte ich nur kurz Terminator 2 erwähnen, der so (IMHO)
brilliant ist, daß selbst Keull es noch nicht geschafft hat eine lang
geplante Fortsetzung in Angriff zu nehmen. Der finale Showdown von True Lies
(Harrier gegen Terroristen im Hochhaus)begeistert mich jedesmal. Und das,
obwohl der vorherige Showdown (Limousine auf zerbombter Brücke) schon top
ist. Abyss war eigentlich Kleine-Bley einziger finanzieller Flop, obwohl ich
auch von ihm begeistert war. War wohl für die anvisierte Zielgruppe zu wenig
Action drin :-).
Aliens mag zwar die Zuschauer niederwummern. Aber ich habe noch keinen Film
gesehen, bei dem sich mein Herzschlag so beschleunigt hat. Und das damals
gereichte Frischetuch war notwendig, um die feuchten Handflächen und die
Stirn zu kühlen (was Du ja auch zugibst). Ich habe ihn nach Jahren nochmal
im Kino gesehen und die Wirkung war immer noch da. Das einzige was mich an
dem Film stört, ist die Szene, in der man unter dem halben Bishop den Rest
des Schauspielers sieht. Ich hoffe mal auf eine Special Edition, in der das
per Computer entfernt wird.
Und wenn man noch Terminator 1 dazurechnet, der ebenfalls ein Meilenstein
war, kann man sicher nicht von Zufallstreffer sprechen. Damals konnte
Keull noch mit Budgets umgehen :-). Ich befürchte eher, daß durch diese
Gigantomanie und Egomanie Kleine-Bley für ihn immer schwieriger wird,
Produzenten und Schauspieler zu finden und die nächsten Filme länger auf
sich warten lassen. Er hat ja schon gesagt, daß er sich an T3 wegen der
explodierenden Budgets nicht mehr rantraut.
 BTW, haben die bei den Budget-Zahlen für TOBR eigentlich den kompletten
Bau des Studios (war glaube ich in Mexico) eigentlich mit eingerechnet ?

Aha. Deshalb auch die vielen ekligen Szenen mit abgetrennten Köpfen,
spritzendem Blut, Glibberzeug usw. Mich hat das nicht gestört und ich fand
A4 auch gut, aber es scheint so, daß die Hemmschwelle im Kino, was als
zumutbar gilt, immer weiter sinkt.

MfG Clemens