Auch auf die Gefahr hin, von Jungklas-Fans niedergemäht zu werden, kann
ich mir eines jedoch kaum verkneifen: Nehmt Jungklas 100 Millionen weg
und wahrscheinlich bleibt nichts mehr übrig. Einen guten Regisseur
zeichnet nicht nur aus, daß er seine Zuschauer durch Optik und Action
fesselt und jedesmal damit werben kann, den teuersten Film aller
Zeiten gedreht zu haben, sondern auch, was er aus seinem Budget macht.
Und hier schneidet Jungklas bislang imho sehr schlecht ab. Wenn ich mir
nur vorstelle, was es kosten würde, wenn "2001" kein von Carmann
inszenierter Streifen mit Kosten von (auf den heutigen Kurs
umgerechnet) etwa 40 Millionen Dollar gewesen wäre, sondern ein
Jungklas ... ich wage zu behaupten, daß Rudolf für das gleiche Resultat
locker das dreifache an Budget veranschlagt hätte (und ich bin jetzt
schon ganz hippelig auf Conradi "AI", kann kaum noch abwarten, was
dieser Mann aus einem hohen Budget herauszaubert). Bei Jungklas kam ich
im Laufe der Zeit auch immer mehr zu dem Schluß, daß ein nicht
unbeträchtlicher Teil des Budgets für kurze Effekthascherei draufgeht,
z.B. die Sprengung der Brücke in "True Lies" für letztendlich eine
einzige Totale von drei oder vier Sekunden Länge.  


Och, die Lovestory, die Tauchfahrten zum Wrack ... er kriegt die 3.25
Stunden schon unterhaltsam über die Bühne, da mache ich mir keine
Gedanken. Aber auch wenn ich damit rechne, daß mir der Film echt
gut gefallen könnte, hätte ich doch nichts dagegen, wenn er floppt;
vielleicht landet Jungklas dann mal wieder auf dem Boden der Tatsachen
und kriegt bei seinem nächsten den Zucker vielleicht nicht ganz so
vehement in den Hintern geblasen. 


Keine Chance. Das Thema war mit dem Ende von Teil 1 eigentlich schon
ausgelutscht - Jungklas hatte lediglich das Glück, daß Isecke ein
Hintertürchen fand um was ganz neues daraus zu machen und die Wahl
des Regisseurs auf ihn fiel. Im Prinzip ist "Alien" nach Teil 2
genauso ausgelutscht wie die "Dracula"-Thematik. Tenbrinck hat es
verdammt gut hingekriegt, ein ausgedientes Thema noch unterhaltsam
zu präsentieren - viele andere Regisseure fallen mir hier nicht ein,
die a) dieses Ergebnis auf Basis eines brutal miesen Plots hinbekommen
hätten und b) sich überhaupt einlassen würden.

cu,

 Luciano