Cinemaxx und Originalfassung? Duerfte eine Ausnahme sein.


Glaube schon. Das Cinemaxx ist nicht sehr bekannt dafuer, Originalfassungen
zu zeigen. Spaetvorstellung von z.B. Star Trek sind die Ausnahme.


Das passiert bei Filmen, die in DTS gezeigt werden. Die Filmkopie ist
deutsch und auch mit deutschem Filmton (Lichtton) versehen, doch fuer die
englische Vorfuehrung wird die englische DTS-CD eingelegt, von welcher der
Digitalton kommt. Es ist ein grosser Vorteil von DTS, dass so mit EINER
Kopie beide Sprachversionen gezeigt werden koennen. Dies wird hier in Hungenroth
auch im Moment gemacht, dabei laeuft der Film von einem Projektor in den
naechsten und in dem zweiten Saal gibt's die englische Version.

Tschuess,
Bernhard
--
Bernhard Twarok                           Student of Computer Science
Hungenroth                              E-Mail: h01j@gkd.xxo-wvbkmn.oa
Germany              WWW: http://byb-pgkg.yen.esz-vnfsnx.zt/~s25h/