Fein, gelle? Das liebe ich wirklich, es war schon bei "Scream"
ausgesprochen befriedigend, die unrated-Version im Schrank stehen
zu haben und grinsend vorm Kino zu stehen und zuzusehen, wie das
Volk in die FSK-16 marschiert (was sind wir wieder gehässig heute ;)
Naja, mit "Scream 2" dürfte es wohl ähnlich laufen - mittlerweile wird
man mit Rezensionen aus Amiland zugeschüttet, die LD ist wohl nicht
mehr in allzu weiter Ferne und ich glaube nicht, daß der Film in
hiesige Kinos kommt, solange man mit dem ersten Teil noch Kasse machen
kann.

Aber bei "Event Horizon" dürfte das wohl keine Rolle spielen, trotz
Starbesetzung scheint der Film totaler Müll und nur ein Mischung von
altbekannten Elementen sein. Vor drei Monaten befand sich übrigens
ein herrliches Verri in der Zeitschrift "Splatting Image", im
Vergleich kam "Spawn" (gleiche Ausgabe) noch schonend weg.

Was ist derzeit eigentlich der Rekordhalter in Sachen LD- und Kino-
Starttermin? Hat man "The Frighteners" (übrigens empfehlenswert) jetzt
eigentlich endgültig aus den Kinos gestrichen?

cu,

  Pascal