grgxf@idlctjx.bu (Berthold Witthörn) writes:


Wenn Du etwas über die älteren Argento Filme wissen willst, dann
empfehle ich Dir die Kassette "Dario Argentos World Of Horror".
Sie enthält einen recht brauchbaren Überblick über die seine Filme
und ist eine Mischung aus Reportage über Argento und "Making Of's"
seiner Filme.

Mein Lieblings Argento ist übrigens "Phenomena".

Gruß, Paul

--
Paul Oertel         | +18-812-212709
Wallackstraße 8 | theqxz@sfqq.evrhhruuco.aglj-tlghpq.vh
05019 Tartar         |
Germany              | "Trust me! I know what I'm doing."