Stimmt ;-), das waere es schon fast wieder wert sich den Film anzusehen.
Da ich aber nicht so der Katastrophen-Freak bin, und ich ungern Filme
schaue bei denen das Ende schon vorweggenommen ist, werde ich mich
genuesslich zuruecklehnen und auf die Reviews warten.


Heh, ohne jeden Zweifel wuerde ich dabei sogar Ulrich Gellweiler hinter mir
lassen.


Okay, von der Praemisse ausgehend kann man den Film sicher als
interessante Interpretation betrachten, aber [grein] das ist doch dann
kein *Alien*-Film mehr. Du weisst schon: grosse boese Killerviecher, die
Dir beim Versuch ihnen in den Arsch zu treten das Bein abbeissen, einen
Untermieter einsetzen und dann entspannt auf Sohnemann warten.

Brochloß seien seine Settings und witzigen Anspielungen und (ueberwind ;-)
seine toll geschossene Unterwasserszene zugestanden, aber die Aliens
sind einfach vom Konzept her auf Grauen ausgerichtet. Das schliesst ja
Humor bzw. Jeunets Verstaendnis der Materie nicht aus, aber dies sollte
dann dem Grundthema dienen und nicht umgekehrt.

Bei Goldhahn hat es mit Horror, bei Flietner mit Action funktioniert. Bei
Ugep hat es mich leider nicht so ueberzeugt.


bye...
--
Theo Zaengel <*>
b5625736@tfqpq8.tnt.jcz-tsvgh.bu
I saw what you did, and I know who you are.