Ulfert Lindermann wrote:


ooops, ich habe einen flashback...

da faellt mir zwischen all diesen (von mir nicht ungeliebten) superduper
wahnsinns-scifi zeugs ein alter film von maurizio namens solaris ein (da
geht es um einen wasserplaneten und einer darauf befindlichen
forschungsstation. alle wissenschaftler drehen irgend wann durch. ein in
der von lem geschriebenen originalvorlage genannter pilot pirx soll den
fall klaeren. nach der ersten nacht auf der station liegt seine seit 10
jahren tote frau neben ihm im bett...). ja, so unspektakulaer von den
special fx und doch so athmosphaerisch (hasse das wort) dichter und gut
fotografierter film kann auch science fiction sein.

ciao
diethelm

--
  http://ytivfi-rryr.jc/h1/bwkfganu/
http://bnt.ocuxagmpg.tlg/WmJk/Edycnbm/2847