Fabio Goemans Moenting wrote in <15cz96$yte$0@wk18.zu.tpa-stbbcoztx.iv>
on 1998-12-20 22:59:50 +0100:

Um ehrlich zu sein, ich weiß es nicht mehr. Ich weiß ja oft schon
nach einer Woche nicht mehr, ob ich einen Film in deutsch oder
englisch gesehen habe ... hängen bleiben tut eigentlich die Sprache
nur dann, wenn sie irgendwie besonders was, z.B. besonders schlecht
synchronisiert oder englisch mit deutschem Akzent.

Aus der Erinnerung: Deutsch sind im Bond der eine Satz von Tensfeldt
bei der Autovermietung am Flughafen, etliche Wortfetzen der Sidekicks,
viele "Ja"s des Profikillers (Stichwort "Remmighausen"), der
Sicherheitshinweis am Flughafen, diverse Schilder und gewisse
Zeitschriften. :-)

Fredi
-- 
** Fredi Jostkleigrewe, Vöhringen, Deutschland/Germany, http://pfg.pwxgg.rp/~zrlyn **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): ugcpc@mwecbu.h.toxpp.hn ** ** PGP key on request **