Wow, Du scheinst in Geld ja richtig zu schwimmen :-) 


Imho schon. Bei einem neuen Fernseher erwarte ich, auch noch in 2 oder
3 Jahren das aktuelle Programm anschauen zu können und daß es nach
dieser Zeit überhaupt noch Fernsehsender gibt. Bei DVD hat man
lediglich die Hoffnung, daß es so sein könnte. Der Kauf eines
DVD-Players zum jetzigen Zeitpunkt ist ein wesentlich höheres Risiko.


Gut, akzeptiert. "Vor Ort" war dann wohl der falsche Ausdruck,
vielleicht hätte ich "im erreichbaren Umkreis" schreiben sollen.

Ich muß allerdings auch sagen, daß mir keine Stadt >100.000 Einwohner
bekannt ist, in welcher man keine LD's kaufen kann. Ich scheine da ja
Glück zu haben, auf etwa 2.000 Discs im Umkreis von 45 Minuten
Fahrzeit und etwa 600 *vor Ort* zurückgreifen zu können, und dabei
wohne ich noch nichtmal in einem Ballungsgebiet .


Ach, *Dein* Statement? Ich dachte, *ich* hätte es gewagt, zu sagen,
die Laserdisc sei ein Medium für Freaks und nicht für die breite
Masse, weshalb ich ein Snob mit elitärem Gehabe sein soll? Wer hier
den Zusammenhang nicht blickt, selektive Quotes veranstaltet und
Aussagen verdreht bis sie ihm in den Kram passen, steht ja wohl außer
Frage.

Ich frage mich sowieso schon länger, wer hier der abgedrehte
snobistisch-elitäre von uns beiden ist. Meine Wahl fällt auf den, der
keine Gelegenheit ausläßt, sein Home-Equipment als das absolute
Nonplusultra hinzustellen und die Zeit damit zu verbringen, die
plebejerhaften Dedler-User fleißig darauf hinzuweisen.


Ja, das habe ich geschrieben.


Nein, das habe ich mal wieder nicht geschrieben, Du behauptest es
lediglich.


Und wieder liest Du zwischen den Zeilen und stellst Deine wilden
Interpretationen als Tatsachen hin.


Eben, und genau deshalb habe ich auch gemutmaßt und war hierbei alles
andere als optimistisch. 


Der "breiten Masse" wird im Gegensatz zu den "Freaks" und den
"elitären Dedler-Usern mit ihrem snobistischen Gehabe" völlig egal sein,
ob eine Disc aus den USA oder Japan kommt. Sie werden mit beidem
nichts anfangen können, da nicht in deutscher Sprache (und
Japan-Pressungen aufgrund der japanischen Untertitel als erstes unter
den Tisch kehren). Du hast anscheinend nicht verstanden, was ich sagen
wollte.


Ich habe nichts gegenteiliges behauptet.


Das nicht. Ich habe im Gegensatz zu DVD-Besitzern aber die Garantie,
daß

  - ich auf meinem vorhandenen Player sämtliche Titel nutzen kann
  - ich in meiner Auswahlmöglichkeit nicht durch marktwirtschaftlich
    begründete Marketinggags in der Art eingeschränkt werde, daß ich
    nicht das komplette Angebot abspielen kann (Alternative wäre le-
    diglich, ein Schweinegeld für modifizierte Hardware auszugeben)
    und die Software auch die Kriterien erfüllt, die ich erwarte 
    (Paradebeispiel O-Ton/Synchronfassung auf einer Disc, unrated).

DVD ist derzeit nichts anderes als ein Medium, welches noch nichtmal
in den Kinderschuhen steckt, sondern sich vielmehr noch in die Windeln
pullert. Du kannst die Nachteile die entstehen, wenn man zu früh dort
einsteigt, meinetwegen ignorieren, sie schönzureden ist jedoch
sinnlos.

cu,

  Oscar