Hallo Günther,


 Nein, der ist nicht aus den Kinos gestrichen, fuer den hat
 man sich was ganz besonderes ausgedacht: Der laeuft am 02.05.1998
 in der Originalfassung mit deutschen Untertiteln an.......
 Ich bevorzuge zwar die Englischen Originalfassungen, aber so wird
 ihm ein grosser Erfolg in Deutschland wohl auf ewig vergoennt
 bleiben, dabei ist er wirklich klasse.


U.
Nicolas
                 cnxjrt@nfkm.ekxfbubbc.ne
                 Pggaaj@p7.glexubr.zr
                SSSUGMI@qnt-vmcthivy.ne