Tut mir leid, aber das ist Bloedsinn. Wenn Du noch einige Jahre mit DVD
warten willst, ist das Dein Problem, aber DVDs sind nun seit ueber einem
Jahr erhaeltlich und das Angebot wird immer besser. Wieviele Filme gab es
wohl 1980 bei der Einfuehrung der Laserdisc? Zu Anfang gab es nicht mal
Digitalton. Das alles ist fuer mich kein Argument. Jedes Medium wird
irgendwann einmal verbessert (die CD haelt sich leider wacker) und die DVD
im Moment einfach "als in den Kinderschuhen" abzutun, ist sicherlich falsch.

Tschuess,
Thomas
--
Thomas Eckenroth                           Student of Computer Science
Johannisdorf                              E-Mail: s65y@dgo.gic-azhrxn.zh
Germany              WWW: http://wkl-pvnb.kzx.ger-spaqxt.en/~n61p/