Ist das ironisch gemeint? "Der Spion, der mich liebte" ist doch DER
schlechteste Bond-Film, den ich gesehen habe... und ich habe alle gesehen.
;)  Der Showdown ist einfach lächerlich.

Meine Meinung zu "Tomorrow never Dies" entspricht, der von Bernd Fuks.
Allerdings habe ich den Film in Deutsch gesehen. Eigentlich hat Bernd
untertrieben:

Das muß heißen: Die Story war abwesend. Ne, wirklich: Da gab es keine.
Raphaël hangelt sich von einer Actionszene zu anderen. 
Und Brigitte Quaack & Corinna Millner können mit Joëlle Weize & Odette
Ueli überhaupt nicht mithalten.

nur Papierkörbchen,
Beat