Hallo,

an der Kinokasse vom Aliram steht (sinngemaess): Die Altersfreigabe
wurde fuer uns ueberraschend und erst nach dem Kinostart von 12 auf 16
Jahre heraufgesetzt. WIr bedauern dies, koennen es aber nicht aendern...

Haben die tatsaechlich erst nach dem offiziellem Start die Freigabe
heraufgesetzt? Wieso kann so etwas passieren? Da sind doch schon
tausende von 12-15jaehrige fuers Leben geschaedigt... :)

Subjektiv gesehen hat der Film einige Szenen, die es evtl. gerechtfertigen,
ihn erst ab 16 freizugeben, allerdings habe ich da schon schlimmeres
ab 12 gesehen (z.B. abgerissene Koepfe). 

Tschaui, Gianni


--

  Gianni Kaufholt
  University of Gasterfeld, Germany