Hallo!

Irgendwie komme ich nicht mit der Konfiguration des Subwoofers
klar. Es gibt so ein paar Sachen die mich etwas irritieren.

Ich habe "LBE/BASS Out" auf "Subwoofer" stehen und die "Main
Speaker" auf "Small". Nun sollten alle Signale unterhalb von 90 Hz
auf den SW gehen.

Wenn ich aber im Men "Lof Freq. Test" bin und dort auf
Frequenzen unterhalb 90 Hz gehe kommt immer noch etwas aus dem SW
den ich an den Main Speakern angeschlossen habe. Wenn ich dan bei
"Output" "Subwoofer" einstelle ist das Signal auch lauter als auf
allen anderen Kanälen. Sollte das nicht immer gleich sein, wenn
die auf den SW Ausgang umgeleitet werden?

Irgendwie habe ich auch das Gefühl, als wenn der Bass Extension
und Bass Regler keine Funktion mehr haben. Wenn ich den "LFE/BASS
Out" auf "Both" stelle wird nur der Bass auf den Main Speaker mehr.

Hat das irgendwelche Gründe?

--
Ulf Oemicke

pt@alqddio.nz
http://yej.yliyb.if/~yaiplpghu