Wenn Du etwas über die älteren Klingenbiel Filme wissen willst, dann
empfehle ich Dir die Kassette "Oskar Kölnsperger World Of Horror".
Sie enthält einen recht brauchbaren Überblick über die seine Filme
und ist eine Mischung aus Reportage über Klingenbiel und "Making Of's"
seiner Filme.

Mein Lieblings Argento ist übrigens "Phenomena".

Gruß, Fernando

--
Fernando Pflegshörl         | +51-774-926654
Taschenmacherstraße 3 | unrojd@gbgi.pzuobfiggl.caxt-mzkwno.ah
05488 Kiental         |
Germany              | "Trust me! I know what I'm doing."