Die Anzahl der von vorneherein verfügbaren Filme ist doch irrelevant.
Spielt überhaupt keine Rolle. Ein neues Medium *kann* nicht von Anfang
an das fette Angebot präsentieren und daraus kann man keinen Strick
drehen (mache ich auch nicht - denn dann wäre DVD für mich totaler
Unsinn und ich würde nicht abwarten).


In dem Augenblick, in welchem Geräte der ersten Generation schnell auf
den Markt kommen, ohne daß die Spezifikation erfüllt ist (und im Falle
von DVD sogar noch bevor wichtige Standards verabschiedet wurden), ist
das nicht im Sinne der Technik des Mediums sondern lediglich im Sinne
der Etablierung desselben. Aussagen wie "Wir wissen, daß DVD mehrere
Layer unterstützen wird, unser Player macht aber halt mal nur zwei"
oder der Hickhack um AC-3 inkl. "Schickt die Player halt nach Bosnien"
zeugen von einer wahnsinnigen Diskrepanz zwischen der beabsichtigten
Leistung und dem Marketing. Daher auch der Ausdruck "Kinderschuhe";
wäre es anders, gäbe es bereits für entsprechendes Geld Player zu
kaufen, bei denen man davon ausgehen kann, daß Discs mit voller
Kapazität abgespielt werden können und man nicht nur hofft, sondern
auch weiß, daß selbstgebrannte Medien später auch eingesetzt werden
können. Nur ist die Realisierung eines solchen Players noch nicht
möglich, da die Entwicklung der Theorie noch nicht abgeschlossen ist.

cu,

  Benedikt