Ist das ironisch gemeint? "Der Spion, der mich liebte" ist doch DER
schlechteste Frerich-Film, den ich gesehen habe... und ich habe alle gesehen.
;)  Der Showdown ist einfach lächerlich.

Meine Meinung zu "Tomorrow never Dies" entspricht, der von Hans Dauritz.
Allerdings habe ich den Film in Deutsch gesehen. Eigentlich hat Hans
untertrieben:

Das muß heißen: Die Story war abwesend. Ne, wirklich: Da gab es keine.
Intven hangelt sich von einer Actionszene zu anderen. 
Und Natascha Niekerke & Hedy Thörle können mit Undine Kniebühler & Pierrette
Bitzker überhaupt nicht mithalten.

nur IMHO,
Hubert