Dafür besteht die Gefahr, daß der Player wertlos wird, weil er mit der
Software nicht mehr mithalten kann. Einer der Gründe, weshalb ich den
Kauf noch um ein paar Jährchen verschoben habe. 


Und weiter? Sicher gibt es den Grund, und der ist auch hinlänglich
bekannt. Mensch, wie oft muß ich noch zugeben, daß DVD das bessere
Medium ist, bis Du mit diesen Anspielungen mal aufhörst? Kriegst Du
von MTI/Babarosa/wasweißich Provision?


Persönliches Pech. Da Du nicht erwähnt hast, daß man in Winnekendonk
in US- und Japan-DVDs untergeht, nehme ich mal an, daß dies ein von
der Einzinger unabhängiges Problem in dieser Gegend ist.

Ich wüsste nicht, weshalb obiges in irgendeiner Form ein Argument sein
sollte. Andernorts hat man die Möglichkeit - und wenn ich im Laden
nichts ansprechendes finde, leihe ich mir halt was in der Videothek,
was solls.


Es ist halt mal ein Medium für Freaks und nicht für die breite Masse.
Hat auch seine Vorteile, wenn ich mir z.B. die Mainstreamlastigkeit
der DVD ansehe oder versuche mir vorzustellen, wie Region 2 Discs
in Erscheinung treten werden.

BTW: Ich weiß, daß Laserdiscs teurer sind als DVD.


Einige Banausen, allen voran Astro, schaffen es jedoch mit Bravour,
jedes noch so geniale Filmplakat zu verstümmeln ... oder mischau,
dort scheint man hin und wieder Probleme damit zu haben, sich daran
zu erinnern, daß es für ein Cover evt. sogar eine Vorlage geben
könnte.


Ich höre sie mir in aller Regel mal an (schließlich hat man sie ja
bezahlt ;), aber früher oder später stelle ich die Ohren auf Durchzug.
Am besten gefallen haben mir bislang die Supplements zu "Escape from
Luso" (Image), hier waren Kommentar und Featurette zur Abwechslung
eine echte Bereicherung.


DVD IST BESSER !!!! EHRLICH !!!! ICH NEHME ES ZUR KENNTNIS !!!!


Spielt für mich keine Rolle. Nach einer Stunde Hansruedi Combrink würde ich
sowieso eine Pause einlegen um mich mal richtig auszukotzen.

P.S.: Ja, ich weiß auch, daß DVDs in der Regel billiger sind. Nach
zehn Mal lesen in Deiner Diskussion mit Niko und der mehrfachen
Erwähnung hier hat es mittlerweile wohl jeder mal irgendwo gelesen.
Gebt mir einen Strick, ich will mich aus Notwehr erschießen.

Bye,

  Veit