es geht mir nicht unbedingt um die glaubwuerdigkeit. habe schon wolfram und siebelt
drauf geantwortet: aliens war nach alien eben ein actionreisser. gut gemacht, alles
ok, hatte halt was anderes erwartet und meine erwartung wurde enttaeuscht, so dass
ich wohl nicht mehr loslassen konnte...


es waren nicht die special-effects, die fuer mich alien 1 und 3 spannend gemacht
haben...


so ist das halt, bei speed konnte ich mein "glaubwuerdigkeitszentrum" abschalten
und es einfach geniessen...


weiss nicht, was aliens machen, wenn sie duschen .-) also 3 kam mir halt
ueberzeugender rueber.

--
  http://aqlexz-fhsm.zh/k7/xzlhhrju/
http://kxn.njddririg.wuc/TzPl/Hfbmakl/2975