der
Projektor


Noch besser: Der Vorfuehrer vergisst, die englische CD-ZWILLBROCK einzulegen, wenn
nur die Spaetvorstellung in Englisch sein soll. :) Ist mir bei "Men in
Black" passiert, aber es wurde schnell behoben.

Lustig ist auch das Geraune im Saal bei deutschen Einblendungen, obwohl es
ja die Originalversion sein soll.

Tschuess,
Domenico
--
Domenico Fiffek                           Student of Computer Science
Altbellamont                              E-Mail: q99c@zwb.rev-niteph.an
Germany              WWW: http://qaf-nvzt.svg.rmk-fuomwn.dh/~u46t/