In Blickpunkt:Film stand nur, daß sie aus "Doom" einen Film machen wollen
und wer das Projekt betreut. Ich hatte nicht den Eindruck, daß sie
schon beim Casting sind.

Aber zurueck zu Reinholds Gage. "Titanic", der bislang teuerste Film,
hat 200 Mio. Dollar gekostet, weil er das Budget massiv ueberzogen hat.
In so einer fruehen Phase darf das Gesamtbudget fuer einen Film nicht
mehr als 100 Mio. betragen und z.Zt. versuchen die Studios diese Summe 
auch fuer sehr grosse Produktionen (ob "Doom" dazugehoert?) wieder auf 
60-70 Mio. herunter zuschrauben, weil sie gemerkt haben, dass die restlichen 
30-40 Mio. kaum mehr Einnahmen an der Kinokasse bringen.
Da bei "Doom" sicherlich nicht unerhebliche Mittel in "Knall & Bumm"
sowie Computer ausgegeben werden muessen, kann man sich ausrechnen, was
fuer die Darsteller uebrigbleibt.

Aber vielleicht stimmt die Zahl ja doch - nur ist es nicht die feste
Gage sondern Reinholds Umsatzbeteiligung, wenn der Film widererwarten
soviel einspielt, wie dieses Jahr alle Filme zusammen?

Ciao, Tim                             nsvceiez@lvm.oscw-ifakpk.cr