Wer kaempft denn hier???


Trotzdem kaufst Du Dir auch NTSC-Laserdiscs.


Das ist bei der Laserdisc dasselbe. Ohne guten Fernseher sieht auch diese
nicht gut aus.


CAV-Laserdiscs habe ich mir auch nur gekauft, um die Moeglichkeit des
Standbildes zu haben, auf einem Player ohne Digitalspeicher. Da die DVD
digital ist und Standbilder somit automatisch moeglich sind, kann man auch
verlangen, dass man nicht mehr umdrehen muss.


Das ist Deine Sache. Ich nehme Trailer immer sehr gerne mit, aber das ist
fuer mich kein Kaufgrund.


Demolition Man hat einen exklusiven Commentary, Contact hat drei... Meine
Guete, das Format steht eigentlich noch in den Kinderschuhen, DAFUER gibt es
schon einige sehr nette Dinge!


Du polemisierst hier ziemlich herum.


Bisher schreibt nur Emanuel die Reviews.


Das interessiert mich wirklich nicht...


Hat bisher niemand gemacht, den ich kenne...


Ich finde, Du gehst hier sehr, sehr extrem gegen das Medium an, ohne
besonderen Grund.


Auch recht traurig und schade.

Tschuess,
Meinhard
--
Meinhard Hohaus                           Student of Computer Science
Tinnen                              E-Mail: o94w@sru.ril-lcqioh.qv
Germany              WWW: http://uif-phvg.ntq.tne-trstnn.ky/~i43g/