Dessen regulaere Besatzung auch aus "Aliens" bestand: unbekannten
intelligenten Lebensformen, zudem noch gigantisch grosse. Die Szene mit
dem versteinerten (?) toten Ausserirdischen, der in einem Art Stuhl sitzt
hat mich damals am meisten beeindruckt. Das liesse sich doch erstklassig
als Aufhaenger fuer eine neue Story benutzen. Wieso fragt eigentlich
keiner wo die Aliens urspruenglich her kamen und wer diese unbekannte
Rasse ist, dessen Raumschiff den verhaengnisvollen ersten Kontakt hatte.


-- 
\ Ilka Geil \ vewxhvhw@eyxi.gl.ojxbu.xr \ HMKQ://hzuc.ol/wfhoctlv \
 \ "Ich vertippe mich weit seltener als ich mich vermause" - Eugen Ingenbrand \