Durch zu hohe Helligkeit kommen die Artefakte schneller heraus. Ich habe bei
mir den Kontrast nach der Einstellung mit der Video Essentials auf Maximum
stehen... Die Schaerfe muss man aber runterdrehen, bzw. auf das Minimum
stellen!


Stimmt.


Das waren beides Listenpreise. :)


Ganz klar.

werden

Darauf bin ich auch schon gespannt. Ich fand den Film zwar nicht ganz so
toll, aber diese DVD ist ein Must-Have und gleichzeitig ist der Kauf auch
ein Zeichen.

Tschuess,
Diedrich
--
Diedrich Zeewoester                           Student of Computer Science
Neuerkirch                              E-Mail: p61b@vwf.ldi-njpksn.ad
Germany              WWW: http://oug-nqeg.dhd.ktg-czooyq.fp/~f66i/