Fein, jetzt haben wir schon die dritte Einschätzung der Box :-)
   ANH und ESB werde ich mir zum Jahreswechsel nochmal ansehen
   und gezielt vergleichen.


Kann ich nicht bewerten, bei mir ist kein AC-3 im Einsatz sondern nur
die normale Stereoanlage (wird wohl auch so bleiben -- erstens mag ich
das Resultat nicht sonderlich, zweitens beschweren sich meine Nachbarn
jetzt schon ;)

Ich hatte daher lediglich den Eindruck, daß es ANH im Vergleich zu den
anderen beiden etwas an Ba mangelt, vor allem bei der Musik.


Agreed. 


Davon gehe ich aus. Ich war schon bei den Schriften am Anfang der
Filme recht beeindruckt (allerdings evt. vorbelastet. Ich hatte mir
direkt vorher "Lost Highway" angesehen, und in Sachen Schärfe und
dot-crawl schießt der den Vogel ab - der Abspann sieht dort echt
grausig aus).


Ging mir ähnlich. Aber wie ich neulich mitbekommen habe, gibt es noch
schlimmeres. Ein Bekannter berichtete mir neulich von seinem
Kinobesuch von "Lost World" in Lüxheim. Dort wollte man bei gleichem
Eintrittspreis anscheinend Geld sparen und orderte nur eine Filmrolle
für zeitversetzte Vorführung in zwei Kinos. Nach jeder Rolle gab es
dort dann erstmal eine Zwangspause, weil die Rollen hin- und
hergeschleift werden mussten. Kino in Deutschland, ich liebe es :-(


Sicher? Wird die komplette Stückzahl z.B. über denselben Master
abgewickelt, vom Original also keine Kopien gezogen um parallel große
Stückzahlen wie z.B. die 50.000 "Star Wars SE"-Boxes pressen zu
können? Ich habe keine Vorstellung von den Produktionsabläufen, meine
Frage dürfte daher vielleicht etwas naiv sein.

cu,

  Luc