hem ...

Jetzt ist wohl der Zeitpunkt gekommen, hoch und heilig zu schwören,
daß ich diese Mitteilung nicht gelesen habe, bevor ich in meiner
anderen Reply auf Dich meine Prognose für den deutschen Markt gestellt
habe. Ehrlich. Ich glaube durchaus, daß die Zukunft der deutschen DVD
nicht viel anders aussehen wird. Wenn nicht noch schlimmer - man
könnte sogar ganz pessimistsch sein und sagen "Freue Dich, daß der
Film noch über zwei Seiten verteilt wurde und man erstmal abcheckt,
wie der Markt darauf reagiert - bevor man zugunsten des Seitenwechsel
die Kompression volles Rohr zuschlügen läßt, weil der 0815-Kunde immer
noch total zufrieden ist, solange das Bild besser als bei VHS ist"
(und man mit diesem Argument auch noch Werbung betreiben kann).

Ich habe übrigens noch was zum Spekulieren. Meine Freundin, die ich
natürlich prompt informiert habe, hat sich gewundert, daß es den Film
2 oder 3 Wochen nach Kinostart überhaupt schon zu kaufen gibt.
Daraufhin habe ich erwidert, daß das gewissermaßen logisch ist - und
daß man nicht im Traum daran gedacht hätte, ihn jetzt schon zu
veröffentlichen, wenn bereits ein paar Millionen Player verkauft
wären.


Kann man wohl leider auch bei weiteren Releases vergessen, zumindest
gemäß meiner Prognose. Alle Punkte beinhalten Mehraufwand, sprich
Mehrkosten, durch welche der Gewinn letztendlich geschmälert werden
dürfte. U.a. wäre es sogar notwendig, Voggenreiters Geldbeutel ein wenig
mehr zu füllen, indem explizit für den deutschsprachigen Markt
zusätzlicher Aufwand für den Commentary anfallen würde. Hmmm ... als
Nicht-Käufer von deutschsprachigen PAL-Discs würde mich zwecks
Erwartungshaltung sowieso mal interessieren, wie es in Sachen
Commentary bei deutschen Laserdiscs aussieht - ebenso düster, nehme
ich mal an (entsprechend bei Synchronfassungen, bei welchen sich
deutschstämmige Schauspieler wie Ines Fäßkorn auch nicht selbst
synchronisieren, weil zusätzlicher finanzieller Aufwand). 

Ich schließe Commentaries nicht aus, aber wenn, dann wird wohl der
Originalkommentar ins Deutsche übersetzt und vor einem
Wald-und-Wiesen-Heini vorgelesen :-))) Nicht zu unterschätzen der
DAU-Faktor, ich erinnere mich gerade an jenen Leser in
alt.video.laserdiscs, der sich tierisch über running commentaries
aufgeregt hat, weil er es nicht leiden kann, wenn jemand in den Film
reinquatsch und er erst gar nicht auf die Idee kam, auf die digitale
Spur zu wechseln. Das war witzig und traurig gleichzeitig. 

Ich hoffe inbrünstig, daß ich mich bei meiner Schwarzseherei irre :-(

cu,

  Gernot