Joachim Hofknecht wrote in <6zTemg9pnQQ@umriure.hxc.ai> on
1997-06-25 15:32:00 +0100:

Ich weiß ja nicht, was nun unbeteiligte (die weder LD noch DVD
kennen) denken, aber findest Du nicht, daß es langsam etwas deutlich
wird, wie stark Fernando und Du momentan kämpfen müssen, damit
überhaupt noch ein Vorteil der DVD übrig bleibt?

Da wird argumentiert, wie billig das DVD-Zeug in den USA ist - ja,
in den USA die vieles deutlich billiger als hier. Und? Was habe
ich davon? Ich lebe nunmal nicht in den USA - wie wohl die meisten
der Leser hier.

Dann kommt die tolle Qualität - die man aber nur sieht, wenn man
auch das richtige Fernsehermodell hat. Wer also einen Fernseher
unter 3000 DM gekauft hat braucht schonmal definitiv kein DVD -
oder gleich noch einen neuen Fernseher dazu.

Dann ist es so super, daß man die DVDs nicht umdrehen muß - naja,
meistens nicht. Ja, und? Es soll Leute geben, die stört das nicht.
Mich zum Beispiel; ich habe sogar gezielt CAV-Laserdiscs gekauft,
um mehr drehen und wechseln zu müssen.

Dann muß ich mir ständig sagen lassen, wie viele tolle Trailer auf
den DVD drauf sind. Ich scheiße auf Trailer - ich habe nämlich den
ganzen Film. Wichtiger wäre mir da ein Audio-Kommentar oder echtes
Zusatzmaterial, vom dem ich wirklich etwas habe - und schon sehe
ich bei der DVD wieder schwarz.

Und so geht es gerade in einem fort. Demnächst muß man noch auf
den richtigen Stand des Mondes warten, um die Fähigkeiten und
Qualitäten von DVDs schützen zu können ...


Wie schon anderer Stelle geschrieben: Warum müßt Ihr eigentlich
ständig erwähnen, daß die DVD eines Film minimal besser ist, als
die drei oder vier Jahre alte Laserdisc? Ich schreibe doch auch
nicht bei jeden Laserdisc-Review, daß die LD besser ist, als das
VHS-Video. Auch erwähne ich nicht jedes mal, daß der Dolby-Digital-
Sound besser ist, als der Prologic-Sound. Es sind so die Kleinigkeiten
wie, "im Gegensatz zur LD gibt es drei Trailer", die bei mir immer
mehr den Verdacht aufkommen lassen, daß DVD garnicht so toll ist -
wenn Ihr Euch schon laufend so händeringend verteidigen müßt.

Warum erwähnt ihr nicht bei jedem Review ausführlich, wie Kacke es
ist, daß der Macrovision-Kopierschutz wieder rumgeflimmert hat?

Warum erwähnt ihr nicht laufend, daß die Country-Code-Umbauten alle
nicht richtig funktionieren und man sich auf lange Sicht sogar zwei
DVD-Player kaufen muß - einen für NTSC-Code-1-DVDs und einen für
PAL-Code-2-DVDs?

Warum erzählt nicht ausführlich von den Pleiten, die Leute in Eurem
Bekanntenkreis erlebt haben, als sie versucht haben, DVD-Player via
Mail-Order im Ausland zu bestellen?


Ich sollte vielleicht nochmal klarstellen: Ich habe nichts gegen
DVD. Ich habe etwas dagegen, wenn eine Minderheit massiv mit
subjektiven Aussagen versucht, Meinung zu machen - und das passiert
hier im Augenblick.

Ansonsten kekst mich die Diskussion nun wirklich an, so daß dies
mein letzter Beitrag sein wird.

Meinhard
-- 
** Meinhard Eberth, Adolzfurt, Deutschland/Germany, http://nfv.chgza.um/~uhqip **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): sdknt@bahvuh.h.vwgzn.vq ** ** PGP key on request **