Och, die Box ist schon nicht schlecht. Ich habe sie mir geliehen und eben
Teil 2 und 3 gesehen. Die Frontaufmachung sieht ein wenig billig aus, dafuer
ist die Bildqualitaet sehr gut und der Ton (speziell beim dritten) ein
Knaller.


Sicher. Aber: Nur 1,85:1 und Dolby Digital 2.0. :(((( Im Kino gab's den in
2,35:1 und DD 5.1.

Tschuess,
Valerius
--
Valerius Seymen                           Student of Computer Science
Niederbergheim                              E-Mail: s58t@qyv.jaa-qwzevr.ue
Germany              WWW: http://rcx-hbeh.plu.htn-pxmdrw.wv/~r41c/