wirgt@vikpkmd.ccs.cj (Samuel Taschner) wrote:

Anscheinend habe ich grade Langeweile, kann es einfach nicht lassen
hierzu eine Reply zu schreiben ;-)


Sorry, aber das ist Quark. Genausogut könnte man Dir jetzt eine
gleichwertige Retourkutsche geben und ebenso polemisierend behaupten,
daß es hier anscheinend einige wenige gibt, die ihre DVDs auf Biegen
und Brechen verteidigen, damit sie aufgrund Schikanen wie Region
Codes, Macrovision oder evt. DIVX nicht nur "wertlos" werden, sondern
auch noch in der Kategorie "verschleudertes Geld" landen.


Es kommt mir manchmal so vor, als ob Du und Werner sich mit der
Akzeptanz dieser Tatsache wesentlich schwerer tun und die Schwärmerei
einfach nicht aufhören mag. 


Auwei, jetzt muß ich einfach sticheln. Dieser Satz ausgerechnet von
Dir, nachdem Du gerade vorgeführt hast, daß sich ein Import von LDs
angesichts des WOM in Albersloh praktisch nicht lohnt ;-))))

BTW: Die DVDs im goldrei sind teurer als die äquivalente
Laserdisc (wenn es denn mal eine gibt, der Rekord waren bisher 6 Stück
gegenüber 500 LDs ... Hey, bei Budnikowsy kann ich mir wenigstens noch
aussuchen, ob ich im Laden vor Ort einkaufe oder in den USA ;). Und
schon wieder ist ein pauschales Argument nichtig.

*Stichelei beendet*


Wenn jetzt schon völlig subjektive Meinungen von beiden Seiten ins
Spiel geworfen werden, halte ich mich jetzt nicht zurück und gieße
nochmal neues l ins Feuer: "Die DVD ist zwar technisch ganz hübsch,
aber letztendlich was für Proleten. Diese ekligen kleinen
Plastikschachteln für den CD-Ständer, igitt, sowas versteckt man am
besten hinter dem Sofa. Eine Laserdisc ist aufgrund ihres elitären
Formates, großen Booklets und der angemessenen Covergr��e wesentlich
stilvoller und im Wohnzimmer noch ein angenehmer Blickfang anstelle
eines Haufens Plastik-Sondermülls. Also ehrlich, mir gefällt das so
viel besser, daß ich gerne den rituellen Vorgang des Plattenwechsel
zelebriere, anstelle mich durchgehend an der Bierflasche
festzuhalten".

Oh, heute bin ich wieder gut drauf. Muß wohl an der Uhrzeit liegen ;) 


Trailer gehören dazu und sollten auch dabei sein, wenn es Sinn macht.
Gut, bei 08/15-Filmchen wie "Dumb and dumber" sind Trailer ebenso wie
ein audio commentary für die meisten wohl so unnötig wie ein Kropf;
aber oftmals handelt es sich bei dem jeweiligen Filmen um Klassiker,
Filme mit einer Fangemeinde oder um Filme, deren Trailer wiederum
sehenswert sind (bei letzterem fallen mir z.B. die Originaltrailer von
"Apocalypse Now", "Terminator 2" oder "Bram Stokers Dracula" ein).

Ich dachte z.B., ich flippe aus, als auf der "Star Wars SE" Box nur
die unnötigen und dormelig uninteressanten Trailer von 1996 darauf
waren. Wie gern hätte ich hier die Originale vorgefunden, "Edle Helden
und böse Schufte", hach was war das damals niedlich.


Und genau da liegt der Hund begraben, da liege ich mit Pierre auf
der gleichen Wellenlänge.

Severin, wie Du selbst so schön geschrieben hast (habe ich jetzt nicht
gequotet): Wer beides kennt, braucht nicht lange, um die Vorteile der
DVD auszumachen. Das ist eine *Tatsache*, die Überlegenheit ist
Fakt und jedem, der mit diesen drei Buchstaben was anfangen kann,
schon alleine über die Werbung bekannt.

Es ist also absoluter Blödsinn, zu erwähnen, daß die LD schlechter
ist. In dem Augenblick, in welchem man das tut, hat man die Grenze
zur Lobhudelei schon wieder überschritten - das Argument von wegen
Erwähnung der besseren Qualität der LD gegnüber VHS ist vollkommen
berechtigt, da die Voraussetzungen identisch sind. Es ist daher
sinnvoll, die bekannten Fakten vorauszusetzen und sie nicht dauernd
dem Leser vor Augen zu führen. Die Erwähnung des au�erplanm��igen
Falles, daß die DVD schlechter als die LD ist reicht nicht nur aus,
sondern kann durchaus genauso Usus sein wie im Falle von LD-Kritiken
gegenüber VHS. 

Man vergleiche ein Produkt nie mit einem anderen, dessen Leistungs-
fähigkeit erwiesenermaßen schlechter ist - es sei denn, das getestete
Objekt ist entsprechend schlecht. Genauso unsinnig wäre es, in jeder
BULK-Review explizit zu schreiben, daß die DVD besser ist - dort setzt
Du diese Erkenntnis ja anscheinend auch voraus, sonst würdest Du es ja
tun. Das vermeidet nicht nur Traffic, sondern verhindert auch
Diskussionen wie diese und daß man jemandem vielleicht auf die Füße
tritt.


Eben. Gerade deshalb sollte man die Realität stillschweigend
akzeptieren, anstelle sie zu bejubeln.


Hey, das gilt nicht. Das geht ja schon fast in die Richtung von "Einer
meiner Freunde ist Au�engel�nder, womit erwiesen wäre, daß ich nicht
ausländerfeindlich bin" ;-))))

Das war jetzt ein weiteres Kapitel der haarsträubenden Vergleiche.

P.S.: Ich denke, Du hast nur 19 LDs? SCNR.

cu,

  Carlo