Wilfried Schwarzrock wrote in message ...

Aliens KANN in der Langfassung nicht als THX-Version gemastert werden, da
die lange Fassung nicht auf Film existiert. Sie wurde, nachdem die Elemente
auf Video uebertragen wurden, auf Video zusammengebaut. THX mastert nur
Filme.


Na ja, das ist eine generelle Frage, die auch in der Langfassung nicht
beantwortet wird. Es ist etwas unlogisch...


Aeh, wie gesagt, das wird auch in der Langfassung nicht beantwortet. Man
sieht zwar, WIE das Raumschiff gefunden wird, aber warum das erst nach so
langer Zeit passiert, nicht. Vor allem haette es schon gefunden werden
muessen, BEVOR der Planet fuer die Besiedelung freigegeben wurde. Vielleicht
hat die Firma es aber auch bewusst verheimlicht.

Tschuess,
Raphaël
--
Raphaël Frohnheiser                           Student of Computer Science
Sommershof                              E-Mail: d71s@bkm.xbv-rcknjc.po
Germany              WWW: http://zpp-rhhf.rfj.azw-qnrjgy.kp/~a32c/