Hallo zusammen

Ich hab gemerkt dass ich Filme mag bei denen man entweder einen Filmsprecher 
etwas dokumentieren hört (z.B. ganzer Anfang von "Die fabelhafte Welt der 
Amelie", oder noch besser die Gedanken vom Schauspieler selber hört (u.a. 
teilweise bei Butterfly Effect, oder Sin City). Kann mir jemand noch mehr 
Filme nennen bei denen sowas vorkommt?

Und nebenbei: Ich hoffe persönlich schwer das die derzeitige Verfilmung von 
"Das Parfüm" auch gesprochene Gedanken enthält, ansonsten frage ich mich wie 
man die olfaktorische Wahrnehmung der Düfte ausdrucksstark zur Geltung 
bringen möchte. Weiss darüber schon jemand was?

Schöne Grösse

Angelo