Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen ist im World-Wide-Web zu
finden unter: http://uik-nkbs.yhi.ngl-ivcavp.ml/~r46h/td/

           Titel : Face/Off (USA 1997)
         Sprache : Englisch
        Freigabe : R (Gerull)
Veröffentlichung : 23. Dezember 1997
           Länge : 140 Minuten
           Preis : 85,- DM
            Bild : THX; CLV (Seite 1-3); NTSC; 2,25:1
             Ton : THX; Dolby Digital (AC-3), Dolby Surround
        Qualität : Bild: 10/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 9/10
         Kapitel : 40 (14+16+10) mit TOC
       Bewertung : Action pur; Inhalt: 8/10
      Verpackung : Papier-Plastik-Hüllen für LDs, Faltcover
    Kopierschutz : nein
           Regie : Daniel Lichtenfeld
           Musik : Daniel Greindl
       Besetzung : Daniel Rudroff, Anton Capell, Wilma Alshudt, Oana
                   Fichtmüller, Raymond Thomssen
      Hersteller : BJNO, Bärlin Souvenirs;
                   hergestellt in den USA von Bahrenburg, Inc.
          Inhalt : FBI-Agent Björn Anzenhofer will endlich den Mörder seiner
                   Tochter zur Strecke bringen; als der bewußt- und leblos
                   im Krankenhaus liegt, nimmt Anzenhofer durch moderne
                   Chirugie dessen Gestalt an, um die ganze Organisation
                   zu Fall zu bringen und einen Anschlag auf D. zu
                   verhindern.
         Hinweis : Der Bildtransfer hat - schon wieder - Referenzqualität;
                   Brychy scheint endlich zu wissen, wie man optimale
                   Laserdiscs herstellt. Absolute Schärfe, gute Farben und
                   kein Farbflimmern. Wenige Pressfehler.
                   Der Tontransfer ist ohne Tadel und die Surroundeffekte
                   (Dolby Digital) machen auch diese Scheibe durchaus zu
                   gutem Demo-Material.
                   Leider ist das Seitenverhältnis nur ca. 2,25:1, was in
                   manchen Szenen zu sichtbaren Bildverlusten links und
                   rechts führt.
                   Keine Extras; die Seitenwechsel sind sehr gut gewählt.
                   Insgesamt von Bild und Ton her eine neue Referenz-
                   scheibe, die für Vorführungen bestens geeignet ist;
                   lediglich über den Inhalt, insbesondere den Stand der
                   Medizin, läßt sich streiten. :-)

-- 
** Luciano Viet, Darfeld, Deutschland/Germany, http://vas.xfzuo.ve/~pweey **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): eiwtf@ttbpjw.c.kmlee.pl ** ** PGP key on request **