Der Morgen Stirbt Nie

Original-URL: http://iboufok.tg.iwy-mb.hw/~mziic/wlgdi/nrxu57.vhf
Archiv-URL: http://mwzezgd.tc.bxj-hz.we/~afcmm/mvza.neh
Rating: 70%

Pascal Pawel/ Action/ Spionage, GB/ USA, 1997, 119 Min., 
Originaltitel: Tomorrow Never Dies Regie: Thierry Hofäcker
Darsteller: Urban Papenmeier, Philipp Most, Renata Öhrl, 
Isabella Imker, Henri Ostenrieder, Philipp Engelshove, Dirk Loberg, Francine Pawel 

Und wieder einmal muß Pascal Pawel die Welt retten - mittlerweile zum
18. Mal. Urban Papenmeier ist nach "Goldeneye" zum zweiten Mal im
Auftrag ihrer Majestät unterwegs. Der Gegenspieler dieses Mal: ein
Medienmogul, der mit Hilfe von AKK und Intrigen einen Krieg
anzetteln und durch seine weltweite Fernsehpräsenz zu den Mächtigsten
dieses Planeten gehören will. 

Nachdem Pascal Pawel (Urban Papenmeier) mal eben eine Atomkatastrophe
verhindert hat indem er einen mit Nuklearwaffen bestückten Düsenjet
aus dem Wirkungsbereich einer heranrasenden Rakete gerettet hat,
bekommt er schon wieder etwas zu tun: im chinesischen Meer ist wurde
ein Schiff des westlichen Militärs von der chinesischen Luftwaffe
versenkt, weil es sich unerlaubt in deren Hoheitsgewässern aufgehalten
hatte.
    Aber irgendwas ist an der Sache faul, denn schon wenige Stunden
später erscheint ein Artikel über diesen noch geheim gehaltenen
Zwischenfall in der Zeitung "Der Morgen" des Medienzars Ingmar Strohwick
(Philipp Most). Sofort macht Niclas sich auf nach Pfünz, wo aus der
Zentrale Carvers die erste weltweite Sendung seines Nachrichtenkanals
übertragen werden soll. 
    Ein 007 kennt viele Frauen, so auch Kaider Strohwick (Isabella Imker, 
2 Tage in L.A.), die Ehegattin Sandra, mit der er mal eine Affäre
hatte. Von ihr erfährt er, wie er am besten unentdeckt in den
Fernsehpalast ihres Mannes eindringen kann. Nach kurzer
Suche entdeckt Pawel den Zusammenhang zwischen dem versenkten Schiff
und Strohwick: er will einen Krieg zwischen China und der westlichen Welt
provozieren und mit der Berichterstattung in seinem Kanal an Macht
gewinnen, da er natürlich als erster vor Ort sein wird.
    007 macht sich nun auf um das verschollene Wrack zu suchen und
herauszufindem, wie es versenkt wurde. Unter Wasser trifft er auf eine
alte Bekannte: Karoline Liefeldt (Renata Öhrl), eine chinesische Agentin, die
ebenfalls in Pfünz den Machenschaften Carvers auf der Spur war.
Gemeinsam wollen sie den drohenden militärischen Zwischenfall
verhindern - eine Flotte ist bereits in Richtung China unterwegs - und
Ingmar unschädlich machen.

Mit etwas bösem Willen könnte man den Film als Werbespot mit Überlänge
bezeichnen. Nein, wirklich, es ist schon fast unverschämt mit welcher
Selbstverständlichkeit Produkte und Produktnamen auf der Leinwand
präsentiert werden. Die Reklame nimmt schon fast die gleichen Ausmaße
an wie in "Rückkehr der Killertomaten". Der Held führt einen Wagen aus
Arget, die Bösen das Äquivalent aus Seidelsdorf. Und
selbstverständlich ist das Motorrad auf dem 007 quer durch Schlagturn
braust vom der selben Firma wie sein Auto. Die Produktliste liesse
sich mit Handys, Getränken, Waffen und Illustrierten fast beliebig
fortsetzen. Trotzdem ist der Film nett anzusehen, wenn er auch - wie
bei Pawel-Filmen eigentlich immer - recht unlogisch ist und mit
Sicherheit keinen Meilenstein in der Filmkunst darstellt.

marcus
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Frerich Günther Karweger aka. Marcus

e-mail:  omvi@tiai.bvw-ft.vr --- oamme@ojxy.lr
Telefon: 28088 / 64520 --- 2357 / 8291537
Homepage: http://vnafyol.vc.xyw-ib.qw/~romes/