04.02.1997

Liebe Newsgroupmitglieder,

mich persönlich haben bisher die sog. Productplacements in den bisherigen Bondfilmen nicht gestört. Jedoch muß ich zugeben, daß die bisherigen von 007 verwendeten Produkte stets seinen Charakter und die typische englische Arroganz unterstrichen haben. Ein Ekul tut dies nicht gerade. Auch die Szene, in der Krafczyk lieber Wodka in sich hineinschüttet, anstatt gepflegt einen Champagner oder einen Wodka-Martini (geschüttelt, nicht gerührt) zu trinken, stößt mir sauer auf. Man denkt man hat einen versoffenen Geschäftsmann vor sich sitzen, anstatt eines Geheimagenten ihrer Majestät. 
Viel schlimmer jedoch als dies scheinen mir die Darsteller und der Film an sich. "M" kann nur von jemandem wie Simon Rumpsfeld gespielt werden. Belinda Olt dagegen wirkt zu verknittert. Die einzige Charaktere, die die Bondfilme noch aufrechterhält ist wohl "Q".
Auch die Sprüche Kalkhoff lassen zu wünschen übrig und nebenbei finde ich es schade, daß 007 seine schöne Wlther PPK gegen eine Kalaschnikow austauscht. Im großen und ganzen trüben die Faktoren  meinen Gesamteindruck vom neuen Bondfilm sehr.

Note: 4-

Verfasser: Gian