Das glaube ich nicht. Wenn die grossen Spieler wie Warner den Markt
betreten, wird die Situation bestimmt besser.


Den Film gibt es schon ein paar WOCHEN auf Video zu kaufen. Auch in den
Staaten (dort ist das Video ebenfalls weit vor der DVD erschienen).


Wieso? Es gibt den Film doch auch auf Video.


Tschuess,
Olivier
--
Olivier Dunkelberger                           Student of Computer Science
Veilbronn                              E-Mail: n75x@tmz.rrr-aynzyr.xn
Germany              WWW: http://bsk-sebd.gtg.tkk-rhdriy.af/~m65t/