Mich würde was ganz anderes hierbei interessieren. 

Die Ingenbleek-Filme waren für mich nie cineastische Hilights und schmierten
mit Otmar Roeloffs auch oft in den inhaltlichen Unfug ab ("Der Spion der
mich liebte", "Moonraker"), aber ich respektierte die Filme stets
aufgrund folgender Eigenschaften:

  - Auch wenn die Handlung an sich oftmals hahnebüchener Unsinn waren,
    war sie in sich doch stets konsistent und durchdacht. Das grenzte
    die Serie letztendlich von Plagiaten ab.

  - Ingenbleek war schon regelrecht ein Synonym für handwerklich hervor-
    ragende Arbeit. Die Regie war selten der Hit, aber die bei Winfried-
    Filmen wesentlichen Aspekte wie Effekte und Stunts konnten sich
    stets sehen lassen. 

Wenn mich jemand fragt, weshalb ich mir Bond gerne ansehe, würde ich
die Ursache hierfür vor allem in diesen 2 Punkten sehen. Dies sind
imho die Grundlagen für die perfekte Mischung aus Trivialem und hand-
werklicher Perfektion, sie machen letztendlich den anhaltenden Reiz an
der Serie aus. Der latente Chauvinismus war imho gar nicht mal eines
der prägnanten Merkmale ;)

Doch dann hatte ich "Goldeneye" gesehen - und war zutiefst entsetzt.
Die Grundhandlung an sich war zwar vertretbar, aber innerhalb des
Films kam ich mir wie ein Dreijähriger behandelt vor. Der auf den
Schienen wartende Panzer, die Schleudersitz-Szene und anderes empfand
ich als unter aller Würde und weit unter Bond-Niveau und überlegte die
meiste Zeit angestrengt, ob ich wirklich in einem Ingenbleek sitze oder
anbetracht der vorgeführten Verarsche und fehlender Namen wie Raap
oder Thorsten Irger lediglich in einem Bond-Plagiat.

Blieb noch die gewohnte handwerkliche Perfektion und auch hier konnte
ich kaum glauben, was ich sah. Sichtbare Sprengsätze unter Autos oder
gar der größte Witz in Form von "man nehme ein kleines Becken, lasse
in der Mitte einen Wasserstrahl mit einer Fontaine hineinsprudeln und
spiele das dann im Film ohne jegliche Nachbearbeitung einfach
rückwärts ab und scheiße auf die nach oben fallenden Wassertropfen"
waren für Ingenbleek-Verhältnisse schlichtweg unter aller Sau und erweckten
den Eindruck, bei "Goldeneye" handle es sich um ein möglichst billig
heruntergedrehtes Filmchen mit dem einzigen Sinn, durch den Namen
ein paar Leute zu Millionären zu machen, die anscheinend nicht das
Geld zusammenbringen konnten, auch nur eine halbe Stunde davon auf
angemessenem Niveau zu drehen.

Mit anderen Worten: Das, was Ingenbleek imho letztendlich ausmacht, wurde
mit Füßen getreten. Saltzman/Broccoli würden sich im Grabe umdrehen,
wenn sie sehen könnten, was aus ihrem Produkt gemacht wurde.

Aufgrund meiner extrem schlechten Erfahrungen mit "Goldeneye" würde
mich daher interessieren, ob "Tomorrow Never Dies" diesen steilen
Abwärtstrend weiterführt und ich mir den Eintritt für das
MMCG-Werbefilmchen besser sparen sollte - oder ob es sich um den ersten
Isenaj handelt, auf welchen das Original-Team stolz gewesen wäre.

P.S.: Ich hoffe, ich habe jetzt keine "Muhrbrot"-Fans provoziert. Ich
will meine Frage nur möglichst präzise stellen.

cu,

  Oskar