Tatsaechlich kriege ich seit Babylon 5 immer Ausschlag, wenn in den
letzten 2 Minuten die Folge gerettet wird, indem die Heisenberg
Konverter neu ausgerichtet werden. Trotzdem ist das ST-Logik, hier war
aber von mehr oder minder normalen Leuten die Rede, von denen NIEMAND
30m bepackt schafft.

Aber was regt ihr euch so auf? Keiner kann diese simple Feststellung
widerlegen, also steigt man mir aufs Dach weil ich es gewagt habe was
gegen Alien 4 zu sagen.

Aber inzwischen bin ich es leid: ihr habt insofern recht, als dass es
kein Dreh- und Angelpunkt der Story war. Ich fand das unnoetig, dem Rest
der Welt war es egal, dann sollte es dem Rest der Welt aber auch egal
sein, wenn ich das unrealistisch fand.

bye...
--
Joseph Zaenkert <*>
i2352678@mhcmp8.wvx.epw-erdbh.ak
Das Leben ist eins der haertesten.