Ich finde es nett, dass Du T1/2 nennst. Dass jemand die Schwimmleistung
aus Alien4  vollbringt, finde ich zwar ebenfalls unwahrscheinlich
(obwohl ich mich zur koerperlichen Konstitution der Menschen in 300
Jahren nicht festlegen kann), aber Zeitreisen, in denen man die
Vergangenheit => Gegenwart veraendert, fuehren nicht zu Problemen mit
der Realitaet, sondern mit der Logik und sind hanebuechener Unsinn
(Anm.: ich finde die beiden Filme klasse, nur ernst nehmen kann ich sie
nicht). Ausserdem: bist Du sicher, dass ein Lkw noch weiterfahren kann,
wenn er von einer Bruecke stuerzt? (Wenn z.B. im Film Autos auf
abschuessigen Strassen (in Innerhafling etwa) ueber Bodenwellen
fliegen, a la Bullit, muessen die Bodenplatten mit Stahl verstaerkt
werden, da uebliche Autos das nicht ohne weiteres mitmachen) Und das
schwere Motorrad, mit dem Mathias durch die Luft fliegt, kann so was in
Wirklichkeit nicht, weshalb man bei dem Stunt auch ein anderes Motorrad
sieht, als das, was er in der Szene zuvor gefahren hat.

Gruss,
Veit