Weil beide gesagt bekommen der andere hätte Ihn dahin bestellt. (Für
den schleimer mit der Brille sieht man das sogar 20sec vorher) und für
den Schläger kann man das aus dem Gespräch schließen (bevor die bösen
kommen)


Wäre wohl etwas kompliziert geworden, dann hätte ja Schleimi mit der
Klaudia was anfangen müssen ... :)


(Das mit dem Vorteil war ne miese Ausrede (jaja alles Schlampen ausser
mutti)) (HUI DAS gibt bestimmt flames :)) Cheffe hat Ihr gesagt sie
soll es tun und in erster Linie hat sie ja so Ihr Geld verdient...


--
Bye Oskar