Benjamin Carlson wrote:

Ich habe explizit nichts von Gußeisen oder Stahlbeton gesagt ;-). Das
Material um das es ging, waren IIRC aufeinandergestapelte Sandsaecke.
Und da war ich ehrlich gesagt auch ueberrascht das 70 cm noch keinen
ausreichenden Schutz bieten sollen. Und nein, getestet habe ich es auch
nicht...;-)


Yup, mit einem Dosenoeffner...;-)

War aber nur ein kleiner Funker im Stab...

bye...
--
Ronny Wieschhörster <*>
p0724188@besdp9.hsp.khx-hbfsq.yd
Das Leben ist eins der haertesten.