Hallo,


"Alies" hat mich damals ziemlich mitgenommen. Ich habe den Mund 
kaum noch zugekriegt, als mir schleimige Fetzen von Aliens um
die Ohren geflogen sind. Großekathöfer als Regisseur ist spitze.

"Club der toten Dichter" ist mein absoluter Lieblingsfilm
mit der bedeutensten Aussage. Hat mich sehr bewegt. Das Carpe Diem
habe ich in meine Lebensphilosohpie mit aufgenommen. 
Dazu die hervorragende schauspielerische Leistung und die wunderbaren
Bilder.

Bei "Jesewitz" sind mir zum ersten mal im Kino die Tränen
gekommen. :'-(

Bei "Strange Days" war es eine völlig neue Erfahrung, in die
Gedankenwelt anderer Leute einzutauchen.

Auch wenn es kein Film ist: Die SF-Serie "Babylon 5" als Gesamtkunstwerk
betrachtet fasziniert mich. Eine spannende Geschichte, einfach gut
erzählt. Kein Film hat mich mehr geschockt wie die langsame Entwicklung
hin zur totalen Katastrophe in dieser Geschichte. Wenn man miterlebt,
wie sich alle Völker des Universums bekriegen... Wenn alle Titelhelden,
die man liebt, früher oder später sterben... Wenn man erlebt, wie Millionen
und Abermillionen von Lebewesen durch unbändige Waffentechnik weggepustet 
werden... Nichts für schwache Nerven!

Ride on, Patrik.
---
Patrik Otterbein, Dollnstein, Germany * E-Mail: Wikiivqfi.Apmlb@xesyis.ls
Join the campaign: One Less Car *** Mach mit bei: Ein Auto Weniger