oanss@xubpwx.psmd.gp wrote at 15.06.97
about the topic "Re: DVD":


 richtig, wobei die wenigsten PC kauefer selbigen beruflich brauchen


 kann man in etwa so stehen lassen, wobei ich eigentlich nicht so
 gerne als "Freak" bezeichnet werde - hat immer einen negativen Beigeschmack


 schoen und gut nur ist es doch tatsache das ein PC nach spaetestens
 3 Jahren total veraltet ist und mit neuer Software nicht mehr vernuenftig
 oder gar nicht zusammenlaueft
 bei PC haben eben die meisten leute kein problem groessere festplatten,
 mehr speicher oder sonstiges im "halbjahres" zyklus neu zu kaufen
 hingegen muss bei A/V equipment alles mindestens 5-10 Jahre halten
 beovr man auch nur mit dem Gedanken spielt, sich etwas neues zu kaufen
 ist halt alles eine frage der einstellung bzw. wie uns die Industrie
 "abgerichtet" hat


 1. Blade Runner hatte ich vor vielen Jahren bereits einmal auf Video
    gesehen (Vollbild + Mono) und konnte mich nicht sonderlich dafuer
    begeistern - da der film (genrebedingt) sehr stark auf bild- und
    tonreize aufbaut, dachte ich, ich sollte dem film evtl. nochmal
    eine chance geben (man wird ja schlieslich auch aelter)
    ich musste allerdings feststellen, das ich den film immer noch
    genausowlangweilig  fand wie vorher und habe damit auch ueberhaupt
    keine problem selbiges zu sagen

    nur weil mir Blade Runner nicht gefallen hat, sollte man daraus nicht
    automatisch schliessen dass ich nur auf 0815 Action stehe - wei gefehlt

 2. Bild- und Tonqualitaet sind mir in der Tat sehr wichtig, besonders bei
    Filmen bei denen es darauf ankommt
    so wuerde ich mir ohne weiteres einen Film wie Casablance auf einen
    kleinen 37cm Mono Fernseher anschauen - hingegen filme wie Face Off,
    Con Air oder The Rock verlangen nach mehr, gerade weil sie eben in sachen
    Story und Charactere wenig zu bieten haben und Action nunmal nur wirkt
    mit richtigen Bildern (LBX) und richtigem Ton (6 Kanal Digital Ton)

 3. Trotzdem steht fuer mich immer noch der Film als solcher im Vordergrund
    und solange selbiger nichts taugt, bringt mir auch die beste Ton- und
    Bildqualitaet recht wenig

 4. Wenn dir die qualitaet wirklich unwichtig waere, haettest du dir bestimmt
    keinen LD player (wenn auch nur gebraucht) gekauft

 5. Das mit dem Kaufen- und Wiederverkaufen ist auch nur deshalb noetig,
    weil man leider keine DVDs in der Videothek ausleihen kann
    Waere das moeglich haette ich mir Blade Runner nie gekauft


 bei mir hat sich die lage eben so dargestellt das ich wegen dem billigeren
 preis der DVD, praktisch alle meine filme zum "Nulltarif" ersetzen konnte
 bzw. tw. sogar noch "Gewinn" beim Umstieg auf die DVD machen konnte
 ich wuerde nicht im Traum daran denken mir hier beide Versionen ins Regal
 zu stellen


 damit DVD in Deutschland erfolgreich ist, muss es ueberall ohen
 Probleme relativ guenstig verfuegbar sein und die Hardware muss auf
 unter 1000,- DM runterkommen

 ich hatte die lage eigentlich auch nur aus der heutigen sicht geschildert
 fuer leute die sich eh nur US Originale kaufen (sei es nun auf LD oder DVD)


 nichts und - ist halt eine Einstellung welche ich nicht besonders gut finde


 wieso ?
 genau das ist doch tatsache - selbst wenn irgendwas anderes daherkommt
 gehen doch meine DVDs nicht ueber Nacht in Feuer auf, oder ?

 gleiches gilt natuerlich auch fuer LDs


 wer sich in den englishsprachigen gruppen tummelt, kann alles vertragen :-)


 ueberhaupt nicht - nur ist das eigentlich allgemein bekannt das
 1st Generation (egal von was) immer etwas riskant ist


 persoenlich Einschaetzung bezueglich der Qualitaet von DVD
 wer, wie ich, beides system fast jeden tag (o.k. vielleicht nicht jeden)
 benutzt der kann sich (so meine ich) ein besseres bild machen als der
 der eines der beiden system nur vom Hoerensage oder ausm Kaufhaus kennt


 aber du hast einen LD player, was deine Objektivitaet dann doch wieder
 irgendwie beeinflussen koennte


Bye
 Ingmar

----------------------------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------------------------