Du hast noch Divx vergessen. Es laufen in den USA Bestrebungen, dies
mittelfristig in alle DVD-Player einzubauen, und dann auch nur noch
entsprechende Scheiben zu verkaufen.
...Und aus der Traum, sich Titel im Original anschauen zu können. Da
hilft dann der Code1-Player aus den USA genauso wenig, wie eine PAL-
DVD aus England. Falsches Land, kein Bild.
...Und aus der Traum des Sammlers, sich seine Lieblingstitel wieder
und wieder ansehen zu können. Das kostet in Zukunft jedes Mal Bares.
Und wenn die Lizenz des Distributors einmal abgelaufen ist, ist die
schöne Sammlung nur noch Sondermüll.

Gruß,
   Theodor