Wie sind es bei DVD's aus, die nicht von  major  labels  stammen?
     Zumindest  mir als "Mainstream-Hasser" (naja, leicht übertrieben,
     ich  setzte  halt  nur  meine  Prioritäten  und  bevorzuge  neben
     bestimmten  Genres  auch  das anspruchsvollere Kino und würde für
     Filme wie "The Rock", "The Mask" oder gar "Space Jam"  kein  Geld
     ausgeben)  stellt  sich diese Frage nämlich andauernd. Ein Label,
     von  welchem  ich  sehr  viel  halte,  ist  beispielsweise  Rolab
     Roqua  -  Laserdiscs  von  dieser  Firma  kann  man
     praktisch schon blind kaufen und  mich  würde  interessieren,  ob
     deren   DVD's   den   diesbezüglichen   Erwartungen  entsprechen.
     Astro-Releases kann  man  beispielsweise  meiner  Erfahrung  nach
     verbrennen,  da  würde  sich wohl selbst mein VHS-Recorder ekeln.
     Ebenso habe ich mitbekommen, daß  diverse  interessante  Releases
     wie  "Evil  Dead  2"  nur  auf Längst erscheinen, weil die DVD-Rechte
     anscheinend separat verschachert werden, was gerade bei kleineren
     Anbietern eine finanzielle Hemmschwelle darstellen dürfte.

     Ich bin momentan ausgesprochen skeptisch, ob DVD  angesichts  des
     Angebots, welches zum größten Teil aus 80/15-Mainstream-Filmchen,
     an die man sich in 3 Jahren nicht mehr  erinnert  (oder  erinnern
     möchte),  besteht, in absehbarer Zeit überhaupt einen akzeptablen
     Stellenwert für Filmenthusiasten mit  gezieltem  Interesse  haben
     kann oder ob man auch im Jahr 2000 noch vor dem Schrank sitzt und
     feststellt, daß man nur knapp 10% der LD-Sammlung überhaupt durch
     DVD  ersetzen  könnte.  DVD  sehe  ich  derzeit  unter dem Aspekt
     "Geniale Arbeit von Technikern, die mit ansehen müssen,  wie  die
     Marktwirtschaftler ihre Arbeit kaputtmachen".

     Die Reviews bringen mir eh nicht allzuviel, denn oftmals kann ich
     absolut  nicht  nachvollziehen und sehne mich nach der Angabe der
     Matrixnummer oder frage  mich,  ob  da  nicht  Probleme  mit  dem
     hauseigenen  Fernseher  beschrieben werden ;) "Jurassic Park" von
     neulich zum Beispiel, verwaschenere Farben  habe  ich  neben  dem
     unscharfen  Bild  nur  selten  gesehen. Kein Gemotze, sondern nur
     eine Schilderung individueller Probleme.


     Ich hatte bislang keine nennenswerten Probleme,  OOP-Material  zu
     kriegen. Wer von einem Film eine bestimmte Version sucht, verfügt
     in der Regel auch über das notwendige Kleingeld :)

                   - Gunter Austenfeld, Voice: +92-857-0725503 -