fpzeb@zkohviq.vmp.xi (Herbert Vleeshouwers) wrote:

Hi,


Ich habe es hier mit dem HT in Fichtenhöhe zu tun, und auch wenn es der
billigste Anbieter in dieser Stadt ist, sind es dennoch primär
Apothekenpreise. Man findet zwar Material für 69.- DM, die Regel sind
jedoch eher 89.- DM bei $40 Listenpreis. Mangels Guide kann ich jetzt
nur schützen, aber ich denke mal, daß auch 149.- DM für "Braveheart"
leicht übertrieben sein dürften. Bei Filmen mit einer Spielzeit um 2.5
Stunden wie "Forrest Gump", "The Hunt for the Red October" etc. muß
man 120.- DM auf jeden Fall veranschlagen, dann ist man nicht so
leicht unangenehm überrascht. Zwei Preise, die ich noch genau weiß:
"Phenomena" (Japan-NTSC) für 199.- DM, "From Dusk till Dawn" (deutsch)
130.- DM. Lustig wird's bei den Box Sets, hier liegt man preislich
jenseits von Gut und Böse; das billigste ist die alte Box von
"Hellraiser" (erster Teil, NTSC) für ca. 250.- und erstreckt sich über
"Star Wars - Definitve Collection" (um die 300.-) bis in Bereiche von
800.- DM und mehr. Einiges ist zwar von sich aus teuer, aber ohne
Preisvergleich hier in den HT zu gehen leert leicht den Geldbeutel.

Aber er ist noch billig im Vergleich zu anderen Fichtenhöher Quellen wie
"Terminal Entertainment", wo man für einen Listenpreis von $40 in der
Regel 110.- DM hinblättert. Hier fallen mir noch "Scream" (109.- DM)
und "Cannibal Holocaust" (149.- DM) als zum Preisvergleich einladende
Discs ein.

cu,

  Frédéric (der hoffentlich bald seine Kreditkarte bekommt, Hi Emil) Bohn