Hallo, Willibald!


Die Dropouts scheinen durch meinen Laserdisc-Player zu kommen, insofern sind
sie "Inkonsistenzen", keine Fehler an sich.


Sagte der Besitzer der Box auch.

wackelt


Ist dem so? Ich habe nicht angehalten... Wenn die Frames verwackelt sind,
deutet das auf eine Videonachbearbeitung an. Und bei der Stabilitaet des
Bildes habe ich mir das schon fast gedacht.

von


Unschaerfe wird meines Erachtens VOR der Produktion waehrend des Masterings
herbeigefuehrt, nicht waehrenddessen.

Tschuess,
Valerio
--
Valerio Diels                           Student of Computer Science
Obereisenhausen                              E-Mail: v00x@epj.gtt-srwzxr.zx
Germany              WWW: http://lto-uqur.vcm.yau-iozvlx.rg/~o97w/