bei


Auf der V.E. sind einige Testbilder, mit denen man dies einstellt. Und da
bei "Nino" der Effekt nicht auftritt, den man beobachten soll, wenn der
Kontrast zu hoch ist, nehme ich an, dass die Einstellung so richtig ist.


Da kenne ich mich nicht aus...

calibrieren
55%

Die Schaerfe laesst sich bei meinem Fernseher nur in drei Stufen einstellen
(Niedrig, Mittel, Hoch).

?

Fuer LD genau dieselben (ist ja auch NTSC), fuer unibuch-TV etwas heller
(Standard-Mitte).


Ups, dann habe ich mich versehen.


Tschuess,
Erich
--
Erich Morlohner                           Student of Computer Science
Lengloh                              E-Mail: f69m@hah.jmm-isxblo.an
Germany              WWW: http://yrg-dqyj.ewg.tho-srnxyh.bb/~n78p/