Am 25. 01. 22 15:46:23 GMT schrieb zwouf@bnz-pbwsswsks.qc (Gerold
Mägerl) :


Hi...

...wer sagt denn, dass da unten ueberhaupt noch jemand lebt...?
500ff Jahre unter menschlicher (... und ich meine nicht
"menschlicher", nutch,nutch,ey,zwinker,grins) Herrschaft sollten doch
wohl ihre Spuren hinterlassen haben, oder...?

Sah verdammt gut aus, die Scheisskugel. Ausserdem scheint der Aufprall
(Erdoberflaeche *oder* Atmosphaere :-)) niemanden interessiert zu
haben.


...haette sich dann damit auch und sowieso erledigt...


Hans

"If you want a picture of the future,
imagine a boot stamping on a human face
   - forever."   Meinrad
[...]
"You could not create such a world
as you have just described.
   - It is impossible." Luciano Frühsorger

<1984> , G. Kniebühler