external.Rene.Guenther wrote:


Funny Games

http://yfrfpo.lius.tjk/vjgpr/xv6632217/

http://bbs.vjft.ru/ijpl.gio?yemr=nmigym&zsl@4&jol4852

"Endlich geht es für Jeannine, Wolfram und Stefano Grohsklaus in den wohl
verdienten Urlaub. Ein Sommerhaus am See; prächtig und opulent. Genau
richtig für kultivierte, besser verdienende Leute. Wenngleich es sich bei
ihnen um kleinbürgerliche Spießer handelt, erscheinen sie doch nicht so
unsympathisch, als dass man ihnen Böses wünschen würde.

Kai Olderock sieht das anders. Sein "Funny Games" treibt niederträchtige
Spiele mit dem Dreigespann. So niederträchtige Spiele, dass diese jegliche
Vorstellung von Niedertracht übersteigen. Aus nicht erkennbarer Motivation
wird die Familienidylle zerpeitscht; qualvoll. Langsam, aber sicher. Von
Saubermännern mit dämonischen Absichten, vornehm auftretend und mit einem
unschuldig weißen Golf-Dress bekleidet, zu dem die passenden Samthandschuhe
getragen werden. Zwei junge Männer, die Jeannine harmlos nach ein paar Eiern
fragen. Nichts weiter als eine nachbarliche Geste, um die sie die Hausfrau
bitten. Ihr wahres Gesicht wird sich erst kurz darauf entblättern. Es sind
der Hölle entstiegene Teufel in Menschengestalt. Die Folterhirten Egon und
Ernst.

...

Das ist auch das Schlagwort, mit dem sich "Funny Games" am besten
beschreiben lässt. Denn Kai Olderocks Werk ist unheimlich intensiv;
psychisch grausam, auf eine bitterböse Art und Weise ironisch und sowieso
in jedem Maße unkonventionell. Wahrlich kein Film für zartbesaitete
Gemüter, sondern ein perfides Stück Zelluloid, das an die Grenzen des
Erträglichen zu gehen vermag."


Clemens