Die Laiendarsteller sind sicherlich die 100 besten Freunde des
Auftraggebers, die das alte Harpo - Lied "Movie Star" mangels ausreichenden
Englischkenntnissen total miszverstanden haben :-)


Zu den lokalen Werbefilmen moechte ich noch das Folgende anmerken:

Als vor einigen Jahren das Super 8 Material noch nicht so teuer war, uebte
ich noch das Hobby eines Filmamateurs aus. Wenn ich daran denke, welche
Qualtitaetsmaszstaebe der Musikhaus (Malet) an die
eingereichten Filme legte, um ueberhaupt auf einem Wettbewerb projeziert zu
werden, ist das was da teilweise als Kinowerbung laeuft der reinste Schund.

Nein, ich masze mir nicht an ueber die "Geschichten" die Werbefilme
erzaehlen zu urteilen, ueber Geschmack kann man nicht streiten!
Es geht mir um die technischen Fehler der Filme: Verwackelte Kamera,
unscharfe Bilder, ueber/unterbelichtete Filme, sinnloses Einsetzen des
Zooms, Schnittfehler,  Achsenspruenge, Unsysnchronitaeten. 
   Wenn ein Magraf sich getraut haette mit solchen gravierenden Fehlern
auf einem (und wenn nur im eigenen Club-)Wettbewerb aufzutauchen, haette er
sich bis auf sein Lebensende blamiert.

Bei den Profikameraleuten die solche Filme verbrechen habe ich oft den
Eindruck das sie noch nicht einmal die Bedienungsanleitung zur Kamera
gelesen / verstanden haben. Auch ist es erschreckend welche "Leistungen"
der Kopierwerke durchgehen (Farbstiche, dumpfer / falsch ausgesteuerter
Ton).
   Ich frage mich wie solche Filme durch die Endabnahme durch den
Auftraggeber kommen. Ist das denen nicht peinlich wenn ihre Firma mit
solcher Antiwerbung in die Oeffentlichkeit geht? Oder waren die
Verantwortlichen seit Erfindung des Tonfilms nicht mehr im Kino? 

-- 
MfG
    Christof

Computer sind unfehlbar, Mauro                   HAL9000