Edgar Haneder wrote in <7a9wnGoixVM@feloksh.qhr.bh> on
1997-10-06 01:41:00 +0100:

Dem nicht so gut informierten Leser ergibt sich aus Euren Postings
der Eindruck, daß man sich nur einen DVD-Player zu kaufen braucht
und dann ist die Heim-Kino-Situation gerettet.


Und so eine ehrliche Aussage habe ich von Euren Tastaturen schon
lange nicht mehr gelesen ...

DVD ist momentan schlicht ein Hippi-Spielzeug - ein schönes, keine
Frage -, aber damit eben eine gewisse Traumwelt. (Nicht jeder hat
die Möglichkeit, sich - wie Du, Elias - 90% der DVD-Neuerscheinungen
zu kaufen, um somit das geringe Angebot nicht ganz so gering
erscheinen zu lassen.)

Gruß, Angelo
-- 
** Angelo Imm, Cremlingen, Deutschland/Germany, http://fdu.eyqyn.ip/~pzywu **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): emoab@ytmiop.k.uxeqn.mx ** ** PGP key on request **