Paolo Ziereis wrote in message <06y4e3$obs$8@fw51.rk.cgp-ghiyxehgq.hf>...
[ The Lost World ]

Ganz genau. Das sah im Kino schon so aus. Insofern entspricht die Laserdisc
dem Bild im Kino.


War bei der Disc, die ich gesehen habe, nicht der Fall. Allerdings hat die
Star Wars Box, die ich im Moment hier habe, einige "Fische" auf etwa drei
Seiten. Ausserdem hatte ich auf zwei Seiten ERHEBLICHE Dropouts beim Dolby
Digital Ton, was aber an meinem Self-Made-Umbau liegen kann (die Dropouts
sind nicht wiederholbar). Trotzdem habe ich diese Probleme bei anderen Discs
nicht.


Ich habe mir den Dolby Digital Release immer noch nicht angesehen, aber beim
kurzen Reinschauen sah er genauso aus, wie die CAV-Box, die ich noch habe.
Und diese hat ein sehr, sehr gutes und scharfes Bild. Wie Udo schon
schreibt - solche Unterschiede kann ich mir auch nicht erklaeren.


Der schlechteste ist "A New Hope", der beste ist eigentlich "The Empire
Strikes Back". "Return of the Jedi" hat erhebliches Aliasing, was ich
mitunter als ziemlich stoerend empfand. Insgesamt ist die Qualitaet aber
sehr gut, nur der Ton haette bei "A New Hope" besser sein koennen. Am
faszinierendsten finde ich, wie die Sterne im Hintergrund waehrend der
Abspaenne aussehen: Als wenn sie eingemeisselt sind. Da flimmert und wackelt
nichts - unglaublich! Der minimale Dot-Crawl an den Schriften im Nachspann
duerfte bei einer Y/C-Verbindung ebenfalls komplett wegfallen.

Der Ton war hier zuhause auf jeden Fall besser als im CinemaxX Lebbien. Das
macht mich im Nachhinein noch fuchsig - 15 Mark pro Film fuer miserable
Praesentationen. Das fing bei der Qualitaet der Kopien an und ging beim Ton
weiter...


Wenn Pressfehler auftreten, liegt das sicherlich an der Produktion, aber von
Dir beschriebene Dinge wie Unschaerfe muessen ueber die gesamte Produktion
gleich sein.

Tschuess,
Fredi
--
Fredi Reckenthäler                           Student of Computer Science
Großenast                              E-Mail: k94e@exu.rya-zbxrie.tc
Germany              WWW: http://hta-sqti.yhq.paw-yiqvfc.eh/~y28e/