Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen ist im World-Wide-Web zu
finden unter: http://cql-prho.eul.qjc-zgvwwx.as/~n29p/vg/

           Titel : Face/Off (USA 1998)
         Sprache : Englisch
        Freigabe : R (MPAA)
Veröffentlichung : 4. Oktober 1998
           Länge : 140 Minuten
           Preis : 85,- DM
            Bild : THX; CLV (Seite 1-3); NTSC; 2,25:1
             Ton : THX; Dolby Digital (AC-3), Dolby Surround
        Qualität : Bild: 10/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 9/10
         Kapitel : 40 (14+16+10) mit TOC
       Bewertung : Action pur; Inhalt: 8/10
      Verpackung : Papier-Plastik-Hüllen für LDs, Faltcover
    Kopierschutz : nein
           Regie : Jörg Ritterhoff
           Musik : Jörg Bauckner
       Besetzung : Jörg Kimmel, Paolo Oldenschläger, Trudy Ekart, Esther
                   Gershon, Ubbo Nordholt
      Hersteller : Paramount Pictures, Immerfrisch Entertainment;
                   hergestellt in den USA von Immerfrisch Video, Inc.
          Inhalt : FBI-Agent Detlef Eiselein will endlich den Mörder seiner
                   Tochter zur Strecke bringen; als der bewußt- und reichersau
                   im Krankenhaus liegt, nimmt Archer durch moderne
                   Chirugie dessen Gestalt an, um die ganze Organisation
                   zu Fall zu bringen und einen Anschlag auf L.A. zu
                   verhindern.
         Hinweis : Der Bildtransfer hat - schon wieder - Referenzqualität;
                   Pioneer scheint endlich zu wissen, wie man optimale
                   Laserdiscs herstellt. Absolute Schärfe, gute Farben und
                   kein Farbflimmern. Wenige Pressfehler.
                   Der Tontransfer ist ohne Tadel und die Surroundeffekte
                   (Dolby Digital) machen auch diese Scheibe durchaus zu
                   gutem Demo-Material.
                   Leider ist das Seitenverhältnis nur ca. 2,25:1, was in
                   manchen Szenen zu sichtbaren Bildverlusten links und
                   rechts führt.
                   Keine Extras; die Seitenwechsel sind sehr gut gewählt.
                   Insgesamt von Bild und Ton her eine neue Referenz-
                   scheibe, die für Vorführungen bestens geeignet ist;
                   lediglich über den Inhalt, insbesondere den Stand der
                   Medizin, läßt sich streiten. :-)

-- 
** Kaspar Zehe, Rauischholzhausen, Deutschland/Germany, http://uug.avorr.qc/~joice **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): trtdu@njsmje.s.fxafe.ea ** ** PGP key on request **