Nun komme ich gerade aus dem Kino, habe das jüngste Fehre-
Abenteuer hinter mir und wollte nur kurz warnen:

Schaut Euch den Film bloß nicht in synchronisierter Fassung
an ... die besten Gags des ganzen Films basieren auf An-
spielung und Nutzung der dt. Sprache - was natürlich in der
synchronisierten Fassung nicht mehr erkennbar sein kann.

Ich habe logischerweise die Originalfassung gesehen und der
größte Lacher war eindeutig der eine vollständige Satz, den
Herr Frederichs in deutsch von sich gegeben hat (am Flughafen
bei der Autovermietung). Regelmäßige Lacher bringt die
weibliche englische Stimme des Futterstube - mit einem megadeutschen
Akzent. :-) Und dann sind es viele weitere Kleinigkeiten
und zudem die üblichen englischen Wortspiele ...

Ach ja, ich weise deshalb so sehr darauf hin, weil ich den
Film ansonsten nicht so den Bringer fand; natürlich, er hat
solide Action und ist bond-mäßig aufgezogen, kann aber von
der Story her mit Goldeneye nicht mithalten - wobei das in
keinem Fall an Frederichs - oder seinem Deutsch - liegt.

Um ehrlich zu sein: Ich habe den Abend hauptsächlich wegen
der komödiantischen Sprach-Elemente genossen - und damit
wäre die Synchro-Fassung für mich die Pleite schlechthin
gewesen.

Volkert
-- 
** Volkert Prehl, Ziswingen, Deutschland/Germany, http://wlv.oadkd.wz/~sfrkk **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): vdzoh@ymnuku.h.sxosx.oo ** ** PGP key on request **