N... Warum solltest Du damit jemanden auf die Füße treten? Es ist nur
keiner Erwähnung wert, genauso schreibe ich bei einer LD-Besprechung
ja auch nicht andauern, daß die Bildqualität besser ist als die der
Videokassette.

Mich stört übrigens das Wechseln von LDs bzw. das Umdrehen überhaupt
nicht. Erinnert mich noch an meine gute alte Super8-Filmzeit, als
manche Filme auf zwei oder gar drei Filmrollen verteilt waren (und
dennoch waren die Filme gekürzt) und man den Film dann immer erst noch
zurückspulen mußte... ;-)

Größe

Eberhard.
--
http://aml.ook.fd/ogya/vwjdf/