Der Vergleich hinkt. 

Wenn sich jemand einen PC für 3000 Mark hinstellt, kann man davon
ausgehen, daß das auch einen Grund hat. 

1. Entweder weil der den PC *braucht* (z.B. beruflich), 
2.weil er ein  "Freak" ist und gerne dafür Geld ausgibt, auf dem
technischen Stand der Dinge zu sein und hierdurch Vorteile sofort
nutzen zu können,
3. Weil es ihm völlig egal sein kann, ob der Rechner bald veraltet
ist, da er ihm auch nach diesem Zeitpunkt noch genügt

Auf DVD bezogen fällt Punkt 1 mal weg, da dürften wir uns ziemlich
einig sein :-)

Zu Punkt 2 zähle ich zum Beispiel Dich. Unter anderem auch aufgrund
älterer Statements aus diesem Thread.

Ich zähle mich selbst zu dritter Kategorie. Ich habe eine Relation
zwischen Kosten und Nutzen aufgestellt und mich daher zu Überbrückung
der Zeit bis zu einer gewissen Marktpräsenz der DVD für Jokers entschieden
(und hier sogar konsequenterweise gleich einen gebrauchten Player für
den halben Neupreis gekauft, obwohl er keinen AC-3 Ausgang hat - denn
bis ich das Geld für die entsprechende Anlage zusammenhabe, bin ich
entweder sowieso auf DVD umgestiegen oder habe den Player gewechselt).
Das ist der Unterschied zwischen uns beiden - wir stellen beide
komplett andere Grundanforderungen an das Medium.

Kann sein, daß ich hier falsch liege, soll auch keine Unterstellung
sein, sondern vielmehr ein rein subjektiver Eindruck, aber ich sage es
trotzdem mal: Wir beide scheinen uns nicht nur in den Anforderungen,
sondern auch in der Basis zu unterscheiden. Ich glaube, Du warst es,
der damals "Blade Runner" rezensiert hat mit dem Vermerk, das Du den
Film totlangweilig findest. Mir stellte sich damals die Frage "Warum
hat er ihn dann überhaupt gekauft?". Dies und ähnliche Dinge lassen
mich vermuten, daß Dir die Qualität von Ton und Bild extrem wichtig
ist, vielleicht sogar Kaufgrund. Bei mir ist es grade andersrum: Mir
ist die Qualität primär unwichtig, ich konzentriere mich auf den
Inhalt - zum Beispiel weiß ich jetzt schon, welche Discs ich im Laufe
des nächsten Jahres anschaffen werde und lese Reviews neuer Discs
eher zur Unterhaltung denn zwecks Kaufhilfe (zum Beispiel fällt mir
oft auf, daß Leute gleich nahezu alle Discs aus ihrer Sammlung
anbieten - käme mir nicht in den Sinn, ich kaufe gezielt um den Film
zu archivieren und nicht, um ihn nach dem fünften Mal ansehen wieder
zu verkaufen, um neue Discs zu finanzieren). Die Qualität interessiert
mich nur, wenn ich mich zwischen verschiedenen Katalognummern
eines Werkes entscheiden muß.

Das war jetzt mal wieder Abschweifung hoch drei :), aber vielleicht
konnte ich Dir verdeutlichen, daß für mich die Qualität nicht das Maß
der Dinge ist und der Anreiz der DVD bei dem vorhandenen Angebot daher
für mich gegen Null tendieren *muss*. Ich bin hier vielleicht sogar
knallhart (weiß ich jetzt noch nicht) und denke nicht im Traum daran,
meine LDs späterhin durch DVDs zu ersetzen; archiviert habe ich den
Krempel ja schon und die Discs müssten da schon sehr billig sein, daß
ich für das gleiche Produkt zweimal Geld ausgebe (die Auflösung ist
bei DVD zwar höher, aber imho noch lange nicht traumhaft, daher würde
ich wohl nur Neuanschaffungen bei DVD in Anspruch nehmen).


Das ist mir schon klar :) Ich hingegen wollte deutlich machen, daß
"wenig" immer noch besser ist als "fast gar nicht" und daß der
Anschaffungspreis von Discs des jeweiligen Formates letztendlich
irrelevant ist, solange bis aus "fast gar nicht" eben zumindest
"wenig" geworden ist.

Als Beispiel für den Zusammenhang: Bringe das Argument, daß DVD und
Porto in den USA wesentlich billiger sind gegenüber einem Studenten
oder sonstigem Mitbürger ohne Kreditkarte, der auf Shops oder
überteuerte deutsche Händler (oder gar den Gebrauchtmarkt, da geht die
Relation zwischen Preis D<->USA meistens ganz vor die Hunde) ange-
wiesen ist. Von denen, die sich nicht für Computer und daher auch
Internet interessieren und zwecks Bestellung in Richtung USA/Kanada
telefonieren müssten, ganz zu schweigen. Denen kippt bei diesem
Argument die Kinnlade runter. Und da DVD das Bestreben hat, den
Massenmarkt zu erobern (und Videorecorder evt. irgendwann mal
abzulösen), fällt der Großteil der potentiellen Kunden wohl in diese
Kategorie. Daher kam von mir "Einspruch, Beweis nicht zulässig".
Und um gleich wieder einen Kreuzverweis zu bringen: Wenn DVD mal die
Verbreitung hat, daß sie 50% des Angebots von Videotheken ausmachen,
sind doch letztendlich die Leute, die sich einen Region 1 oder
codefree Player über Umwege besorgen und ihr Material in den USA
ordern, doch letztendlich wieder die "Freaks" und die große Ausnahme
(siehe Verhältnis deutscher und englischer VHS-Kassetten im hiesigen
Handel und Verleih. DVD wird es hier kaum leichter haben, denn die bei
VHS verursachte durch die Fernsehnormen verursachte Grenzziehung wird
wahrscheinlich über die Region Codes wiederholt und der Ärger für den
Endkunden damit auch).

Ist das jetzt geklärt? Sind wir uns einig?


Richtig. Imho greift bei uns in Deutschland das Sprichwort welches
besagt, daß der Bauer nichts frisst, was er nicht kennt. Ich glaube
nicht, daß DVD über den Verbreitungsgrad der LD hinauswachsen wird,
*bevor* nicht Player unterhalb der 1000-Mark-Grenze in der Lage sein
werden, auch was aufzunehmen. DVD wird VHS wohl erst in allen Aspekten
ersetzen müssen und das ist noch einige Zeit absolute Zukunftsmusik.

Im Computersektor wird es wohl ähnlich sein. DVD-ROM ist zwar hübsch
und nett, aber um die große Masse zum Umstieg zu bewegen, muß man
sie wohl zwingen. Freiwillig passiert da mit Sicherheit so schnell
nichts, zuerst müssen EIDE-Laufwerke her und CD-R gelesen werden (ein
großes Problem angesichts der Verbreitung von CD-Writern, die man dann
wegschmeißen könnte). Den Anwender kann man hier vergessen, die
Softwarehersteller auch (zumindest wahrscheinlich - man ballert ja
nach wie vor lieber 130 MB eines derzeit beliebten Computerspiels von
der CD auf die Festplatte, anstatt ein 8fach-Laufwerk vorauszusetzen,
die Ladegeschwindigkeit irrelevant zu machen und auf der Platte nur
Spielstand und Einstellungen zu speichern - wenn man da schon Schi um
die Zielgruppe hat, mach denen mal klar, daß sie doch bitte irgendwas
DVD-only herausbringen sollen).

Wir leben halt in Deutschland, wo Universalität wichtiger ist als
Spezialisierung. Wie schön wäre es, in Japan zu leben und Discs
*wirklich* an jeder Straßenecke kaufen zu können ;)

Wem bin ich mit dem letzten Abschnitt eigentlich diesmal an den Karren
gefahren? ;-)


Naja, es kam ziemlich persönlich rüber. Da stand definitiv ein "Du"
zuviel, und als Du mit meinem Scream-Zitat inkl. diverser
Eigenkreationen angefangen hast, wurde es auch nicht gerade besser.
Scheiß drauf, die Sache ist geklärt, da können wir ja sachlich
weitermachen :-)


Und?

Vielleicht gehöre ich ja auch dazu, kann sein. Ich weiß nicht, ob ich
mich für was besseres halte, wenn ich zum Beispiel vor einer
Videosession bei meinem Nachbar sage "Komm, wir gehen zu mir und
ziehen uns die LD rein, das kommt besser" (könnte man als zwanghafte
Angeberei auslegen) oder weil ich es auch wage, darauf stolz zu sein,
zu dieser Minderheit zu gehören, wenn ein neu angelaufener Film für
mich nur zusammengeschnittener alter Kaffee ist.

Aber selbst wenn dem so ist: Hat jemand, der dieses Hobby hat und
darin viel Geld investiert, nicht auch das verdammte Recht, sich etwas
darauf einzubilden? Andere kaufen sich einen 1.6er Wening Kadett und
klatschen Heckspoiler dran und Hosentr�gergurte und 30er Bässe rein,
aber wir elitären Spinner parken unseren Player wenigstens nicht vor
der Disco sondern verstecken ihn im Schrank :-)


Auf der Grundlage meiner bisherigen Erfahrungen in verwandten
Bereichen. Ich gehe zum Beispiel nicht davon aus, daß künftige
Veröffentlichungen ihr qualitativ hohes Niveau halten werden. Ich habe
zu oft mit angesehen, wie veröffentlichte Artikel zwecks Zielgruppen-
erhöhung kastriert wurden - angefangen mit "Iiiih, der Film hat ja
schwarze Balken und das Bild ist so klein, zum Glück gibt es ID4
im Laden fast nur als P&S zu kaufen und hoffentlich läßt sich Abeho
nicht auf dieses schreckliche 2.35:1 ein" und aufgehört mit dem 
von der EG unterstützten 16:9. Toll, daß es sowas gibt, nur scheiße,
daß der DAU auch noch in 5 Jahren 4:3 kauft und im Free-TV kein
Sender es für nötig hält, einen Großteil oder zumindest das
Filmangebot entsprechend zu senden (komme mir jetzt ja nicht mit
dem gräßlichen Automeister-Fernsehpfarrer ;) ... 

Ich würde mich aufgrund solcher Erfahrungen nicht darauf verlassen,
daß diverse Features wie 16:9 anamorph generell bei Massenmarkt-
Software vorzufinden sein werden. Zu groß ist die Verlockung, zwecks
Senkung von Produktionsaufwand den Mittelweg zu gehen und nicht
anamorphes 16:9 zu verwenden. Dito für mehrere Sprachen - Jesses,
da müsste man ja direkt Rechte einkaufen. Da die Technik die
Möglichkeiten bietet, ist imho uninteressant - den Glauben an sowas
habe ich schon lange verloren und werde tagtäglich darin bestätigt,
wenn ich den Fernseher einschalte, auf ein Merkmal achte, welches
heutzutage *wirklich* flächendeckende Verbreitung hat und dann
feststelle, daß außer der Werbung mal wieder gar nichts in Stereo
gesendet wird. Warum? Weil es dem 0815-Konsumenten scheißegal
ist - und der scheißt auch auf anamorphe Frames, O-Ton und AC-3;
genauso, wie er heftigst gegen die Fernsehwerbung wettert und die
privaten dann wieder einschaltet und auf Platz 1 bei den
Einschaltquoten katapultiert(Kritik gegenüber dem Angebot ist zwar da,
aber kaum Konsequenz). Hauptsache, es gibt keinen Kantenabri� mehr,
die Filme haben keine störenden Balken und man kann das
Fußball-Länderspiel aufnehmen und angucken, wenn man aus der Kneipe
oder von der Maloche zurückkehrt. Der Markt richtet sich nach der
Nachfrage - und wenn man Geld sparen kann, dann sowieso.


Ich habe das nicht ohne Grund geschrieben. Wenn ich diverse Dinge
aufzähle und Du mit der Antwort "Ich kann meine 80 Discs auch später
noch abspielen" ausweichst, ist diese Grenze hin und wieder doch ein
wenig überschritten.

Verzeihe mir meine krasse Formulierung, hin und wieder sitzt mir
zugegebenermaßen der kleine Provokateur im Nacken ;)


Aber Dir damit schwer getan, darauf auch einzugehen ;-)


Hey, was heißt "persönliche Einschätzung"? Hmmmm ... schildere sie mir
mal bitte. Eine Einschätzung meinerseits von Deiner Person habe ich
Dir ja oben serviert, kannst Dich ja mal revanchieren :)

Ich schieße aber auch mal zurück: Gerade *weil* ich mir keinen
DVD-Player gekauft habe, bin ich wenigstens noch zu einer objektiven
Einschätzung in der Lage (natürlich vorausgesetzt, daß ich kein Gegner
der DVD bin, bin ich einer?).


Gleichfalls :-)

cu,

  Raphaël
Gruß Victoria

**************************************************
Es gibt 2 Hauptwahrheiten:  
1. Männer sind intelligenter als Frauen.
2. Die Erde ist eine Scheibe.              
**************************************************