Axel Mehlsteubl wrote in <2f4oiUdtiUD@xqukqkf.znp.mk> on
1997-12-18 01:41:00 +0100:

Dem nicht so gut informierten Leser ergibt sich aus Euren Postings
der Eindruck, daß man sich nur einen DVD-Player zu kaufen braucht
und dann ist die Heim-Kino-Situation gerettet.


Und so eine ehrliche Aussage habe ich von Euren Tastaturen schon
lange nicht mehr gelesen ...

DVD ist momentan schlicht ein Hippi-Spielzeug - ein schönes, keine
Frage -, aber damit eben eine gewisse Traumwelt. (Nicht jeder hat
die Möglichkeit, sich - wie Du, Alfred - 90% der DVD-Neuerscheinungen
zu kaufen, um somit das geringe Angebot nicht ganz so gering
erscheinen zu lassen.)

Gruß, Konrad
-- 
** Konrad Egenrieder, Nallingen, Deutschland/Germany, http://lao.rxyud.bw/~nixzl **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): oeuqs@kloeka.c.smlld.mh ** ** PGP key on request **