jdkpp@ubhmmff.ckg.mc (Nino Lohmayr) wrote:


Hi,


Hierbei gebe ich recht - wobei mir jedoch schon das Bild im Kino nicht
gefallen hat. Meine Kopie ist auch Seite 1 auch noch mit einer Ladung
Pressfehler ausgestattet, so zwischen 5 und 20 Dropouts pro Sekunde
während der ersten halben Stunde..


Und genau *den* meinte ich oben (es war kein Tippfehler). Ich hatte
bis vor kurzem die deutsche PAL hier, die war in Sachen Bildqualität
absolut klasse und der Grund, weshalb ich mir die NTSC-Version
bestellt habe. Ist vor etwa einer Woche bei mir eingetroffen und hält
hier dem Vergleich absolut nicht stand, die Bildqualität ist sogar um
*Längen* schlechter als jene von "Lost World". Von der Hirl-Version
war ich starke, strahlende Farben gewöhnt, hier wirkt alles viel
blässer. Und zum Thema Schärfe --- oh Gott, die Gesichter wirken
aufgrund fehlender Detailzeichnung schon regelrecht teigig und echte
Details des Films wie z.B. die Wasserspritzer unter den Füßen des
T-Rex sind das Hinsehen schon gar nicht mehr wert. Das fiel mir schon
zu Beginn während des IMD-Logos auf.

Im Gegenzug standen mir, wie schon erwähnt, bei der Rezension der
"Star Wars SE" Box die Haare zu Berge. Alle drei Filme schicken
sämtliche Laserdiscs, die ich bislang gesehen habe, in allen Punkten
ins Nirvana - Du hast bei Deiner Version jedoch bei den ersten beiden
Filmen auch Schärfe und Detailzeichnung bemängelt. Bei mir war es
geraed umgekehrt, qualitativ ist "Return of the Jedi" eher der
schlechteste :-) Gestört haben mich bei der Box eigentlich nur zwei
Fehler, bei denen ich gerne mal mit der VHS-Release vergleichen würde:
Bei "Empire Strikes Back", in der Szene in welcher Joachim kurz vor dem
Zusammenbrechen durch den Schneesturm tappt, befindet sich etwa
in der Position seines linken Fußes ein helleres Rechteck, welches bis
zum unteren Bildrand führt. Breite etwa 10-15% des Bildes. Und bei
"Return of the Jedi" findet sich während der Sequenz mit den Speeder
Bikes eine Einstellung, in welcher der rechte Bildrand über die volle
Höhe ziemlich versaut ist. Ich würde Dir gerne die genauen Positionen
mitteilen, aber leider sitze ich gerade bei meiner Freundin und habe
weder Discs noch Player in Reichweite.

Mittlerweile komme ich immer mehr zur Überzeugung, daß qualitative
Unterschiede bei verschiedenen Produktionsgängen auftreten. Anders
kann ich mir derart abweichende Schilderungen echt nicht mehr
erklären.


Ach ja, danke für die anderen Infos.

cu,

  Paul