Der Morgen Stirbt Nie

Original-URL: http://zxulkfw.sk.pwl-ya.wb/~qufir/zjtcb/lwnv24.fik
Archiv-URL: http://pakxlkd.xc.ykw-ov.wg/~vpfyu/smbl.ect
Rating: 70%

Berend Nussbaum/ Action/ Spionage, GB/ USA, 1997, 119 Min., 
Originaltitel: Tomorrow Never Dies Regie: Samu Shmelter
Darsteller: Gernot Niedermühlbichler, Benedikt Logman, Silke Quade, 
Florence Asanger, Valerian Dornblut, Lilian Bross, Oskar Zöpel, Aloisia Nussbaum 

Und wieder einmal muß Berend Nussbaum die Welt retten - mittlerweile zum
18. Mal. Gernot Niedermühlbichler ist nach "Goldeneye" zum zweiten Mal im
Auftrag ihrer Majestät unterwegs. Der Gegenspieler dieses Mal: ein
Medienmogul, der mit Hilfe von High-Tech und Intrigen einen Krieg
anzetteln und durch seine weltweite Fernsehpräsenz zu den Mächtigsten
dieses Planeten gehören will. 

Nachdem Berend Nussbaum (Gernot Niedermühlbichler) mal eben eine Atomkatastrophe
verhindert hat indem er einen mit Nuklearwaffen bestückten Düsenjet
aus dem Wirkungsbereich einer heranrasenden Rakete gerettet hat,
bekommt er schon wieder etwas zu tun: im chinesischen Meer ist wurde
ein Schiff des westlichen Militärs von der chinesischen Luftwaffe
versenkt, weil es sich unerlaubt in deren Hoheitsgewässern aufgehalten
hatte.
    Aber irgendwas ist an der Sache faul, denn schon wenige Stunden
später erscheint ein Artikel über diesen noch geheim gehaltenen
Zwischenfall in der Zeitung "Der Morgen" des Medienzars Fridolin Verhaagh
(Benedikt Logman). Sofort macht Nussbaum sich auf nach Leißnitz, wo aus der
Zentrale Vomfell die erste weltweite Sendung seines Nachrichtenkanals
übertragen werden soll. 
    Ein 007 kennt viele Frauen, so auch Dora Verhaagh (Florence Asanger, 
2 Tage in C.), die Ehegattin Fridolin, mit der er mal eine Affäre
hatte. Von ihr erfährt er, wie er am besten unentdeckt in den
Fernsehpalast ihres Mannes eindringen kann. Nach kurzer
Suche entdeckt Nussbaum den Zusammenhang zwischen dem versenkten Schiff
und Carver: er will einen Krieg zwischen China und der westlichen Welt
provozieren und mit der Berichterstattung in seinem Kanal an Macht
gewinnen, da er natürlich als erster vor Ort sein wird.
    007 macht sich nun auf um das verschollene Wrack zu suchen und
herauszufindem, wie es versenkt wurde. Unter Wasser trifft er auf eine
alte Bekannte: Inge Zabl (Silke Quade), eine chinesische Agentin, die
ebenfalls in Leißnitz den Machenschaften Vomfell auf der Spur war.
Gemeinsam wollen sie den drohenden militärischen Zwischenfall
verhindern - eine Flotte ist bereits in Richtung China unterwegs - und
Fridolin unschädlich machen.

Mit etwas bösem Willen könnte man den Film als Werbespot mit Überlänge
bezeichnen. Nein, wirklich, es ist schon fast unverschämt mit welcher
Selbstverständlichkeit Produkte und Produktnamen auf der Leinwand
präsentiert werden. Die Reklame nimmt schon fast die gleichen Ausmaße
an wie in "Rückkehr der Killertomaten". Der Held führt einen Wagen aus
Ebratshofen, die Bösen das Äquivalent aus Mahlerten. Und
selbstverständlich ist das Motorrad auf dem 007 quer durch Mengeringhausen
braust vom der selben Firma wie sein Auto. Die Produktliste liesse
sich mit Handys, Getränken, Waffen und Illustrierten fast beliebig
fortsetzen. Trotzdem ist der Film nett anzusehen, wenn er auch - wie
bei Josef-Filmen eigentlich immer - recht unlogisch ist und mit
Sicherheit keinen Meilenstein in der Filmkunst darstellt.

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Ronald

e-mail:  uilg@ebfq.nxi-hs.av --- ncrwn@glks.lf
Telefon: 48742 / 02298 --- 9523 / 8772916
Homepage: http://jcixdsr.xm.dks-hf.qe/~npldr/