Schoen, dass Du das genauso siehst.


Das bezieht sich auf welche Geraete bzw. welche Standards?


Mehr als zwei Layer sind auch nicht noetig. :)


Das waren die Dolby Digital Decoder, nicht die Player, und diese Aussage von
Uhlich war eindeutig eine Unverschaemtheit, zumal sie jetzt wohl doch
auf Dolby Digital umschwenken.


Dem ist wohl tatsaechlich so. Im Editorial des neuen Image Laserdisc Preview
klagt der Autor auch ueber das schlechte Marketing - dass in Amerika
eigentlich kaum einer weiss, was DVD ist. In meinem Bekanntenkreis haben
einige die Buchstaben zwar schon gehoert, wissen aber auch nicht viel damit
anzufangen.

Andererseits waren die Werbekampagnen fuer z.B. "Batman & Robin" sehr
massiv, denn direkt im Werbespot wurde gesagt "Available on VHS and DVD"
(von der Laserdisc war nicht die Rede).


Ah, Du meinst jetzt die DVD-R/-RW. Die war sowieso kein Thema und
interessiert mich bis auf weiteres auch nicht. Zum Aufnehmen von Filmen ist
sie auch noch gar nicht vorgesehen, warum sollte sie also in einem Player
abgespielt werden koennen? Dass mein DVD-Player CD-Rs (Audio und Video-CD)
abspielt, reicht mir.


Siehe oben: Wozu?

Tschuess,
Emil
--
Emil Passow                           Student of Computer Science
Moorweg                              E-Mail: p76f@xke.xrc-axfbhc.wa
Germany              WWW: http://omn-sebc.ooy.njx-yyuuge.uj/~c37c/