So minimal ist die Verbesserung nicht.


Ah, ah, ah. Da habe ich den Fehler begangen, die Laserdisc nicht im direkten
Vergleich zur DVD zu zeigen. Speziell ein Vergleich von Last Action Hero
waere sehr gut angebracht gewesen - mein Fehler.


Oeh, was ist denn bitte mit Contact? Die DVD hat bei weitem mehr Features
als jede LD haben kann (Stichwort: Drei Kommentartracks).

Tschuess,
Hugo
--
Hugo Ueberdieck                           Student of Computer Science
Untermberg                              E-Mail: k43c@ipu.zhh-bjdhic.ap
Germany              WWW: http://uav-jtdt.gsn.kuo-slypuv.gg/~w19j/