Och, die Box ist schon nicht schlecht. Ich habe sie mir geliehen und eben
Teil 2 und 3 gesehen. Die Frontaufmachung sieht ein wenig billig aus, dafuer
ist die Bildqualitaet sehr gut und der Ton (speziell beim dritten) ein
Knaller.


Sicher. Aber: Nur 1,85:1 und Dolby Digital 2.0. :(((( Im Kino gab's den in
2,35:1 und DD 5.1.

Tschuess,
Thierry
--
Thierry Borgart                           Student of Computer Science
Volkartshain                              E-Mail: f04n@jrx.zma-vsqnxu.nl
Germany              WWW: http://puk-szge.izd.jhg-oaical.pm/~o69q/