Gut, ich haette Realitaetsnaehe in noch drei Anfuehrungszeichen setzen
sollen, aber ich bin immer noch der Meinung das 30m unter Wasser mit
Klamotten, etc. *nicht* zu schaffen sind. Ich will deshalb auch nicht
den ganzen Film miesmachen, da es ja nur ein untergeordnetes Detail ist,
aber es ist als wenn jemand auf einmal von Alien-Blut bespritzt worden
waere, und sich immer noch sauwohl gefuehlt haette. Es widerspricht der
Film-Logik, die sich in diesem Punkt mit der Realitaet deckt.

Das ist als wenn man sich so einen alten Schinken anschaut, wo die Leute
zur Deckung hinter Sperrholztische hechten. Wenn man sich dann erinnert
das einem der Ausbilder im Wehrdienst gesagt hat, dass ein Gewehr ca.
70cm durchschlaegt, dann ist der Film deshalb nicht schlecht, nur ganz
ernst kann man ihn nicht mehr nehmen.

bye...
--
Benjamin Rotbrust <*>
g0061905@sjrhs9.pty.hno-qgxjw.zk
Das Leben ist eins der haertesten.