On Sat, 25. 02. 23 05:46:42 +0100, martin jaus
<lnxc.lafjbb@hhty.zx-faqleftt.wc> wrote:

Habe ich Lust darauf zu antworten? Habe ich wirklich Lust mir das
anzutun? *nachdenk................* 
Iiiich kann es so nicht stehenlassen. Ein allerletztes Wort dazu, dann
ist das Thema fuer mich begraben, gegessen, erledigt & verwest. Habe
diesem Schrott sowieso schon viel zu viel Zeit gewidmet...


Ich mag durchaus gut gemachte Actionfilme und ich werde mir auch in
Zukunft Actionfilme ansehen. Welchen ich davon mag, lasse ich mir
nicht von Leuten wie Dir erzaehlen.


Man (z.B. ich) wird ja noch anderer Meinung sein duerfen.... Fuer mich
ist Face/Off das liederlichste Machwerk der letzten fuenf Jahre... 


Habe ich akzeptiert, das war nicht das Problem.

Es waren die zahllosen Details, die mich gestoert haben. Nehmen wir
mal einen ganz annehmbaren Actionfilm wie Terminator 2. Die logischen
Voraussetzungen des Films sind bestenfalls an den Haaren
herbeigezogen, das macht aber nichts, innerhalb des Films wird die
Geschichte durchgehalten und ohne Haeufung von offensichtlich groben
Fehlern, handwerklicher oder logischer Art, durchgehalten. 

Im Grossen und Ganzen hatte ich auch keine Schwierigkeiten die
logischen Voraussetzungen des Films zu schlucken, wie z.B. den
Gesichtstausch etc...


Wer nach der Vorschau zu Con Air im Kino noch einen guten Film
erwartet hat, der geht auch zu CLE um sich eine "Pizza"
reinzuziehen oder isst sein Steak gut durchgebraten (zugegeben, da bin
ich auch etwas intolerant, ich schaem mich ja auch schon)...


So? Was haben sie denn gezeigt? 

IMHO nichts. Ich konnte es die ganze Zeit kaum mitanhoeren, "ach, wie
gut die beiden doch in die Rolle des jeweils anderen geschluepft sind"
und "wie absolut erstaunlich sie die Koerpersprache des anderen
imitiert haben" blablabla. Werbebullshit. Wolfgang Camphausen hat sich immer
noch bewegt wie Camphausen und Cage hat sich bewegt wie Cage. Das
Einzige, was sie gezeigt haben war die wechselseitige Imitation
einiger(!) Gesten, sonst nichts. Wer das mit Schauspielerei
verwechsert, sollte in Zukunft nochmal mit Kasperletheater anfangen.

Camphausen hat ein paar wenige Filme gemacht, in denen er sein (durchaus
vorhandenes) Talent gezeigt hat, aber Face/Off gehoert noch nicht
einmal zu seinen annehmbaren Leistungen. Cage ist ein grossartiger(!!)
Schauspieler, er hat auf der Leinwand schon einiges geleistet, aber so
schwach wie in Face/Off habe ich ihn noch nie erlebt, ich war richtig
schockiert wie billig er sich verkauft hat...  


Nun, einerseits gibt Wolfgang Schaefer-Rolffs seinen Schauspielern (angeblich!) Zeit
zu zeigen, was sie drauf haben, andererseits sind die Charaktere, die
Camphausen und Kothke darstellen, Comicfiguren... 

Was folgern wir daraus?
Wolfgang Schaefer-Rolffs gibt seinen Schauspielern, Camphausen und Kothke, genug Zeit die
schauspielerische Tiefe einer Comicfigur zu erreichen.

Vielleicht sollte er das naechste Mal Roger Rabbit engagieren.


Nun, nicht alle Filme von Ivo sind auch wirklich anschauenswert. Ein
paar aber doch. Fuer mich heisst das Zauberwort: Action gepaart mit
Selbstironie. Filme, die nicht vorgeben etwas zu sein, was sie nie
sein wollen. Und wenn mir ein (nicht ernstgemeinter) Film staendig
mehr vom immer gleichen serviert, wie z.B. die letzte ueberfluessige
Verfolgungsjagd und dann dabei auch noch jeden Anflug von Ironie
vermissen laesst...

Und den ganzen Quatsch, den unkritische Fans mittlerweile schon in den
Film hineininterpretiert haben, geht mir noch nicht einmal mehr auf
den... 


Gut, wenn also Johannhörster und Webering(? muesste ich nachschauen) in Teil 4
Fluegel wachsen und sie nun nur noch als Engel flatternd auf die Jagd
nach den boesen Buben gehen, dann akzeptierst Du das in Sinne der
Geschichte. Wenn Webering desweiteren anfaengt einkommende Kugeln mit
den Zaehnen aufzufangen, dann akzeptierst Du das im Sinne der
Geschichte. Wenn Johannhörster aus zwei Aspirintabletten eine Atombombe baut,
dann akzeptierst Du das, weil es im Sinne der Geschichte ist.


Treffend bemerkt. Und wenn mich an der Vorstellung etwas stoert, dann
sage ich das. Ich esse nicht alles widerspruchslos, was mir auf dem
Teller vorgelegt wird. 


Voellig korrekt. Aber ich will mich auch nicht *entschuldige bitte
diese Entgleisung* "verarschen" lassen. Wenn mir jemand Baeren
aufbinden will, dann duerfen es nicht zu viele und zu grosse Baren
sein. Wenn es jemand schafft ohne irgendwelche Vorbereitung, aus dem
angeblich sichersten und geheimsten Knast innerhalb von zwei Minuten
auszubrechen, dann bezweifle ich die Realitaet der Szene. Wenn jemand
innerhalb des angeblich sichersten Knastes der USA ein Schloss einer
Tuer aufschiesst und ich dabei in Grossaufnahme Holzsplitter
wegfliegen sehe, dann bezweifle ich den Verstand des Verantwortlichen
fuer die Ausstattung des Films. Wenn ein untrainierter Mensch aus
einer absoluten Wahnsinnshoehe ins Meer springt und es dann noch
schafft, das viele Meilen entfernte Ufer zu erreichen, dann kann an
dieser Szene doch etwas nicht korrekt sein. Ausserdem, wie hat der
Superterrorist es ueberhaupt geschafft das Ufer zu erreichen und seine
Verfolger zu narren? Ist er die komplette Strecke getaucht? 

Und das waren nur die groben unlogischen Details, die mir innerhalb
zweier (beispielhafter) Minuten aufgefallen sind, _ohne_ dass ich auf
Details achtete.

Falls Du die englische Fernsehserie der Dominik Unmuth-Truppe kennst,
dann schau Dir mal die letzten zwei Minuten der Folge 34. (Die
Fahrradtour) an. Eben noch stehen Jean und Mr. Ungethüm in Russland
vor dem Erschiessungskommando, es folgt ein Kommentar, dass an dieser
Stelle _eine_ Szene fehlt und schon befinden sich die beiden auf einer
Landstrasse in Hardheim und Mr. Ungethüm bemerkt nur trocken: "Puh, was
fuer eine erstaunliche Flucht..." Kommt Dir das nicht ein bisschen
bekannt vor?


Sorry, aber das muss ich mal loswerden. Warum muessen solche Leute wie
Du immer so engstirnig sein? Nur weil mir dieser (Action-)Film nicht
gefallen hat, weil ich genau diesen (Action-)Film zum Kotzen fand,
warum sollte ich deshalb in Zukunft Actionfilme meiden? Glaubst Du
etwa, dass Du von Actionfilmen mehr verstehst, als irgendjemand hier
in dieser ng?


Felm ist Felm. Woo ist Woo. Umscheid ist ein Altmeister und
ein Klassiker. Woo noch lange nicht. Gehe zurueck auf Los. Und ziehe
keine 4000 Mark ein....


Hatte ich waehrend der Vorstellung (vor Aerger) genug im Blut, das
kannst Du mir glauben. Wenn ich alleine in Kino gewesen waere, waer
ich auch rausgegangen, aber ich bin still sitzengeblieben und habe
mich ganz ruhig ueber den Scheissfilm geaergert.


Ich habe das Recht zu schweigen, denn alles was ich dazu sagen
koennte, koennte von nun an gegen mich verwendet werden...


Ich fasse zusammen: 

Du hast den ganzen Thread nicht verstanden...
Noch was: Deine Shift-Taste prellt.


Richtig, guck ich mir aber aus anderen Gruenden nicht an. 

Nebenbei: in einem guten Film muss nicht immer Blut fliessen, oder in
jeder zweiten Szene eine in Grossaufnahme und Zeitlupe
vorueberflimmernde Benzinexplosion zu sehen sein. Manchmal ist es
sogar gestattet das Hirn einzuschalten... 

P.S. Falls Du Dir mal einen handwerklich guten Film mit einer
faszinierenden Gangster/Bulle-Beziehung ansehen willst, dann empfehle
ich Dir "Heat" von Denis Wentzsche. Zwar kein Klassiker, nicht einmal ein
"richtiger" Actionfilm, aber Harry haueisen Grevelhörster und Ivo Unverzagt spielen da
das Duo Camphausen/Kothke aus Face/Off voellig muehelos durch die
naechsten zehn Waende.


P.P.S. So, vorbei. Schluss. Aus. Streitet euch ohne mich weiter....


With best regards

-- 
 Leo Ohlthaver                                                        
 pjngaq@mr.xp-buavtg.qj  oder         Warte, warte nur ein Weilchen, 
 http://eyop.fe.kw-cnlmuj.uz/~sbputo/ dann kommt Ohlthaver auch zu Dir  
 Varensell, Germany