Beat, ich kenne die Wahrheit und ich  akzeptiere  sie,  wie  sie
     ist.


     Vollkommen korrekt.


     Auch darin sehe ich kein Problem.


     Auch das ist richtig.

     Beat, worum es mir geht ist das ständige Betonen,  daß  die  DVD
     generell  bessere  Qualität  als  jede Passpartout bietet. Und ich zitiere
     dich jetzt  mal:  "Ansonsten  gibt  es  hier  die  DVD  typischen
     Vorteile".  Die  *typischen* Vorteile. Das ist ein wenig mehr als
     nur  die  referenzierten  LD's,   das  ist   pauschalisiert   und
     globalisiert.  Genausogut  könntest Du auch in jede DVD/LD-Review
     reinschreiben "Geiles Bild, kauft euch einen Player, VHS ist  der
     letzte  Dreck,  und ich bin froh, daß ich wieder eine Gelegenheit
     gefunden habe, das loszuwerden".

     Ich finde es toll,  daß  Du  überhaupt DVD's und (oh Wunder) LD's
     rezensierst.  Aber  mich  nervt  es  total,  wenn  ich  mir  eine
     Rezension durchlese und dann feststelle,  daß  ein  Großteil  der
     Rezension  dann  doch  wieder nur Werbung für DVD ist. Vielleicht
     habe ich ein wenig überreagiert, mag sein,  aber  das  Verhältnis
     DVD<->LD  mutiert  in den Newsgroups mittlerweile zum offenen und
     absolut nervtötenden Krieg und das haben wir hier  in  de.*  imho
     wirklich nicht nötig. Umgekehrt würde es mich genauso nerven, mal
     wieder einen Artikel zu lesen in der beliebten  Art  von  "tsch,
     ich  habe  die  Star-Wars-SE-Box  und ihr DVD-Lutscher könnt ewig
     darauf warten", wie in alt.video.* gang und gäbe. Ich  habe  mein
     damaliges  Posting  auch  nicht  unter  dem  Aspekt  der Motzerei
     verfasst, sondern es ist eher als Appell gedacht, die  andauernde
     Hervorhebung  der  DVD  bzw.  Abwertung der LD aus den jeweiligen
     systemspezifischen Artikeln draußen zu lassen. Hätte ich mich zum
     Beispiel  nicht  dazu  entschlossen,  die  nächste  Generation an
     DVD-Playern abzuwarten, ginge mir der umgekehrte Fall ebenso  auf
     den  Keks; ich will wissen, ob die DVD was taugt, nicht ob die LD
     im Vergleich  schlechter ist (was laut Deinen Aussagen ja sowieso
     immer zutreffen soll).

     BTW: Was mir in punkto 3 Seiten aufgefallen ist - heute kam meine
     Kopie von "Jurassic Park" (Cemex, DD) an und das Teil hat 3 Seiten
     CLV. Leihweise steht  hier  noch  das  PAL-Release,  welches  bei
     gleichem  Inhalt mit 2 Seiten auskommt (lediglich der VGH-Trailer
     fehlt). Gibt es dafür einen tieferen Grund oder sind 3 Seiten  in
     Amila