Welches Gewehr (G3 vermutlich)? Aus welcher Entfernung? Mit welchem Typ
Munition? Wie sieht dies fuer andere Fabrikate aus, wie fuer
Maschinenpistolen, wie fuer Handfeuerwaffen unterschiedlichen Kalibers?
Was, wenn die Tische nicht aus Sperrhoz sind? Vermindert ein Tisch auch
dann die Gefahr, getroffen zu werden, wenn die Kugeln den Tisch
durchdringen koennen? Duerfen Zivildienstleistende den Film ernstnehmen?
Gibt es Leben auf anderen Planeten? Leben in der Sesamstrasse grosse
gelbe Voegel? Wenn ja, warum?

Gruss,
Detlef