Hallo,

zotty@zotty.org (Lilian O. Kornmann) writes:


Noe. 

Wahrscheinlich verschwechselte er "Hippi" mit "Yuppi" (das kann 
aber auch nur den Juengeren passieren), oder er meinte das irgendwie
anders abfaellig, was ich aber nicht so ganz nachvollziehen kann.


Aber ansonsten, klar ist DVD nen "Spielzeug", genauso wie LD oder
Surround oder etwas groessere Fernseher oder Projektoren.
Fuer sein "Hobby" muss sich doch niemand schaemen, oder so tun,
als muesse man es bierernst rational begruenden. (*)

Gruesse,
Reto

(*) = Der Wunsch nach "besserer Qualitaet" oder "neuere Geraete" oder 
      mach "mehr Komfort" ist damit gemeint.

-- 
epl@uiuya.fc
"Wie erkennt man eine echte Nikon F4 od. 5?" M.Z.
"Ganz einfach. Fass sie an. Wenn Sie kaputt geht, ist es eine echte F4." M.Q.