Und davon einmal abgesehen, ist sie sehenswert. Alleine schon die
Sequenz, wenn ein Gewehr abgefeuert wird, das riesige Geschoss dann in
Zeitlupentempo, rotierend den Lauf verlaesst, ein Alien in Seelenruhe
ausweichen kann und es seinen hinter ihm schwimmenden Kollege erwischt,
ist koestlich. Das Lachen im Kino zeigte mir, dass ich nicht der einzige
im Saal war, der den Humor des Regisseurs zu schaetzen wusste.

Gruss,
Paul

PS: Zu dieser Diskussion faellt mir eine Anekdote aus der BW-Zeit ein
(nachdem hier ja schoen ein Ausbilder zitiert wurde): Unerwartete
Spindkontrolle - im Spind herrscht ein unbeschreibliches Chaos. Der
Hauptfeldwebel, in breitem Ruhrslang, deutet auf eine Hose, die
zerknuellt herumhaengt "Dazu will ich ja gar nichts sagen", deutet auf
das G3, das als Kleiderstaender missbraucht wurde "Dazu auch nicht"
deutet auf das einzige Hemd, das ordentlich im Fach liegt, allerdings
nicht exakt A4-gefaltet "Aber hier, hier faengt's an!"