Hi,

     ich mache gerade eine Pause beim Ansehen des "Star  Wars  Special
     Edition" Box (NTSC). Ich bin fassungslos.

     WOW! Diese 9  Seiten  sind  qualitativ  das  beste,  was  ich  an
     Laserdiscs  bislang  vor  Augen hatte. Gut, ich bin bei LD's kein
     alter Hase, aber ich  habe  zum  Vergleich  mal  "Jurassic  Park"
     (re-release,  NTSC,  DD)  eingeworfen und die Bildqualität von JP
     ist imho schlechter. Mangels AC-3 Equipment  bin  ich  sicherlich
     nicht  kompetent  genug,  den  Ton  zu bewerten, aber das, was in
     Stereo  über  meine  Anlage  scheppert,  erscheint   mir   ebenso
     eindrucksvoller.  Ich  bin  ziemlich  erleichtert,  für  mich als
     Nicht-Fan von "Star Wars" hat sich das Ausgeben von 200.- DM  auf
     jeden  Fall  gelohnt.  Lediglich  das  Booklet hat mich ein wenig
     enttäuscht - angesichts der ständigen  Verschieberei  des  Street
     Date  habe  ich mir ein wenig mehr erwartet als 4 popelige Seiten
     mit ein paar Bildern und ein wenig Geseire.

                   - Massimo Rave, Voice: +37-448-4965407 -