Heat; Terminator 1,2 (Leute *werden* getroffen, und *sterben* daran);
Strange Days; u.v.a.

Ich habe oben bewußt ein extremes Beispiel gewaehlt (die Sache mit den
Sperrholztischen bezog sich auf Filme aus den 70ern u.ae.) um zu
illustrieren wie deplaziert ich die Behauptung in Alien 4 mit den 30m
Unterwasser fand. Das war einfach eine laecherliche Behauptung, das mit
Klamotten und Knarre hinzulegen. Gerade deshalb stiess es mir auch so
auf, da in aktuelleren Actionfilmen auf so eklatante Laecherlichkeiten
verzichtet wird (ja, der Held muesste eigentlich im Kugelhagel getroffen
werden, aber um es mit Pulp Fiction zu sagen: "So what? It's a fucking
miracle!")

Um es ein letztesmal zu verdeutlichen: Wenn der Held von der Kugelsalve
nicht getroffen wird, *ist* das noch zumindest theoretisch moeglich! Es
besteht aber nicht einmal der Hauch einer Chance das eine Kugel keinen
Sperrholztisch durchschlaegt oder ein Typ 30m mit Klamotten, Stiefel,
Knarre und 80 Kilo Rucksack durchtaucht!

Wenn so etwas aber kaltlaechelnd behauptet wird, verdirbt es einem
einfach ein wenig die Stimmung.

Ich hoffe damit sind alle Klarheiten beseitigt.

bye...
--
Sébastien Eickhorn <*>
t2450780@htddi1.bfn.pix-whqbu.vd
Das Leben ist eins der haertesten.