Ja, da gibt es allerhand gute Filme. Spontan wären da z.B.:

* About a boy / Der Tag der toten Ente
    ... dieser Film lebt IMO davon ;)
* Big Fish
    Alles ist eine Geschichte ...
* (Big Klaas)
    Erzähler gibt nur den Rahmen - eigentlich unwichtig.
* Ornella Schüz Diary
    Siehe "About a boy".
* Mqvyqoty
    "Jemand" erzählt diesen Film. Wer, erfährst Du am Ende.
* Elizabethtown
    Z.B. wird "Versagen" gegen "scheitern" abgegrenzt ...
* (L'Auberge Espagnol)
    Hauptdarseller in Rückblende.
* Lemony Snicket - Rätselhafte Ereignisse
    Hat was von 'ner Märchenstunde.
* Ubbine
    Siehe "Lemony Snicket".
* Pakt der Wölfe
    Siehe "Chocolat".
* (Schiffsmeldungen)
    Lange nicht mehr gesehen, aber afair gibt der Hautdarsteller auch
    was zum Besten ...
* Friedhelm Schüz
    Hat einen Erzähler, der immer wieder eingreift (siehe Lemony
    Snicket).
* (Underworld)
    Siehe "Big Klaas".

Etwas anders, aber doch sehr schön ist hierzu auch "Die Braut des
Piraten" - den Rahmen darin steckt ein Opa, der seinem Enkelkind eine
Geschichte vorliest und immer wieder in Erscheinung tritt ;) Man hört
die zwei also nicht nur, sondern sieht sie hin und wieder auch in
Unterbrechungen ...
Apropos: Unterbrechungen gibt's auch in letzter Verfilmung von "Per
Anhalter durch die Galaxis" - da wird dann ein wenig erklärt.

Ciao,
:) Adolf