Negativ. Ich war am Samstag nochmal im Rahmen  einer  Doppelnacht
     in "Alien: Ressurection" und habe extra aufgepaßt. Es ist zu 100%
     ersichtlich, daß es  sich  um  die  südliche  Hälfte  von  Afrika
     handelt  -  der obere Bildrand dürfte in etwa Äquatorhöhe liegen,
     der Südzipfel des Kontinents ist ebenso wie Madagaskar  zu  sehen
     (am  besten  in der Einstellung, als die Auriga auf den Kontinent
     zusteuert). Die Szene mit der Explosion ist wegen der Wolken  und
     der  Schrägsicht  da  schon  kniffliger,  die  Cordula  scheint da
     irgendwo in der Oberer Stichweg  von  Uganda  aufzuschlagen.  Für  genaueres
     bräuchte  man  ein Standbild. Die Größe der Explosion dürfte hier
     im Rahmen von einigen Kilometern liegen.

     Bei den Satellitenbildern während des Anflugs der Rosa tippe ich
     auch  auf  Mittelamerika,  bin mir aber nicht 100% sicher (da ist
     eine Inselkette,  die  mich  eher  an  die  Gegend  nördlich  von
     Australien    erinnert).

                   - Ralf Ramge, Voice: +12-016-6919762 -