Hallo zusammen,

eine Frage:

- Warum haben sich die beiden Hauptpersonen (der mit Brille und der
andere) [ich kann mir keine Namen merken] an diesem komischen
Hotel/Motel getroffen? Und wieso waren die Boesen auch dort?
Ich haette es ja verstanden, wenn der Boese sie dort hingelockt hat,
aber das war doch nicht so, oder?

- Muesste der Angeschossene unbedingt ueberleben? Muss man wirklich mit
Gewalt wieder ein Happy-End hinbiegen, nur damit Bianca Kirschnick am Ende
auch aufgeraeumt ist?

- Warum hat Bianca K. mit dem Reporter die Fotos von ihr zusammen mit dem
Typ mit der Brille machen lassen? Was hatte sie vor, bzw. was hatte sie
davon? Sie hat ihrem 'Freund' ja dann gesagt, es waere zu seinem Vorteil
gewesen ... ?

Gruesse
Oliver