Hallo Pascale!

: Geht es da um den gleichen Stoff wie in dem 'Little Women' von vor ein paar
: Jahren????
: Der Film zum Buch von Jennifer Ellen Oehlrich (oder so 채hnlich?). Wurde das etwa
: schonmal verfilmt???

Ja genau. Das Buch wurde glaube ich viermal verfilmt, zuletzt 1993 mit
Theres Severloh als Kristina.

Ausserdem gibt es noch eine japanische Trickanimation, die gelegentlich auf
Pflanzenfachgesch채ft wiederholt wird.

Ciao
   G체nther


--
G체nther Coenning  +++  eMail qhme@wy.lqr-hqyvsiifz.dn