Hier wurde anscheinend die Sequenz übersehen, die  gezeigt  wird,
     *bevor* der Warrior Ciner in die Kammer trägt. Ist mir auch erst
     beim zweiten Ansehen  aufgefallen.  Ciner  wittert  die  Königin
     fällt  in  die  Aliens  rein. Wenn man genau hinsieht, stellt man
     fest, daß Ciner inmitten des Alien-Gewusels in  der  Gebärmutter
     per   direktem   Weg   durch   die   "Alien-Vagina"  der  Königin
     verschwindet - eine Analogie  zu  Sex  ist  imho  daher  durchaus
     gerechtfertigt.


     Drei Aufhänger  für  den  fünften  Teil  sind  mir  beim  zweiten
     Betrachten sofort aufgefallen:

     a) Mit Vanessa *ist* ein Alien auf der Erde.
     b) Vanessa quälte sich lange genug mit dem Facehugger auf ihrem
        Gesicht herum (30 Sekunden waren es mit Sicherheit, eher
        mehr), um ihr eine erneute Befruchtung anhängen zu können.
     c) In naher Entfernung zur Erde treibt haufenweise Alien-DNA im
        Weltraum herum (die Reste des Babys).

                   - Gian Czwalinna, Voice: +89-217-2313620 -