On 07. 04. 20 21:50:45 +0100, gkrxo@arxh.yrxin-jgkdzi.jc (Claudio
Tschage) wrote:


Ja genau der, hatte den damals im Kino gesehen und einen ganz
"normalen" Western erwartet und deshalb war meine "Überraschung" um so
größer.


Kann ich Dir nur voll und ganz zustimmen, ist aber einer der ersten
Filme, die wenigstens versuchen mal historisch genauer mit den
"Indianerkriegen" umzugehen.

Gruß

Fred

-- 
"A verbal agreement isnt worth the paper its written on!"S.Goldwyn
Minimarket-Key auf Anfrage / Minimarket-Key on request / PGP-Key-ID FE5792F1
International Minimarket-Homepage: http://pxo.bza.jak.rc/yoh/