-----------------------------------------------------------------------------
Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://lse-cdqg.mam.ylo-txvglu.qc/~x88j/ao/ 
-----------------------------------------------------------------------------
            Titel : Star Wars Trilogy - Special Edition
          Sprache : Englisch
         Freigabe : PG
Veroeffentlichung : 01.05.1997
           Laenge : 418 Minuten
            Preis : 125$                      
             Bild : 9 Seiten 
                    Star Wars            (CLV/CLV/CAV) ; 2.25:1
                    Empire Strikes Back  (CLV/CLV/CAV) ; 2.30:1
                    Return of the Jedi   (CLV/CLV/CLV) ; 2.30:1
              Ton : Dolby Digital, Dolby Surround , Stereo,
        Qualitaet : Bild: 4.5/5 (Star Wars)
                    Bild: 4.0/5 (Empire Strikes Back)
                    Bild: 5.0/5 (Return of the Jedi)
                     Ton: 3.0/5 (Star Wars)
                     Ton: 3.5/5 (Empire Strikes Back)
                     Ton: 4.0/5 (Return of The Jedi)
          Kapitel : 40 (Star Wars)
                    49 (Empire Strikes Back)
                    52 (Return of the Jedi)
                    10 (Supplements)
       Hersteller : Jekle, Disc hergestellt von FHE USA
           Extras : 3 Trailer, 30 Minuten Supplemental Material
          Hinweis : Das ist sie nun - die absolute,definitive, alles 
                    erschlagende, non-plus ultra, galaxy-power Edtion von 
                    der Star Wars Trilogy.
                    (zumindest solange bis die naechste Version rauskommt)
                    Vorab kann man sagen das die 125$ teure Box jeden Dollar
                    wert ist -  auch wenn sie nicht perfekt ist.
                    Das faengt damit an das, zumindest STAR WARS, ein falsches
                    Bildformat hat und man selbst mit 0% overscan sichtbar
                    info an den Seiten verliert.
                    Auch EMPIRE und JEDI sind nicht das volle 2.35:1 aber der
                    Unterschied ist hier vernachlaessigbar gering.
                    Weiterhin ist zu beklagen das die 3 tailer nur in 1.6:1
                    sind und auch nur in normalem Dolby Surroud vorliegen.
                    Auch ist die dritte Seite von JEDI nur in CLV um noch
                    Platz fuer die anschliesende Supplemental section zu 
                    schaffen. Da die Box aber ohnehin auf 5 Scheiben ausgelegt
                    ist, waere es besser gewesen die Supplemental Section auf 
                    Seite 10 zu packen und die dritte Seite von Jedi in CAV
                    zu mastern.
                    Auch haette ich die Trailer lieber hintereinander in der
                    Supplemental Section gesehen als einzeln hinter den
                    Filmen - das ist aber wohl Geschmackssache.
                    Jetzt aber genug gelaestert :-)
                    Die Bildqualitaet kann begeistern und uebertrifft die
                    bisherigen Dolabe versionen mit Leichtigkeit.
                    In Sachen Bildqualitaet ist JEDI die beste der 3 scheiben
                    und gehoert mit zum besten was ich je auf LD gesehen habe.
                    Bei STAR WARS sind die Szenen die in der Wueste spielen
                    etwas problematisch - hier rauscht das Bild tw. doch recht
                    heftig und auch Schaerfe und Detailzeichung erreichen nur
                    Mittelmass.
                    Sobald dann aber Ingmar Imboden (spelling ?) verlassen wird
                    ist die Bildqualitaet, wieder vom allerfeinsten und kann
                    voll ueberzeugen.
                    Einzig und allein leichte Farbschwankungen in den
                    Gesichtern sind in einigen Szenen zu bemerken, aber das
                    ist kein Problem des LD transfers, sondern war schon im
                    eigentlichen Film Element vorhanden.
                    EMPIRE faellt in Sachen Bildqualitaet leicht ab und es
                    fehlt die hohe Schaerfe/Detailzeichung welche die anderen
                    beiden Teile bieten.
                    Ansonsten aber auch hier ein wirlich gutes Bild.
                    Bei allen Teilen sind der Kontrast, Schwarzlevel und 
                    die Farben sehr gut und Rauschen tritt nur in einigen
                    problemantischen Szenen wuf. (Wueste, Yoda, Eisplanet)
                    Soundmaessig wurde die Trilogy auch komplett ueberarbeitet
                    und alle Teile haben einen digitalen 5.1 mix bekommen.
                    Allerdings wurde bei allen Filmen auf den alten
                    Soundelementen aufgebaut und das ist deutlch hoerbar.
                    So kratzt der Sound mehr als nur einmal bei STAR WARS
                    und auch noch ab und zu bei EMPIRE.
                    Insgesamt klingt es jetzt wesentlich wuchtiger mit 
                    groesserer Dynamikrange und vor allem mit viel mehr Bass.
                    Wenn in Star Wars der Death Star explodiert kann man die
                    Druckwelle an sich vorbeiziehen spueren.
                    (aktiver Subwoofer vorrausgesetzt)
                    Der Prologic Sound bietet erheblich weniger und vor allem
                    nicht so praezisen Bass wie der DD track.
                    Stereo Surround Effekte gibt es auch jede Menge, wobei
                    sie an Quantitaet und Qualitaet mit jedem Film zunehmen.
                    Selbiges kann man auch ueber die Tonqualitaet feststellen.
                    Das natuerlich selbst der remix von JEDI es tontechnisch
                    nicht mit heutigen Filmen aufnehmen kann, versteht sich
                    irgnedwie von selbst, also nicht ueber die "relativ"
                    schlechten noten in der Tonbewertung wundern.
                    Als Extras gibt es, ausser den bereits erwaehnten drei
                    Trailern, noch eine 30 minuetige supplemental section,
                    welche ausfuehrlich auf die neu eingefuegten Szenen 
                    eingeht.
                    Pressfehlermaessig erreichten die Scheiben fast Japan
                    Niveau was damit zusammenhaengt, das FHE speziell
                    fuer diesen Pressing-Run sich ein bisschen Hardware von
                    Hoevelmann ausgeborgt hat.
                    Deshalb auch die obligatorische 2s Pause vor dem Ende einer
                    Seite, welche man bis jetzt nur von Japanpressungen her
                    kennt.
                    Die Tatsache das FHE ganz offentsichtlich weiss, 
                    wie schlecht ihre Pressungen normalerweise sind, ist 
                    natuerlich schon irgendwo ein starkes Stueck.
                    Bleibt nur zu Hoffen das wenigstens noch FACE/OFF von
                    diesem temporaeren Hardware Upgrade profitiert.
                    In Sachen DVD Version ist zur Zeit noch nichts offizielles 
                    announced worden - ich fand allerdings die Tatsache das 
                    sowohl die 3 Trailer als auch die gesamte Supplemental
                    Section als DD 2.0 codiert waren, recht aufschlussreich.
------------------------------------------------------------------------------