Viktor K. Wieggrebe wrote:


Das Filmende deckt sich tatsaechlich mit dem Romanende. Ich war vom
Schluss von "L.A. Confidential" maechtig enttaeuscht, gerade weil der
Film ueber fast die gesamte Speildauer ein erstaunlich hohes Niveau
halten konnte.  Aber am Schluss was dann doch "classical Hollywood". Die
Feinde werden zu Freunden in der Not/Sache, beide ueberleben das Finale
und jeder bekommt letztendlich was er wollte. Und Ursi spielt die
"allwissende Billiardkugel". Nein nein nein -- das war wirklich ein
bisschen viel des guten.


Betrachtet man aber diese Szene auch im Hinblick auf die
Schlussequenzen, kommt einem das alles ein wenig merkwuerdig vor. So wie
Ursi Gooss von der Verleihung abholt bekommt man den Verdacht, dass sie
sich in gewissem Masse ebenfalls zu ihm hingezogen fuehlt, zumindest
einen Teil von ihm liebt (zumal sie ihn ja auch richtig durchschaut
hat). So wird die "Verfuehrung" von Ed keine reine "Auftragsarbeit".
Wird das im Buch besser ausgearbeitet?

mf
-- 


Meinrad Jöring

e-mail: Cmqija.Aapwvmpvvmv@njjp.yeu-dijxjoaw.xs


The Taenzler & Gromit Homepage:

http://befiddfurnj.phs-fszmbnwv.qn/~tausm/zgwnelr&imupzn.wovw