Gut!


Was machst Du aber mit neuen Titeln, die Du Dir kaufen wuerdest, wenn Du
einen DVD-Player haettest? Auf Laserdisc kaufen macht doch nicht direkt
Sinn, wenn Du sie vielleicht irgendwann verkaufst, zugunsten der
Neuanschaffung auf DVD.


Ich kann nur wiederholen, was Lothar Dir schon sagte. :) Die Demo-DVDs sind
kein Vergleich zu den Production Discs.


Richtig.


Ich habe vorhin bei einem Freund kurz "Das Boot" gesehen und da habe ich in
der Eroeffnungsszene, in der das Boot durch gruenes Wasser taucht, ebenfalls
einige Artefakte gesehen. Ich hoffe, dass dies am Player (Dorno DLV-500)
lag... Ein weiteres Problem ist aber auch die oft zu hoch eingestellte
Helligkeit bei Fernsehern.

Da faellt mir wieder die Sache mit den Titeln ein... DVD mit DD5.1, die
Laserdisc nicht. Da kann es eigentlich nur eine Entscheidung geben!


Bei "Men in Black" und "Star Wars Trilogy" ist das Sturheit. Da MiB schon
angekuendigt war, sehe ich es nicht ein, zwischendurch die Laserdisc zu
kaufen und dann irgendwann die DVD. Aehnliches gilt fuer Star Wars. Ist zwar
noch nicht angekuendigt, aber wenn Gierig Anfang naechsten Jahres einsteigt,
dann folgt Star Wars ziemlich schnell (denke und hoffe ich).


Die braucht man ja auch nicht ersetzen! Ich sage auf keinen Fall, dass man
Laserdiscs auf den Muell werfen soll.


Die CD hat aber auch eine Anfangsphase gehabt. Man KANN doch gar nicht
sofort alle moeglichen Titel veroeffentlichen. Besonders, wenn man bedenkt,
wie aufwendig das Mastering ist.


Nein, natuerlich nicht. Das werde ich auch nicht.


Eine Traumwelt waere es, wenn wir von qualitativ hochwertigen DVDs traeumen
wuerden, die es nicht gibt und davon, dass endlich mal Player erhaeltlich
sein werden. Doch beides ist der Fall. Insofern kann von Traum keine Rede
sein.


Laserdiscs werden stellenweise ebenfalls noch zu ueberhoehten Preisen
verkauft...

Dazu kommt nun auch noch: Wenn ich mir das Erscheinen der DVD Signature
Collections von z.B. EUNO ansehe, wird einem schon etwas anders...
Statt $125 nur noch $40 oder so.

Tschuess,
Wilhelm
--
Wilhelm Algayer                           Student of Computer Science
Greut                              E-Mail: r58o@evh.bep-qbxnbc.hx
Germany              WWW: http://ods-ukoi.szt.rkz-ieadpf.ry/~p42r/