Ich fand ihn ziemlich langweilig. Einige fanden den Film wohl in der
'ab 18' und 'directors cut'-Version ziemlich "blutig". Ich rechne diese  
Leute aber zur FSK geschädigten Generation der Kinogänger :-)

Betrachtet man Scream jedoch von der ersten bis zur letzten Sekunde
als Parodie auf das Genre läßt er sich durchaus ertragen. Was genau
meinst Du eigentlich mit 'cooler Film'?

-- 
   Click me, I'm a link... - Maurizio Csikos - Niederaichbach, Germany
   http://aeneyrmkg.mudgjf.ghx/~mgofi/                 NARF!