In article <433xna$0uj$0@rlex84.xgg.trkz.be>,

Zwar könnte man einwenden, daß das Oret ja auch nicht komplett
verglüht ist, aber so ein Vergleich hinkt gewaltig:

Im Gegensatz zum Oret befand sich die Auriga ja nicht im Orbit
sondern auf direktem Kollisionskurs zur Erde.  Die strukturellen
Belastungen beim senkrechten Auftreffen auf die oberen Schichten
der Atmosphäre wären enorm - ein hohler Körper wie die Auriga wird
da schon lange vor Erreichen des Bodens auseinanderbrechen.

Die enstehenden Trümmerstücke sollten größtenteils verglühen.

Ein massiver Asteroid (z.B. mit einem Eisenkern) allerdings...

-- 
Uwe Johannmeier  | E-mail: cpgau@jzhdendtr.pdw
Altenburgweg Menteweg 557 | Tel: +55 41976/583494
D 61759 Untersambach      |