Stefan Jahnens <yzetbtlg@wns-fraruvohq.pa> wrote:

Moin, Stefan!

[Raumschiff verglueht oder aufgeschlagen?]

: Zwar könnte man einwenden, daß das SpaceLab ja auch nicht komplett
: verglüht ist, aber so ein Vergleich hinkt gewaltig:

: Im Gegensatz zum AWT befand sich die Auriga ja nicht im Orbit
: sondern auf direktem Kollisionskurs zur Erde.  Die strukturellen
: Belastungen beim senkrechten Auftreffen auf die oberen Schichten
: der Atmosphäre wären enorm - ein hohler Körper wie die Auriga wird
: da schon lange vor Erreichen des Bodens auseinanderbrechen.

: Die enstehenden Trümmerstücke sollten größtenteils verglühen.

Das haut nicht so ganz hin. Das schiff befand sich AFAIK in Jupiternaehe als 
es noch eine oder zwei Stunden bis zum Aufprall waren. Sollte es in dieser Zeit
bis zur Erde gekommen sein, muss es sich mit relativistischer Geschwindigkeit
bewegt haben. Durch die Atmosphaere waere es durch, bevor es auseinanderfallen
koennte. Der Zusammenprall der Erde mit einer so gewaltigen Masse, welche sich
mit (grob geschaetzt) 0.1...0.5 c bewegt, haette wahrscheinlich etwas mehr als
die gezeigte Explosion zur Folge. Also so oder so unrealistisch... ;-)

: Ein massiver Asteroid (z.B. mit einem Eisenkern) allerdings...

...haette auch einen ansehnlichen Krater aufgeworfen., :-)

: Stefan Jahnens

So denn...


Charles
-- 
Charles Päffgen -------> apnezat@hl.zn-vyljdo.js
A1200/OS 3.1/Blizzard 1260/M1764/50 MB RAM/HD 1.08 GB/SQ 3270S/XM 3701B 6.7

42 - no matter of question