:


Hi, René...

...na ja, nicht direkt gesprengt. Aber eine einzige Vegetations-Kuppel
uebersteht die Sprengungen, da sie vorher vom Mutterschiff abgekoppelt
wird und voellig allein durchs Universum fliegt. Voellig allein? Nein!
An Bord ein umprogrammierter kleiner Roboter, der von nun an fuer die
Pflanzen und Tierwelt zustaendig ist... putziger kleiner Geselle.
Erstaunlich, wie wenig man in den Siebzigern investierte, um
interessante Filme zu schaffen. Kleiner Blechkasten auf zwei Beinen
(...armer Schauspieler... :-)), ohne Mimik und mit rudimentaerer
Gestik und trotzdem ein Publikumsliebling. Der Film gehoerte bei mir
auch zu der Kategorie "Brünink im Hals, aber dicke..."


Cédric

"If you want a picture of the future,
imagine a boot stamping on a human face
   - forever."   OBrien
[...]
"You could not create such a world
as you have just described.
   - It is impossible." Ullrich Inderdühnen

<1985> , M. Frömming