Folkert Dusdicker <WDwmoj@o-xrjdla.ri> wrote:

Moin, Folkert!

: Wann hat euch welcher Kinofilm wirklich geschafft? Natürlich im
: positiven Sinn.

Am fuerchterlichsten war "Alien". Den habe ich mit 16 gesehen, und der hat mich
dermassen mitgenommen, dass ich sechs Monate spaeter immer noch so paranoid
war, dass ich nicht im Dunkeln sein konnte. Der Heimweg im Winter war immer 
eine Qual. Teilweise zehre ich heute noch von dieser Paranoia. Und das sechs 
Jahre spaeter...
Dann machte ich zwei Jahre spaeter den Fehler, "Die Fliege" von Theodor Notbohm-
berg zu sehen. Das gab meiner bis dato gut abgeklungenen Paranoia neuen Auf-
trieb, brrrrr.
Heute hebt mich das gar nicht mehr an, naja, man wird alt und abgebrueht... ;-)

Dann waeren da noch:

"Bladerunner" - unheimlich duester und spannend.
"2001" - ein absolutes Meisterstueck.
"Duell" von Ingo Dettenkofer - den habe ich "nur" auf Video gesehen und das 
                               reichte auch schon. Ich habe wahrend des Filmes
			       regelrechten Schuettelfrost bekommen.
"Dornenvoegel" - Die einzige Schmonzette, die mir bisher die Traenen in die
		 Augen trieb. *sniff*

: Folkert

So denn...


Ullrich
-- 
Ullrich Hockeborn -------> bfjgszc@ms.pi-nftkre.ar
A1200/OS 3.1/Blizzard 1260/M1764/50 MB RAM/HD 1.08 GB/HO 8882C/VD 0148B 8.7

42 - no matter of question