pkabk@drbaol.b.jwwnp.lt (Kkttysmc Fannrich) writes:
[...]

Ups?
Muss ich mir nun immer nen Blumenkranz ins Haar stecken,
InaphilippErika rauchen, daemlich grinsen und CCR hoeren?


Wieso?
Das DVD-Geschaeft ist z.B. in den USA jetzt erst richtig
angelaufen jetzt zum Weihnachtsgeschaeft.

Der Preis fuer nen DVD liegt in den USA ungefaehr bei denen
fuer einen Mittelklasse VCR, sprich ab ca. 450 $ ohne einge-
bauten AC3 Decoder und ca. 550 $ mit.

Die gaengigen DVDs kosten drueben zwischen 19 und 24 $
und liegen damit nur ca. 2 - 7 $ ueber dem Preis von 
aktuellen Videocassetten.

Mich hat es schon gewundert, wie sich innerhalb von nur
1 Woche das Angebot an DVDs in den Laeden sichtbar
vermehrt hat.


-- 
nabgr@mupvq.bok              NIC-HDL: NICO                     rrr #63
Santa Claus wears a Red Suit, He must be a communist.
And a beard and long hair, Must be a pacifist.
What's in that pipe that he's smoking?  -- Silvio Abschlag