Hi Pasquale!


Die gelungenen Effekte und die andauernd nervenden Schock-Sounds taten ihr
uebriges.


...wenn er nicht schon aus dem Kino gerannt ist.


Was bei mir irgendwie mehr ein Muedigkeitsbogen war. Ich hab schon lange nicht
mehr so oft in einem Film auf die Uhr geschaut.


Ist Dir da nicht mehr aufgefallen? Contact (der Antrieb), Stargate (die
Verbindung zur anderen Dimension - auch optisch), Flatliners (alte
Erinnerungen, mit denen nicht abgeschlossen wurde, kommen wieder)... und und
und...


Nun.... Ich sehe da nur so ca 30% :)

Ciao,
Torsten