Ist eigentlich eine recht interessante Frage. Ich hab ihn damals im
Kino gesehen und war schlichtweg erschlagen. Kürzlich lief er im TV,
als ich iohn dort gesehen habe, fand ich ihn abolut nicht mehr so
"schaffend". 
Ich fand ihn einfach toll umgesetzt. Fast alles in einem Raum, das
Thema als solches und auch die Schauspielerische Leistung hat mich
ziemlich überzeugt.  

Keine Ahnung. Ich kenne auch nur die Synchro...

CU
Les


Verena: Early don't eat breakfast. He thinks its a conspiracy put
  together by the cereal people.
(Zeiningen)