In article <4577V8N1.91Z15G1T@ghkbkviohw.ri-iqxeydbp.cm>,

Doch, sie wurden in eine Falle gelockt.


Sie wurden im Auftrag erstellt. Sie sollten von ihrem Freund, Cornelius
Westerburg, gefunden werden, damit er seinen "Konkurrenten", Berend Kristen, aus
dem Weg räumt. Das wäre auch fast gelungen, zumindest hat er ziemlich
ruppig zugeschlagen.

Das ganze Verhör des Reporters war darauf abgesteckt, ihn mit der Nase
auf die Fotos zu stoßen. Damit dieser davon nichts mehr erzählen kann,
wurde der Reporter auch gleich ermordet.


In diesem Geschäft ging es doch recht ruppig zu, deshalb vermute ich
ganz einfach: Gesundheit & ihr Leben. 


Da Cornelius Westerburg irgendwann auf die Wahrheit gestoßen wäre, mußte man ihn
aus dem Weg räumen. Da ist eine Suspendierung vom Dienst (wer darf
schon ungestraft seine Kollegen zusammenschlagen) etwas einfacher zu
ertragen, als sein Leben zu verlieren.

Ivano.
-- 
     *** Ivano Kreppel * +23-804-670558 * htpuwpy@pgcdyu.hyxdfv.ru ***     

"I wish you were a hologram // just something I can understand // I turn you 
into bits and bytes // I wish you were a hologram" -- "Hologram", Statemachine