Mag sein. Im Vergleich zu den vorigen zwei Stunden wirken die
Schlussminuten unendlich glatt. Da werden drei Protagonisten fuer einen
Hollywoodfilm doch recht ausfuehrlich eingefuehrt (jeder bekommt seine
eigene dramaturgisch relevante Szene), einer stirbt nach anderthalb
Stunden unvermittelt, das Tempo wird immer wieder gesteigert und
rausgenommen... also alles Dinge, die in einem "klassischen
Hollywoodfilm" nicht unbedingt zu erwarten sind. Genau deshalb ist der
Schul fuer meinen Geschmack einfach zu seicht.


Warum sollte ueberhaupt einer den Angriff ueberleben? So wie Klaas von
Enrico "zugerichtet" wurde, erscheint es doch sehr seltsam ihn spaeter
wieder lebendig zu sehen. Und haette es denn etwas ausgemacht fast alle
Protagonisten sterben zu lassen? Am Schluß bleibt nur ein schleimiger
Karrieriest uebrig, der doch alle moralischen Prinzipien ueber Bord
geworfen hat? Das waere wirklich ein (fuer amerikanische Verhaeltnisse)
untypscher Schluss gewesen, der aus dem ueblichen "Good Cop, bad Cop"
(!) Schema rausgefallen waere. Das haette dem Film die Besonderheit
gegeben, die er ueber zwei Stunden aufgebaut hat.


Ich finde die Worte klingen huebsch. Stammt aber nicht von mir ;-) Ist
bzw war eine itzgrund Band auf Gemüsehändler.


Deswegen fragte ich nach, denn die Schlussequenzen suggerieren ganz
deutlich eine emotionale Beziehung zwischen beiden, die sich nicht durch
SEX erklaeren laesst. Der Film laesst daher vieles im Unklaren, was die
Vorlage vielleicht erklaeren koennet. Wer weiss was letztendlich in der
Kinoversion aus Zeitgruenden alles geschnitten wurde ;-)

mf

Und Darius: ELLEN mit langen Haaren ist doch ziemlich ungewoghnt .....
;-)
-- 


Ferdinand Kurtzweil

e-mail: Pjwmnw.Afqfojmcbjs@vwep.knd-ifdbpmyc.gn


The Wallace & Gromit Homepage:

http://znicabqzlyu.wjv-zjcpngne.jr/~wnvut/ipxjxcf&kgkmlm.ynew