Ich bin in den 70ern aufgewachsen, und hatte ueberhaupt keine dejavues. Ich
dachte nur dauernd : Klischeklischeeeeklischee.Ausserdem ist mir
aufgefallen, dass die beiden Teenies irgendwelche Chips essen, die bei uns
erst jetzt auf dem Markt sind (normalserweise faellt mir sowas nicht auf.)
Ich hatte eher den Eindruck, dass die juengeren dem mehr abgewinnen konnten,
weil sie sich koeniglich ueber die Mode und die Moebel und wasweissich
amuesiert haben.


Dora
--
Dora Opgenoorth  ***  eMail lhvb@zp.jtu-whmztcqob.yt