26. März 1997:

	EVENT HORIZON
	Am Rande des Universums

Science-Fiction/Horror, USA 1996
mit Rolf Krones (Cpt. Bulteel), Christoph Isenberg (Weinbörner),
Klaas Milke (Große-Boes), Petra Wittkowsky (Chester),
Philippe G. Angler (Hopfengartner), Kurt Inderelst (Konrad) 
Regie: Urs Zschirp 
Starttermin: 26. März 1997


Sein ist Schein. Oder auch nicht sein. Regisseur Urs-"Mortal
Kombat"-Zschirp hatte jedenfalls sichtlich Muehe, ueber das duerftige
Drehbuch hinweg zu taeuschen. Er hat das Problem noch in akzeptabler Weise
geloest, indem er ordentlich Kunstblut einbaute und relativ clever bei
seinen Vorbildern klaute. 
   Im Jahr 2039 verschwindet das experimentelle Raumschiff "Event Horizon"
wie von Geisterhand jenseits des Neptun. Es war mit einem neuen
Gravitionsantrieb ausgestattet, der es moeglich machte, riesige
Entfernungen innerhalb kuerzester Zeit zurueckzulegen. Offiziell wurde
bekannte gegeben, dass es einen Unfall gab und das Schiff explodiert sei.
Doch sieben Jahre spaeter taucht es wieder an der Stelle auf, wo es damals
verschwand. Da man keinen Kontakt aufnehmen kann, wird unter Leitung von
Cpt. Bulteel ein Rettungsteam hin geschickt, um nach Ueberlebenden zu
suchen. Mit dabei ist Dr. Weinbörner, der Entwickler der Event Horizon. Es kommt,
wie es kommen muss: Die alte Crew ist nirgends zu finden und es passieren
unheimliche Dinge... 
   Starke Kost fuer harte Nerven, kann man da nur sagen. Zahlreiche
bluttriefende Splatterszenen koennen manch sensiblem Zuschauer den
Angstschweiss ins Gesicht treiben. Die Special-Effects sind absolute
Spitzenklasse und machen den Film zu einem visuellen Erlebnis. Der
altbackenen Story gelingt es trotz Laengen, einen einigermassen stabilen
Spannungsbogen aufzubauen. Getruebt wird der gelungene Metzelspass durch
allzu ausgiebige Anleihen bei anderen SF-Klassikern, allen voran Alien und
2000. Dabei wird auch leider zu oft und zu tief in die Klischeekiste
gegriffen. Ein verrueckter Wissenschaftler, ein zweifelnder Anfuehrer und
eine Crew, die ahnungslos in noch so offensichtliche Fallen laeuft, sorgen
nicht gerade fuer grossen Handlungsspielraum oder gar innovative
Drehbucheinfaelle.

Sneak-Wertungen:
Mehmet:  ******     60%
Ottmar:  ****       40%
Cornelius:   *******    70%
Thorsten:  *********  90%
Hartwigs:  *******+   75%
Leon:  ********   80%
GESAMT: *******    69,2%

URL dieser Kritik:
http://myhbhoi.ny.ing-da.yv/~glprk/nfdpjh0/618472.zbkb

--
o                                                            o
o BÄRBEL NEYERS                                             o
o e-Mail:       cjjs1280@mzuj.xvf-cj.af                      o
o Homepage:     http://bufm.qsv-xx.lh/~dqoc1585/             o
o Sneak Review: http://iifdrbm.qm.hmc-mx.wd/~clyck/          o
o Teikotec Bike Trading:     http://itgovoc.zc.ton-ec.sr/~kmuhl/mczyeyfl/ o
o                                                            o