Viktor Niemetz wrote:

[Schauder] als er dann am Schluss allein mit Anzug durch die Gegend
rennt und versucht noch soviele wie moeglich umzubringen, dann stolpert
und faellt...

Und die allerletzte Szene, wo dann die Frau nochmal auftaucht und es
klar ist wer bzw. was die Faeden zieht...

*Das* war noch Horror.

BTW wie hiess nochmal der Film in dem ein Hauscomputer eine Frau
einsperrt und sie dann zwingt sich mit ihm fortzupflanzen?

bye...
--
Salvatore Tschoche <*>
n1298947@yhyty7.xdn.mva-windy.du
Das Leben ist eins der haertesten.