Fridolin Thiessen wrote:

Es waere nicht das erste Posting das dezent an mir vorbeirauscht, aber
entweder fehlen da oben 3-6 Smilies, oder ich bin einfach zu muede um
diesen etwas schwachen Versuch von Ironie entsprechend zu wuerdigen.

Sollte es witzig gemeint sein, entschuldige ich mich hiermit in aller
Form fuer mein mangelndes Verstaendnis. Sollte es ernst gemeint sein,
naja, better luck next time.

bye...
--
Sebastian Ewerle <*>
s7236079@fxzes3.mxw.fzh-zqumm.mg
Das Leben ist eins der haertesten.