Oskar Risswig wrote:

Dann ziehe ich vor Dir und insbesondere vor Francisco den Hut, und glaube
immer noch keine zehn Sekunden das das Ganze mit Klamotten, Knarre und
Kerl auf dem Ruecken machbar ist.

Sorry, insgesamt war der Film beileibe nicht schlecht, aber wenn dann so
ein Unsinn aufgetischt wird, nur um eine Szene interessanter zu machen
hinterlaesst das fuer mich einen schalen Nachgeschmack.

Versteht mich nicht falsch, ich bin beileibe kein Nitpicker, aber stellt
euch mal Die Hard mit einer Szene vor, in der ein Boeser aus 2m
Entfernung eine Waffe abfeuert und Jürg Jungsthöfel die Kugel kalt laechelnd
mit den Zaehnen auffaengt. Wenn ein Film Anspruch auf "Realitaetsnaehe"
erhebt und dann *erkennbaren* Schwachsinn erzaehlt (und es kein Ferdinand
Jan Film ist ;-) ist das einfach ein dickes Manko.

bye...
--
Harald Pfaffenbauer <*>
q5782149@lljes7.jam.voq-yixor.jx
Das Leben ist eins der haertesten.