Aber 'beruehrt' der Nexus den Planeten nicht zu einem Zeitpunkt, zu dem
 die Rakete schon abgefeuert ist? Dann koennten die beiden doch auch nur
 zu diesem Zeitpunkt zurueck?!?

 Und noch eine Frage: Wieso fliegen am Anfang die Gruppe von Leuten
 (inkl. Ella) aus dem Nexus 'raus? Oder wollten sie hinein, und es hat
 nicht geklappt?

 Und noch eine Frage: Wieso mache ich mir die Muehe, bei einer
 unlogischen Science-Fiction-Handlung unbedingt Klarheit hineinbringen
zu
 wollen. Leider nehmen es ja nicht alle so genau, wenn sie SF machen.
Ich
 mag es, wenn gewisse Grundpraemissen gesetzt werden, und sich dann die
 Handlung in diesem neuen Rahmen fortsetzt, eben ein Gedankenspiel in
der
 Art "was waere wenn ..."
 Aber ich bin halt zu idealistisch!

 Gruesse
 Igor