Vito Pfaffenschlager wrote in <90ulfa$gtb$1@nxwh.dcxvdlrazs.oaw-uouxhv.xm>
on 1997-07-05 13:01:14 +0100:

Ich habe damit überhaupt kein Problem. Ich habe ein Problem mit
nicht objektiven Vergleich und gefälschten Statistiken.


Das sieht Du so ziemlich total falsch. Ich werde mit Sicherheit
irgendwann einen DVD-Player hier stehen haben. Das war mir mit der
ersten Ankündigung der Technologie klar. Aber ich werde damit
warten, bis es sich für mich lohnt, d.h. z.B. ausreichend interessante
Software verfügbar ist. Im Augenblick würden für mich bestensfalls
10 Titel abfallen - dafür kaufen ich doch keinen Player für wenigstens
1400 DM. (Abgesehen davon hat mein Fernseher keine Anamorphic-Umschaltung.)

Und außerdem geht mir bisher ehrlich gesagt noch immer die überzeugende
DVD-Demo ab. Ich habe schon viele DVD-Vorführungen gesehen und
immer war die Qualität schlecht. Oskar meinte, als wir gemeinsam
im Kaufhaus vor einem Fernseher standen, daß die richtigen Filme
auch viel besser aussehen. Ich glaube ihm das, aber gesehen habe
ich es noch nicht.

Ich bestreite nicht, daß DVDs technisch gesehen besser aussehen
können, als Laserdiscs. Das will ich eigentlich auch hoffen, wenn
ich eine Technik von ca. 1971 mit einer von ca. 1994 vergleiche.

Zweifel habe ich bisher nur an der Artifaktfreiheit, die hier immer
wieder behauptet wird. Ich habe bei den DVD-Demos oft Artifakte
gesehen, ob anderen überhaupt nichts aufgefallen ist. Ich bin da
wohl sehr empfindlich ...


Das verlangt ja auch keiner - ich zumind. nicht. Aber bei "ich
warte, bis der Film auf DVD kommt" (Zitat aus einem Deiner Postings)
liegt der Fall doch etwas anders -> es gibt die äquivalente DVD
nämlich faktisch nicht. Und das trifft so ungefähr auf weitere
30.000 Laserdiscs zu. Alleine ich habe fast 100 LDs, zu denen es
keine äquivalente DVD gibt - und bei einigen auch nie geben wird.

In dieser Hinsicht unterscheidet sich der Vergleich LD vs. DVD doch
deutlich vom Vergleich LP vs. CD - wo es inzwischen wirklich fast
alles auf CD gibt und was es nicht gibt, kann man sich ja selbst
von der Schallplatte brennen.

Im Augenblick ist DVD kein Allheilmittel und bestensfalls ein
kleiner Zusatz zum Wojtkowski-Player und den Werstenbuch (oder hast Du Deinen
Wojtkowski-Player bereits verkauft?). Was ist also schlimm daran, wenn ich
drauf hinweise, daß Deine und Olaf DVD-Traumwelt eben nur eine
Traumwelt ist?


Aber Tatsache und zu dem Preis werden die DVDs mit Sicherheit auch
verkauft, sonst wären die Preise schon runtergegangen.

Giorgio
-- 
** Giorgio Kaphingst, Viergstetten, Deutschland/Germany, http://brz.vkjvb.dl/~nremj **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): qcczq@sxfhzm.z.yorbu.im ** ** PGP key on request **