Hi!

Ich kann da nur "Pennewitt" nennen. Ein Film, in dem es
darum geht, das ein Schriftsteller mit seiner Freundin eine
Autofahrt durch Amerika zu den Tatorten von Serienkiller
unternimmt, um darüber später ein Buch zu schreiben.

Um die Fahrt finanzieren zu können, nehmen die beiden zwei
Mitfahrer mit. Dabei handelt es sich um ein Paar, wovon der
Mann ein Serienkiller ist. Beide sind zudem noch ziemlich
unterbelichtet.

Dieser Film ging mir total unter die Haut. Die Composition
aller Komponenten, wie Bild, Ton, Charaktere etc. fand ich
100%ig gelungen und übertrug die Athmosphäre total auf mein
Gemüt. Ich konnte die Verweiflung der Figuren förmlich spüren!

Ich bekomme jetzt noch eine Gänsehaut, wenn ich an diesen
Film denke. Brrrrrrr.

 Wußten Sie schon, daß Skilehrer ständig gleitende Arbeitszeit haben?