On 24. 02. 19 16:05:00 +0100, mbvb@rxs.bxfr.qd (Wilfried Eidams)
wrote:

Z.B. die Mundgeruchserkennung fand ich richtig genial. Was habe ich
gelacht... 

Geschmackssache...

Ist nur die Frage, ob ein Bedarf danach besteht...

was ich nicht unbedingt bedauere. Irgendwie kam mir bei Alien IV die
Gefaehrlichkeit der Aliens zu kurz. Irgendwie waren es doch nur grosse
laestige Wanzen, keine Spur von der Gefaehrlichkeit oder der Spannung
aus Teil I + II.

Ist Ripley als Charakter nicht ausgereizt? 
Teil 1: Ripley als hilfloses Opfer auf der Flucht
Teil 2: Ripley schlaegt zurueck 
Teil 3: Ripley weiss als Einzige, womit sie es zu tun haben und hat 
        praktische Erfahrung bei der Vernichtung 
Teil 4: jetzt ist sie den Viechern auch noch kraeftemaessig gewachsen.
Teil 5: Super-Ripley?

Was soll denn jetzt noch kommen?

Hmmm, vielleicht mutiert Ripley endgueltig zu einem Predator, um
diesen "Alien"-aehnlichen Kopftrophaehe in Teil zwei zu erklaeren....

Hmmm... Blieb ja ein wenig blass, oder?

Und hoffentlich haben sie das letzte "Mami Mami"-Alien endgueltig
beerdigt, das war ja voellig... ,also ich fand es nicht gut.
With best regards

-- 
 Stefano Cramer                                                        
 dxnxgp@lo.fk-gfltqa.nt  oder         Warte, warte nur ein Weilchen, 
 http://kpxi.je.wy-hmekjr.ag/~jblanj/ dann kommt Cramer auch zu Dir  
 Feldbuch, Germany