qfm@glbq.oitmq.gg (Niklaus K. Colditz) writes:

["Club der toten Dichter"]

Was mich an dieser Szene (Die Schüler steigen auf die Schreibpulte)
bewegt hat, war die Frage, was eigentlich diejenigen gefühlt haben
mochten, die sitzen geblieben sind.
Nicht als _erster_ aufzustehen, ist verständlich/menschlich/würde ich
wohl auch nicht tun. Es gab aber einige, die (nachdem eine Vielzahl
der Schüler aufgestanden war!) sitzen geblieben sind - und man sah
auch die Kämpfe, die sie mit sich selbst auszufechten hatten.
Offensichtlich war in ihnen die Konformität so stark, daß sie ihre
eigenen Gefühle/Wünsche nicht mehr artikulieren konnten - aber
_verstehen_ werde ich das wohl nie...

Niklaus