Im Artikel <41bi3p$ety@yeitcz42.icoeriyr.yvc.kso>, "Tim Wintersperger"
<fqexnykpm-ettuu@dcwhcbtr.rqe.ygg> schreibt:


meine Güte, bin ich fleissig gewesen, also

Folgende Rökk-Filme gibt es derzeit als Video-Kaufkassetten:
(natürlich kein Anspruch auf Vollständigkeit)

Der Bettelstudent
Die Frau meiner Träume
Die Nacht vor der Premiere
Es war eine rauschende Ballnacht
Hallo Elfi
Kind der Lückerath
Mein Mann, das Wirtschaftswunder

Kosten so jeweils 30-40 DM, kann jede Videothek bestellen.

Ulerich, UFA-Musical von 1936, mit Berthold Lindebner (wenn das gemeint ist) ist
mal auf Video erschienen. Derzeit nicht als Kaufkassette erhältlich.
Zwar bei uns im Verleihprogramm, aber keine Fernleihe möglich, da Rarität.


Gruß Laurent
Programmvideothek
Unterleinleiter, Unterrüsselbach