Hallo,

diese Meinung teile ich. Nachdem was ich zuvor in dieser NG gelesen
hatte, war ich von dem Film sehr ueberrascht, da es keineswegs ein lauer
und lahmer Aufguss war. Es war erstaunlich, wie konsequent der Regisseur
seine Vorstellung von Filmen umsetzen konnte (sogar - in Hollywood
sicher unbekannte - franzoesische Schauspier durfte er mitbringen) und
der Reihe einen neuen Aspekt verliehen hat. Er war ziemlich untypisch
fuer einen Hollywood-Film und erinnerte in seiner Machart sehr stark an
"Delicatessen" und "Stadt der verlorenen Kinder". Und zum ersten Mal
musste ich bei einem Alien Film lachen. Das war wohl einer der
schraegsten Filme, die ich dieses Jahr gesehen habe. Ich fand's toll. Im
Nachhinein hat sich bei mir auch die Verwunderung darueber etwas gelegt,
dass die "Zeit" den Film empfohlen hat.

Gruss,
Hero