Also ich habe mich köstlich amüsiert. Liegt aber wahrscheinlich daran, daß ich
die siebziger einfach nur schrill finde.


Ich empfand es mal als ganz angenehm, nicht schon nach 5 Minuten Kinoerlebnis
genau zu wissen wer am Ende umkommen wird und wer zum Schluß als Strahlemann
dasteht, wie es bei den meisten Filmen der Fall ist.


Da muß ich Dir zustimmen. Auch ich habe mich bis zum Ende gefragt, warum es
diesen Film überhaupt gibt und bin zu dem Schluß gekommen: Es gibt keinen!

Trotz allem fand ihn so schlecht nun auch nicht. Besonders der Übergang von
einer leichten Komödie hin zu dem tragischen, ja beinahe theatralischen, Ende
ist dem Regisseur ganz gut gelungen.


Stimmt! Aber wem die Happyend-Filme ein wenig auf den Senkel gehen sollte ihn
sich anschauen.


    David