Hans Imhäuser wrote:


ist nicht der amerikanische kopf des fbi (cia ?) der spaetere vorgesetzte von
leo theuerer in schweigen der laemmer?

habe alle 3 gelesen, aber nur 2 gesehen (roter drache und schweigen der laemmer).

also, wenn man sich beides antut - filme und buecher - stuerzt der rote drache
tierisch ab. vielleicht haette ich nicht wissen duerfen, dass der regiseur mann
(?) miami vice gemacht hat?

und ciao
diethelm

--
  http://vdhmqt-wkdv.ni/e1/itzzbkhc/
http://xjb.ngbmtdpsw.des/VfMt/Uacnusy/8403