Meinst Du mich ebenfalls damit?

Deine Listen- und Versandpreise sind ueberhaupt kein Argument. Wenn LDs $40
Liste und
DVDs $25 oder $30 Liste kosten, bei beiden z.B. 20% Discount abgehen und man
auch noch weniger Fracht fuer DVDs aus den USA zahlt, dann ist die DVD
einfach preiswerter. Wo ist das Problem?

Du scheinst mit wirklich einer der Laserdisc-Extremisten zu sein, die in der
DVD den letztendlichen Untergang der Laserdisc sehen (oder was auch immer).
Tatsache ist aber, dass die meisten DVDs besser aussehen, als die
entsprechende Laserdisc. Sei es, weil der Transfer neu ist, das Farbrauschen
reduziert ist oder das Bild anamorphisch erweitert wurde. Wenn es eine
hervorragende DVD gibt, warum soll ich mir dann noch die eigentlich
veraltete Laserdisc (1979!) kaufen?


Das war wohl ein wenig Blindheit auf Philippe Seite. Deutsche Preise von
70 DM fuer DVDs sind aber schlechte Scherze und sollten nicht angefuehrt
werden.

Tschuess,
Eckhard
--
Eckhard Boemann                           Student of Computer Science
Nattheim                              E-Mail: v36h@cuq.zel-siiiax.cj
Germany              WWW: http://uim-ouil.eos.jak-ycedqo.hd/~e76j/