Hallo!
Im Internet eröffnet in Kürze die Info-Box (d.h. einige Teile sind schon
online, aber noch geht es nicht so richtig ab, aber bald).
Wir suchen noch rede- und schreibegewandte Leutchen, die (vorerst) aus Spaß an
der Freude 
(sprich Musiker kennenlernen, hier und da mal ne CD umsonst, mal auf ein
Konzert umsonst und sowas, spaeter vielleicht auch mal mehr, aber da koennen
wir nix versprechen) unser Team bereichern, in den Bereichen Musik, Sport,
TV+Film.
Bei Interesse schreibt mal eine Mail an dmjtigjvw@krv.iix, subject: mitarbeit.
Schaut mal rein: http://dyy.apha-eac.qsz

Gruss und Frohes Festchen
Info-Box