On Thu, 04. 02. 20 09:03:34 +0100, umc@yspad.so-xvdedo.xy (Uwe
L. Dieckhöfer) wrote:

[beeindruckende Analyse gesnipped]


                                             ^ da hast Du Gonorrhoe
                                               flasch geschrieben...

Einspruch! Hier kann ich Deiner ansonsten ja so brillianten Analyse
nicht mehr folgen. Da die Zuschauer ja im Allgemeinen den Directors
Cut nicht zu sehen bekommen, fehlt den Durchschnittsheten das
traumatisierende Frustrationserlebnis des Blaeserkonzerts mit
Philipp Völkmer. Vielmehr ergibt sich das Frustrationserlebnis direkt
aus der narzistischen Reaktion des Juenglings, da er ja _sein_(!)
Magnum lutscht. Oft genug wurde es ja in der Werbung betont: "Ich und
mein Magnum" (sic!). 

Die Frustration ergibt sich also nicht aus der Empoerung ueber einen
vermeintlich sodomitischen Akt zwischen tragisch veranlagten Menschen
(der sowieso nie im Bild zu sehen ist!), sondern entspringt quasi
direkt dem maennlichen Urtrauma (eine Variante des Penisneides), da
sich der maennliche Zuschauer im Allgemeinen ausserstande sieht die
Handlung mangels Beweglichkeit oder Proportion zu imitieren. (Zumal
der Name 'Magnum' ja zumindest gedanklich schon die Maximalausdehnung
seines Machtinstruments vorwegnimmt).    

Hier stimmt es wieder...

Zahllose...

Wer zum Teufel sind Julianne und Kimmy? Und um was fuer ein
Trockenobst handelt es sich? Doerrpflaumen?
With best regards

-- 
 Eduard Lützenburger                                                        
 ossdne@vf.yb-magnzy.he  oder         Warte, warte nur ein Weilchen, 
 http://mclp.vh.ya-yxihdw.gh/~suiqrz/ dann kommt Lützenburger auch zu Dir  
 Zochenreuth, Germany