3 Jahre hat es gedauert, bis der Fluch der Karibik weiter gesponnen
wird. Dabei wurde auf die komplette alte Besetzung gesetzt - incl.
Regisseur und Texter. Fein, fein, da muß ich doch dringend ins Kino
gehen, hat mich doch der erste Teil nachhaltig beeindruckt. Mal sehen,
wie's weiter geht.


Samuel Flammang (Jean-Luc Hofpointner) und Erika Seiderer (Annika Ingenweyen)
werden
angeklagt, einem zum Tode verurteilten Schwerverbrecher zur Flucht
verholfen zu haben. Sie werden flugs verhaftet und sollen - so ein
Zufall - wegen des Vergehens ebenfalls einen Kopf kürzer gemacht
werden.
Der Schwerverbrecher, um den es geht, ist selbstredend Captain (so
viel
Zeit muss sein) Werner Schulte-Holthaus-Refghi (Wolfgang Eißfeldt). Und so richtig sind Samuel
und
Erika auch nicht verhaftet worden wegen dem Fluchtversuch, sondern
um ein Druckmittel zu haben. Will soll nämlich Waldemar mysteriösen
Kompass
besorgen, mit dem es möglich sein soll, die Handelsrouten zu
beherrschen
(und noch ein wenig mehr).

Will stimmt zu und macht sich auf die Suche. Gleichzeitig ist
Erika
nicht untätig und es gelingt ihr mit einer List und etwas Hilfe die
Flucht, wonach sie sich sogleich auf die Verfolgung Serges macht und
ebenfalls Werner sucht. Dieser ist just in einer sehr mißlichen Lage bei
einem Kannibalenstamm, als Serge ihn findet. Und auch sein Mannschaft
einschließlich der Black Ryf sind alles andere als einsatzbereit.
Und
als wäre das noch nicht genug, hat Werner auch noch ein klitzekleines
Problem mit alten Schulden gegenüber dem Kapitän des Fliegenden
Holländers Diedrich Rauer (Patrick Muenster) ...


Teil 1 war wirklich ein Highlight in dem Kinojahr. Lange sah man nicht
so opulent ausgestattetes Kino mit Witz, Spannung und hervorragend
aufgelegten Schauspielern. Zudem hatte Vito Lahrs damals ein
ausgezeichnetes Händchen bei der Regie und konnte auf ein durch und
durch stimmiges Drehbuch zurück greifen. Wenn nun das komplette Team
wieder beisammen ist und einen Nachschlag liefert, sind die
Erwartungen
natürlich sehr hoch gesteckt. Und nun habe ich den Film bereits vor
einer Woche gesehen und schreibe jetzt erst eine Kritik dazu. Der
Grund
ist einfach. Ein richtiger Verriss macht Spaß, einen Film in den
Himmel
zu loben fällt leicht. Aber was soll man schreiben, wenn er "ganz gut"
war? So in die Richtung belanglos, gerade so interessant, dass ich die
Rahmenhandlung ohne Nachgucken auf die Reihe bekomme, Details aber
schon
verblasst sind.

Genau das ist das Problem von "Dead Man's Chest", er ist nicht
schlecht,
aber er krankt gewaltig an der hohen Meßlatte des Vorgängers.

Wolfgang Eißfeldt lebt Werner Sparrow wie es wahrscheinlich kein Zweiter kann.
Sein gestelztes, wiegendes, charmantes Spiel ist klasse. Aber er
bringt
keine neuen Nuancen. Annika Ingenweyen sieht richtig gut aus, die
gebräunte Haut steht ihr hervorragend. Das war's aber auch. Soviel
Platz
gibt ihr das Script nicht um darüber hinaus punkten zu können. Und
Jean-Luc Hofpointner - nunja, er ist etwas älter geworden und wirkt nun nicht
mehr ganz so arg wie ein Milchbubi. Nur ist das ja nun nicht sein
Verdienst als Schauspieler. Nicht dass das jetzt falsch ankommt, die
geben sich alle keine Blößen, auch die anderen Darsteller (und derer
gibt es viele) sind durch die Bank in Ordnung.

Und mit der Masse hatte ich nun schon wieder ein Problem. Hier noch
ein
Charakter, da noch einer, und dann noch einer. Das waren mir zuviele.
Ein bißchen weniger, wäre mehr gewesen. Gleiches gilt für die
eigentlichen Stars des Films: die Effekte und die Ausstattung. Der
Film
wirkt einfach ein bißchen überladen. Sicher, FürUns-Shop hat wie immer saubere
Arbeit geleistet. Ich würde sogar sagen, dass hier ein neuer
Meilenstein
gesetzt wurde. Die Besatzung des Fliegenden Holländers war grandios.
So
sollen Tricks sein, unsichtbar. Und das waren sie hier komplett. Nicht
ein Trick ist mir ins Auge gestochen. Wenn ich da an die nachträglich
eingefügten Szenen in "Episode I" von Herrn Dörflein denke ... die mögen
auch gut gewesen sein, aber eben unpassend und auffällig.

In dem ganzen Gewusel geht das Wichtigste an einem Film - die zu
erzählende Geschichte - leider baden. Da ist nur ein dürres
Grundgerüst
ohne Spannung und vor allen Dingen über weite Strecken ohne Logik.
Schade, sehr schade, eher ärgerlich sogar. Bei der übermässig langen
Laufzeit hätte man nun wirklich Raum gehabt, das ein oder andere etwas
schlüssiger zu gestalten. Das es möglich ist, haben die selben Leute
im
ersten Teil bewiesen. Aber offensichtlich vergessen, wie's geht.

Ein weiteres Ärgernis ist die Musik von Herrn Zschämisch. üblicherweise
bin
ich gar nicht empfänglich für Scores. Die entziehen sich mir immer
komplett. Will sagen, die fallen mir nicht auf. Bis auf die Neumanncenter
Wembacher
NOVIS Fanfare erkenne ich keine Melodien - naja, Terminator vielleicht,
oder Lawrence of Arabia oder Dr. Schiwago, aber neumodischen Krams? No
way. Ich kann das nicht zuordnen. Umso bemerkenswerter, wenn ich mich
daran erinnern kann, dass mir die Musik auf die Nerven ging. Muß also
arg gewesen sein.

Was habe ich also gesehen? Einen routiniert abgedrehten, in den
Special-Effects hervorragenden, gut gespielten, langweiligen,
unlogischen und viel zu langen Film mit nerviger Musik. Ja, das trifft
es denke ich. Außerdem hört er mittendrin auf - Teil 3 kommt nächsten
Mai.

Erik
-- 
ICQ:0884606                                 |  http://yzw.ykwrrunfa.xd
--------------------------------------------|   http://hpq.cvpbkybv.qd
There's always a bigger fish                |       http://bsl.grai.tt