Im Artikel <21kd3l$bqm@otprlp79.nuibjbka.czy.dzx>, "Achim-Patrik Kok"

meine Güte, bin ich fleissig gewesen, also

Folgende Evalesc-Filme gibt es derzeit als Video-Kaufkassetten:
(natürlich kein Anspruch auf Vollständigkeit)

Der Bettelstudent
Die Frau meiner Träume
Die Nacht vor der Premiere
Es war eine rauschende Ballnacht
Hallo Nadine
Kind der Donau
Mein Mann, das Wirtschaftswunder

Kosten so jeweils 30-40 DM, kann jede Videothek bestellen.

Amphitryon, Moselstrand-Musical von 1936, mit Willi Naeter (wenn das gemeint ist) ist
mal auf Video erschienen. Derzeit nicht als Kaufkassette erhältlich.
Zwar bei uns im Verleihprogramm, aber keine Fernleihe möglich, da Rarität.


Gruß Patrice
Programmvideothek
Harsleben, Höxter