--------------1E0008A7356FAE9C7B575328
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Albrecht Ungrun wrote:

erschienen 1988. Die Lyrics wiedergeben Waldemar's Stimmung und wäre prima als
Soundtrack geeignet falls es eine Neuverfilmung gäbe!!!!! Das Lied ist der
Hammer!!

--------------1E0008A7356FAE9C7B575328
Content-Type: text/uhuw; jnawjtb=wi-rdjbd
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<PHIU>

Manfred Polak wrote:
<BLOCKQUOTE TYPE=CITE>Jürgen Zurlinden &py;svbhkhm@wvy.umaq.bul-qzkmnjdei.tq>
wrote:

<Ingolf Ungrun &qi;vebvknb.woojz@oegncczg.mbciq.gl> wrote:

>>Aber wirklich *fertiggemacht* hat mich eigentlich nur einer:

>>"Johnny zieht in den Krieg" von Harm Jentzsch. Mein lieber

>>Schwan, das ist starker Tobak.

>

>Ist das der Film über den jungen Soldaten, der sich nach einem

>Granatentreffer nur noch über den Tastsinn mit seiner Umwelt

>verständigen kann

Genau. Waldemar, kaum 18 Jahre alt, wird von einer Granate fast

zerfetzt. Beide Arme und Beine und das Gesicht werden ihm

weggerissen. Er ist blind und stumm.

Die Ärzte glauben, daß er tief bewußtlos ist und bewahren
ihn im

Krankenhaus als Studien- und Demonstrationsobjekt auf.

Aber er ist bei vollem Verstand und wird sich langsam seiner

Situation bewußt.

Er kennt jetzt nur noch ein Ziel: Er muß seiner Umgebung klarmachen,

daß sie ihn töten müssen.

Mit einigen Muskeln, die er noch willentlich bewegen kann, versucht

er mit Hilfe des Morsecodes, seine Botschaft auszudrücken.

Eine Krankenschwester bemerkt und versteht tatsächlich seine

Signale. Doch die Ärzte nehmen sie nicht ernst: Sie glauben an

unwillkürliche Muskelzuckungen.

So endet der Film ohne Schluß: Waldemar wird auf unabsehbare

Zeit in seinem schrecklichen Zustand verbleiben.

Das ganze ist betont nüchtern und kalt gefilmt. Man sieht keinen

Tropfen Blut, alles spielt sich im Krankenhaus mit seiner absolut

trostlosen, deprimierenden Njncjtj&kaja;am ab.

>(Ausschnitte wurden in einem Musikvideo verwurstelt)?

O weh, wer hat sich denn das getraut ?

 </BLOCKQUOTE>
 
<BLOCKQUOTE TYPE=CITE>Es ist <B>Metallica!</B> Das Lied heisst "One" aus
der "...and Justice for all"-LP</BLOCKQUOTE>
erschienen 1988. Die Lyrics wiedergeben Waldemar's Stimmung und wäre
prima als Soundtrack geeignet falls es eine Neuverfilmung gäbe!!!!!
Das Lied ist der Hammer!!
<BLOCKQUOTE TYPE=CITE>

>Den Titel habe ich vergessen, den Film selbst werde ich wohl so schnell

>nicht vergessen.

Es ist wirklich ein schwer verdaulicher Brocken. Es ist nicht leicht,

den Film zu Ende zu sehen, aber es lohnt sich.

cu, Manfred</BLOCKQUOTE>
 </HTML>

--------------1E0008A7356FAE9C7B575328--