Hi,

Steffen Keul writes:


Sicher, das laesst sich auch bei langsamem Schwimmen in etwas mehr als
zwei Minuten bewaeltigen, und solange haelt eine einigermassen grosse
Lunge schon vor.  Im 25m-Becken wird allerdings die dritte Wende
problematisch.


Aber die beiden Aliens hinterdrein duerften fuer einen kraeftigen
Motivationsschub sorgen.

Gruesse, Bernhard.

-- 
Ohtnunk? - Ohtnunk izd mih ekaj! Ixr wijj kans unt kah unohtentjixr
jiepen unt zdehpen! (Christian Felinger)
--
pgp-encrypted mail preferred