Gerade was die Magnum-Werbung angeht, muß ich Dir voll und ganz zustimmen. 
Werbung soll mich stimulieren oder ein kurzes auio-visuelles Erlebnis
darstellen, und nicht pseudohaft versuchen mir zu suggerieren ich könnte
ohne eine bestimmtes Eis nicht mehr.

Aber es gibt auch viele Spots, die eine Bereicherung darstellen, wie zum
Beispiel: Zitherbäck (Fußballspiel: Hölle/ Teufel, ihr wißt schon)
Luis Luig
08908 Gunzenhaus

Friedrichs Schöppe <tpqhp.ckrnhnp@glfmfpnq.mp> schrieb im Beitrag
<01bd04d3$7b8d24a0$LocalHost@pentium>...
sehen.