Hallo alle miteinander,

Hat zwar jetzt nicht direkt was mit Kinofilmen zu tun, aber um drei Ecken 
rum schon;-)

Ich suche Clips/Auschnitte aus Filmen, die von wem auch immer, mit neuem 
Text unterlegt wurden.
Es gab zum Beispiel mal einen Joseph Ingenerf synchronisiert von Michael Bovenschulte, 
nur ein paar Minuten. Sicher findet man da was bei Repo oder Nici, aer 
welche Suchbegriffe verwendet man da? Soll nichts ernsthaftes sein, am 
besten zur Belustigung, brauche etwas Unterhaltung neben dem BWL-Studium*G*

Jeuter

Jeannette