On 28. 08. 22 12:12:59 +0100, Sandro Wiegelmann
Tauchen? 100 Meter? Schwimmst Du da selber oder laesst Du Dich da von
Flipper ziehen? 100 Meter!!! Das sind zwei volle Bahnen!!!
Entweder bist Du ein richtiges Tier und deine Ohrmuscheln sind in
Wirklichkeit Kiemen, oder Du hast Dich da vertippt...
Falls Du das wirklich packst, kannst Du Dir meiner Hoechstachtung
gewiss sein...

Vor allem mit den Stiefeln... 


With best regards

-- 
 Gerald Uhlenbroch                                                        
 wecwbz@hz.il-xltpmf.vs  oder         Warte, warte nur ein Weilchen, 
 http://zjko.dk.pm-pmgiyo.yf/~vpgytr/ dann kommt Uhlenbroch auch zu Dir  
 Petzenhausen, Germany