Mmdowazcb@ndchpjux.mjcs.ba wrote at 05.01.97
about the topic "Re: DISNEY DVDs - mein erster Eindruck !":


    1. DVD bietet NICHT generell bessere Qualitaet als jede LD

    2. DVD bietet i.d.r. eine bessere Qualitaet als eine LD von
       DEMSELBEN film sofern er vom SELBEN master kommt
       dieser qualitaetsunterschied kann erheblich schwanken aber selbst
       im fuer die DVD schlechtesten falle hat man immer noch die
       vorteile eines component bildsignals und geringerem rauschens
       verbunden mit ca.100 zeilen mehr horizontale aufloesung
       im fuer die DVD besten falle liegen bildmaessig zwischen der LD und
       einer 16:9 DVD schon erhbliche Unterschiede
       (entsprechende hardware vorausgesetzt)

    3. DVD typische vorteile sind fuer mich das wegfallen der NTSC
       composite artefacts - das ist systembedingt und man kann es
       deshalb pauschalisiere (dot crawl, cross colour etc. etc.)
       jede Efah hat diese probleme (wie stark haengt vom comb filter
       und der jeweiligen pressung ab)

    4. gleiches gilt fuer die anzahl der seiten wechsel und den
       guenstigeren preis
       (wobei ich hier den vorteil der DVD hoeher einschaetze sofern die
        LD ueber 3 (oder noch mehr) seiten geht


    bitte zeige mir doch mal die Efah Empfehlung, die in den Augen eine
    Werbung fuer DVD ist ?

    wenn ich eine DVD emfpehlung mache und mir die Moeglichkeit
    besteht mit der LD zu vergleichen, duerfte das resultat eigentlich
    fuer alle interessant sein (auch wenn es einige nicht wahr haben wollen)
    es kann doch hier durchaus LD user geben die sich fragen ob sich ein
    DVD upgrade bei einem speziellen titel lohnt oder eher nicht


    es war bei diesen 4 Freßnapf titeln nunmal der fall das alle bei
    der LD ueber 3 seiten gehen und das hier die DVD in sachen seitenwechsel
    einen groesseren vorteil bieten gegenueber 2 seitigen LDs
    mehr wollte ich damit eigentlich gar nicht zum ausdruck bringen
    wenn ich mit dieser bemerkung irgendwelchen LD usern auf die fuesse
    getreten bin, moechte ich mich an dieser stelle entschuldigen


    1. PAL LDs koennen bis zu 64 minuten enthalten (NTSC nur 60)
    2. alle PAL transfers laufen 5% schneller so das Jurassic Park auf
       NTSC 127 minuten und auf PAL nur 121 minuten dauert

    darauf folgt das es sehr viele filme gibt bei denen die NTSC fassung
    ueber 3 seiten geht, waerend die PAL fassung nur ueber 2 fassung bietet
    (fast alle filme mit einer NTSC laufzeit von 119-132 minuten)


Bye
 Marcel

----------------------------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------------------------