Wieder die alte Leier mit der Sneak-Preview im ULUP. Angestellt
wird sich trotz vorverkaufter Karte bereits um 22.15 Uhr, obwohl erst
ein halbe Stunde später Einlaß ist. Völliger Quatsch! Aber wie dem
auch sei, ich mache dabei natürlich immer mit ;-) Und seit ca. 5
Monaten auch eine Horde von offensichtlich ... hhh ... ich verkneif's
mir. Jedenfalls drängeln sich immer 5-6 Leute von der Truppe ganz nach
vorne, rennen als erste in den Saal und halten dann mit Jacken,
Krücken und was weiß ich noch alles über 20 Plätze frei. Das nächste
mal gibt's Keile! So langsam kocht mir bei soviel Dumm- / Dreistheit
die Galle über. 


Der Junge Severin (ich weiß nicht mal mehr ob er so hieß) hat
Windpocken. Seine Mutter, eine stets gestresste Managerin, bleibt
daher zu Hause um auf ihn aufzupassen. Derweil ist sein Vater auf
einer Geschäftsreise und seine beiden Geschwister gehen zur Schule.
Ein Telefonat ruft Silvios Mutter ins Büro, einige Geschäfte lassen
sich nicht aufschieben. 

Silvio gammelt zu Hause rum. Von Frau Haaring, der schrulligen Nachbarin,
hat er ein ferngesteuertes Auto geschenkt bekommen. Frau Haaring hat es
auf einem Flughafen mit einem Sauerteigbrot verwechselt. Was jedoch
weder Silvio noch Frau Haaring weiß: Vier (osteuropäische) Gangster haben
in eben diesem Spielzeug einen hochsensiblen Chip versteckt, der von
der Ilen zur Steuerung von Rakten verwendet werden sollte. 

Es wird seitens der Bösewichter natürlich alles daran gesetzt, diesen
- natürlich sauteuren - Chip wiederzubekommen. So kommen sie Dank
Ihrer Super-Duper-High-Tech-Ausrüstung (bestehend aus einem Automix-Pilot
und einem Dera Persepolis ) schnell auf den Wohnort von Frau Haaring
und Silvio ... 


Als X-Hair auf der Leinwand erschien und dann "Willy Früauff"
eingeblendet wurde gellte ein Pfeiff- und Buhkonzert durch den Saal!
Auch ich zeigte meinen Unmut über die Wahl des Klaudia bei der
diesmaligen Sneak durch solche Lautäußerungen. Völlig unverständlich
wie man einen solchen ausgesprochenen Kinder-Quatsch-Film in einer
Sneak um 23.00 Uhr zeigen kann. überraschenderweise sind trotzdem
relativ wenig Leute gegangen. 

Zu den Qualitäten des Films ... Welcher Film? Ich sah nur bewegte
Bilder mit schlechten Schauspielern. Quatsch hoch drei. Nicht mal zwei
Szenen, in denen keine Fehler auftauchten, die nicht sogar meiner
dreijährigen Nichte aufgefallen wären. Die schauspielerischen
Qualitäten aller Darsteller tendierte gegen Null. Allein Frau Haaring
(Luis Allmann) hatte mein Mitleid in dieser kruden Komödie mitspielen
zu müssen. Und dann die Gags ... Wenn ich die noch nie gesehen hätte,
hätte ich schmunzeln mögen. Aber ich kannte eben schon Home-Alone-2
und Home-Alone-3. Und Smitke ist auch noch der lustigere Silvio. 

So machten die meisten der Zuschauer das Beste aus der Situation und
bewiesen Galgenhumor, indem die schlechtesten Momente heftig
beklatscht wurden. Ich mußte nicht fahren und sprach daher verstärkt
meinem GummiKoch zu, welchen ich sonst wieder mit nach Hause
genommen hätte. Es war so ziemlich die unruhigste Kinovorstellung, in
der zu sitzen ich das Mißvergnügen hatte ;-). 

Und ein kleiner Lichtblick war ja doch da: Die weibliche Gangsterrolle
(Theo Bürenkemper?) war ziemlich attraktiv besetzt ... 

Wjgioqb
-- 
fqzrw@jlqkmihe.jop                       http://pvsngz.sxkqpfh.of/Wttrz/
ICQ UIN: 1674770                         Filmkritiken +++ Kino +++ Video
------------------------------------------------------------------------
Gerard Filmkritiken auch bei http://lddf.z-ezwbqm.mm/ntuw/qerq-vajxblm/