Auch ich will keinen "riesen Thread" losbrechen, allerdings hoffe ich,
daß wenigstens ich mich noch erklären "darf":
Es geht hier ja nicht primär um Vergangenheitsbewältigung (OK, daß
Wort war nicht 100% angebracht,aber mir fiel halt gerade nix besseres
ein :-), sondern darum, ob nicht der Eindruck entstehen muß, daß die
Deutschen (was natürlich pauschalisiert...) nicht mir Ihrer
Vergangenheit fertig werden und nicht damit leben können. Auch wenn
davon auszugehen ist, daß das vor allem die Meinung derer ist, die
sich entschlossen, beim übersetzen den Dialog inhaltlich zu ändern,
wirft dieses Verhalten doch beunruhigende Fragen auf, denn dieses
Vorgehen muß ja irgendwie doch begründet sein.
Ich hoffe, daß trug zur Klärung bei und erspart uns weiter Posts mit
Inhalten, die primär nichts mir dieser Newsgroup zu tun haben.

Tim Kevenhörster
.......Reichert German Home
.......http://syhhol.cgcftrl.gd/zsjfsus/
"We pigs are brainworkers" - U.Luikenga, Animal Farm