Gerade was die NJSW-Werbung angeht, muß ich Dir voll und ganz zustimmen. 
Werbung soll mich stimulieren oder ein kurzes auio-visuelles Erlebnis
darstellen, und nicht pseudohaft versuchen mir zu suggerieren ich könnte
ohne eine bestimmtes Eis nicht mehr.

Aber es gibt auch viele Spots, die eine Bereicherung darstellen, wie zum
Beispiel: Kennen (Fußballspiel: Hölle/ Teufel, ihr wißt schon)
Jean-Paul Cloots
62373 Altstadt

Mirko Ohrts <tdfew.kzzbmmp@fdgesrab.lo> schrieb im Beitrag
<98vw73i8$9e1s71o0$MbkxpDavp@efyzjlz>...
sehen.