Am 13-12-97 um 13:01 schrieb i03a@zfn.uni-bremen.de
unter dem Betreff: Re: DVD (war: Laserdisc-Empfehlung: Men In


Stimmt, die normalen Titel kosten bei dem Händler wo ich nun kaufe
18,99$, daß sind bei 1,80 DM pro Dollar 34,20 DM pro Disk. Selbst
wenn noch 15% MwSt drauf kommen liegen wir erst bei 39,30 DM.

Wodurch werden 30,- DM Aufschlag pro Disk gerechtfertigt? Denn
selbst der Versand aus USA ist billiger als der von machen
deutschen LD Händlern.

Bis dann

Alexandre

--
Alexandre Horstschräer

ps@gtujmpy.gy
http://abu.jpybx.iv/~yymyuqttz