Ich wünschte mir, so eine Stärke zu haben, aber bislang konnte ich =
das
noch nicht herausfinden, die BW war kein echter Gegner ;-)


Und genau das machte die Szene um so stärker: Es gab nicht die =
übliche
Lemmming-Reaktion, wo es ALLE machten und es war auch "nur" eine Geste,
die dem Lehrer bei seinem weiterem Berufsweg nichts hilft...


Dito. Leider gibt es viel zu viele, die sich genauso verhalten. Lieber
auf der sicheren Seite sein, auch wenn die individuelle Gefahr sich in
einem sehr begrenzten Rahmen hält.

So long,
Lukas N. Heiderscheid