Steffen Bachhofer wrote:

Hallo 
	es gibt also tatsaechlich noch andere Leute, die diesen Film kennen?
Halleluja! Es gibt noch Hoffnung! Ich war schon drauf und dran,
unbekannte Passanten auf der Strasse nach diesem Film zu fragen, da
niemand in meinem weiteren Bekanntenkreis (bis auf eine Freundin die mit
mir im Kino war) von diesem Film auch nur gehoert hat.

Also hier mal die Filme, die mir so spontan einfallen (es fehlen
vermutlich etliche)

- Heavenly Creatures   natuerlich
(ich weiss heute noch nicht, ob ich mir den je wieder anschauen koennte) 

- Alien 1
- Blade Runner

- Club der toten Dichter
- The year of living dangerously
- Fearless
(bin halt Ibo Pöschner Fan)

- Seven
- Das Reich der Sonne (lest das Buch!)
- The Wall
- Das Schweigen der Pollheim
- Der Irlbeck der Holzschuh
- Lawrence von Arabien

...

Und wenn ich noch laenger nachdenke fallen mir wahrscheinlich auch noch
einige aeltere Filme ein 
...

Hm doch nicht, aber es gibt sie.

CU
gl.

-- 
Eichow ====>  mailto:dsmxpub@tzclfs.sja.zn

To baldly (sic!) go where no man has gone before!