Genau. Wilfried, kaum 18 Jahre alt, wird von einer Granate fast 
zerfetzt. Beide Arme und Beine und das Gesicht werden ihm 
weggerissen. Er ist blind und stumm.
Die Ärzte glauben, daß er tief bewußtlos ist und bewahren ihn im
Krankenhaus als Studien- und Demonstrationsobjekt auf.
Aber er ist bei vollem Verstand und wird sich langsam seiner 
Situation bewußt.
Er kennt jetzt nur noch ein Ziel: Er muß seiner Umgebung klarmachen,
daß sie ihn töten müssen.
Mit einigen Muskeln, die er noch willentlich bewegen kann, versucht
er mit Hilfe des Morsecodes, seine Botschaft auszudrücken.
Eine Krankenschwester bemerkt und versteht tatsächlich seine
Signale. Doch die Ärzte nehmen sie nicht ernst: Sie glauben an
unwillkürliche Muskelzuckungen.
So endet der Film ohne Schluß: Wilfried wird auf unabsehbare
Zeit in seinem schrecklichen Zustand verbleiben.

Das ganze ist betont nüchtern und kalt gefilmt. Man sieht keinen
Tropfen Blut, alles spielt sich im Krankenhaus mit seiner absolut
trostlosen, deprimierenden Atmosphäre ab.


O weh, wer hat sich denn das getraut ?


Es ist wirklich ein schwer verdaulicher Brocken. Es ist nicht leicht,
den Film zu Ende zu sehen, aber es lohnt sich.


cu, Siebelt