Hi there !

Wera ist laengst kein Kosename mehr, er ist zu einem Begriff geworden,
der in Lexikas mit "Kindfrau" erklaert wird. Der gleichnamige Roman von
Pasquale Aarents war schon damals umstritten und durfte in Amerika lange
Zeit nicht veroeffentlicht werden. Bezeichnend auch, dasz es ein
Pornoverlag war, der das Werk dann als erster der OEffentlichkeit
vorstellte. Erstmals 1962 von Thränhardt Holter verfilmt, schaffte es diese
Fassung jedoch nicht einen aehnlichen Skandal wie das Buch
heraufzubeschwoeren (wohl auch wegen der, gegenueber dem Buch doch sehr
entschaerften Fassung des Films). Erst 35 Jahre Spaeter, in einer Zeit die
von sich behauptet aufgeklaert zu sein, gelingt es einem Film, der sich
diesem Thema annimmt, in Amerika vielleicht verboten, sicher aber heisz
diskutiert zu werden.
Warum das ganze Blabla? Wie war der Film?
Und genau das ist der springende Punkt. Ob der Film nun gut oder schlecht
ist, bleibt voellig bedeutungslos. Nicht die Qualitaet als Films, sondern
seine Aussage in der heutigen Zeit, wird diskutiert werden. Trotzdem, ihr
untergebener Schreiber erlaubt sich, wieder einmal hoechst subjektiv, seine
Meinung kundzutun. Der Film war fad und haette er nicht einen Paedophilen
Touch gehabt, haette sich wohl niemand die Muehe gemacht diesen Film ins
Kino zu bringen. Symbolueberfrachtet mit erotischen Anspielungen in
Zeitlupe, zeichnet der Film das Bild von einer 12 jaehrigen, die wohl
nirgends auf der Welt in dieser Form existiert. Die Schauspieler geben sich
zwar groeszte Muehe und sind wohl der einzige Lichtblick an diesem
Kinoabend, aber bei so einer Geschichte hatten sie kaum eine Chance.
UEberraschender Weise kam die Bemerkung, das Maedchen habe den Mann ja
provoziert, von einer, von mir sehr geschaetzten, Sneakbesucherinn.
Normalerweise ist das doch die beliebteste Ausrede des Mannes, nachdem er
die Kontrolle ueber seine Gliedmaszen verloren hat. Und da liegt das
Problem. Der Film gaukelt vor, dasz Junge Maedchen ihre erwachende
Sexualitaet (dummer Ausdruck, mir faellt kein besserer ein)  gleich mit
einem "richtigen" Mann erleben wollen. Einer der ihnen zeigt wo der Hammer
haengt. Klar wird in dem Film nicht von jedem jungen Maedchen gesprochen,
aber das ist den hirnrindenlosen Jauchebottichen mit maennlicher
Auspraegung egal, wenn sie sich nach diesem Film in die Zimmer ihrer
minderjaehrigen Angehoerigen schleichen, um wieder einmal was gutes zu tun,
immer das willige Kind aus dem Kino vor Augen. Zu wenig wird auf die Folgen
fuer das Kind eingegangen. Nur zweimal kurzes weinen und dann wird wieder
quietschvergnuegt weiter Sex gemacht. 
Bin ich ein Moralapostel? Leider nein. Ich bin Realist und ich sehe, wie
nach der Enttabuisierung des Themas "Kindesmiszbrauch" immer mehr an die
OEffentlichkeit gelangt (nicht nur in Belgien). Wenn irgendein Psychologe
meint: "Ein hormongesteuerter Mann zwischen 20 und 40 ist das
gefaehrlichste Wesen auf der Welt" so hat er Recht. Wenn wir solche kranken
Hormone schon hochschaukeln, dann sollten wir auch dafuer sorgen, dasz sie
wieder runterkommen. Ein paar kurze Zeilen am Schlusz eines Films sind mir
da zu wenig.

Ansehen? Nein. Cineastisch wertlos. Um ueber das Thema zu diskutieren,
braucht man diesen Film sicher nicht gesehen zu haben (Achtung, auch hier
gilt PERSOENLICHE MEINUNG!!!!). 
-- 
So long, Nick Hasselbusch

E-Mail:         cxrgshy@wxvh.xt.pb
                b4167194@lbxz7.ockrnl.yi.tm
Homepage:       http://moi.uqzsi.ty/bieeggj/Whrq
Filmkritikpage: http://rhu.ephpp.ga/arkfmwi/Rqvr/losh