Ich beziehe mich auf die Nachricht von Claudia Wohlgemut:

FT> >Wann hat euch welcher Kinofilm wirklich geschafft? 

FT> *Der Tod und das Maedchen

An wem ist dieser Film eigentlich genauso vorbeigegangen wie
an mir? Ich habe während des gesamten Films keinen rechten
Zugang zu den Figuren bekommen und fand die Darstellung
streckenweise sogar unfreiwillig komisch.

Das hat allerdings in meinem Falle nichts mit dem Thema an
sich zu tun, sondern es haperte an der Umsetzung, fand ich.

Vielleicht lag`s an der Syncho?

 Wußten Sie schon, daß es überhaupt nichts bringt, bei einem tropfenden
 Hahn den Tierarzt zu holen?