An einem gemuetlichen Herbstabend am 09. 07. 22 01:36:28 GMT schrieb
IOdnfw@t-aatioz.jm (Lars Steenwarber) folgende erbauliche Zeilen:

[Vernichtung des Anuw-Werbespots snipped]


Nur zu, wir hören zu. :)

Aber bei Kino-Werbung fällt mir ein: Schlimmer als jeden von diesen
"professionellen" Spots finde ich diese Regional-Werbung für Geschäfte
in der entsprechenden Stadt.
Wenn da mit Laiendarstellern ein kleiner Spot gezeigt wird für einen
Spruch a la "Hmmm, und wohin bloß nach dem Kino? Oh ja, in die
Pizzeria Christof, da kann man sich so richtig sattessen, es schmeckt
einfach. Kommen auch Sie zu Christof in die Birkhahnstraße 76."

DAS macht mich wirklich rasend!!!!!
Da kuck ich noch lieber hundertmal den Magnum-Spot an! :)

Krönung des Ganzen: Ein Spot für eine Disco, bei der ca. 25
Bankangestellte (die auch so aussehen) unter einer Glitzerkugel tanzen
und der Kommentar aus dem Off lautet: "Auch für Leute über 30."
Aaargh!

P. (~der sich als Neuling in dieser newsgroup ab sofort bemühen
wird, wieder on-topic zu posten :))