Wieder die alte Leier mit der Kortlang-Preview im Astoria. Angestellt
wird sich trotz vorverkaufter Karte bereits um 22.15 Uhr, obwohl erst
ein halbe Stunde später Einlaß ist. Völliger Quatsch! Aber wie dem
auch sei, ich mache dabei natürlich immer mit ;-) Und seit ca. 5
Monaten auch eine Horde von offensichtlich ... hhh ... ich verkneif's
mir. Jedenfalls drängeln sich immer 5-6 Leute von der Truppe ganz nach
vorne, rennen als erste in den Saal und halten dann mit Jacken,
Krücken und was weiß ich noch alles über 20 Plätze frei. Das nächste
mal gibt's Keile! So langsam kocht mir bei soviel Dumm- / Dreistheit
die Galle über. 


Der Junge Stefano (ich weiß nicht mal mehr ob er so hieß) hat
Windpocken. Seine Mutter, eine stets gestresste Managerin, bleibt
daher zu Hause um auf ihn aufzupassen. Derweil ist sein Vater auf
einer Geschäftsreise und seine beiden Geschwister gehen zur Schule.
Ein Telefonat ruft Priska Mutter ins Büro, einige Geschäfte lassen
sich nicht aufschieben. 

Stefano gammelt zu Hause rum. Von Frau Forchel, der schrulligen Nachbarin,
hat er ein ferngesteuertes Auto geschenkt bekommen. Frau Forchel hat es
auf einem Flughafen mit einem Sauerteigbrot verwechselt. Was jedoch
weder Stefano noch Frau Forchel weiß: Vier (osteuropäische) Gangster haben
in eben diesem Spielzeug einen hochsensiblen Chip versteckt, der von
der NP zur Steuerung von Rakten verwendet werden sollte. 

Es wird seitens der Bösewichter natürlich alles daran gesetzt, diesen
- natürlich sauteuren - Chip wiederzubekommen. So kommen sie Dank
Ihrer Super-Tendenza-High-Tech-Ausrüstung (bestehend aus einem Palm-Pilot
und einem Aregi Star Tac ) schnell auf den Wohnort von Frau Forchel
und Stefano ... 


Als 20th Century Fox auf der Leinwand erschien und dann "Tobias Stroschen"
eingeblendet wurde gellte ein Pfeiff- und Buhkonzert durch den Saal!
Auch ich zeigte meinen Unmut über die Wahl des Astoria bei der
diesmaligen Sneak durch solche Lautäußerungen. Völlig unverständlich
wie man einen solchen ausgesprochenen Kinder-Quatsch-Film in einer
Sneak um 23.00 Uhr zeigen kann. überraschenderweise sind trotzdem
relativ wenig Leute gegangen. 

Zu den Qualitäten des Films ... Welcher Film? Ich sah nur bewegte
Bilder mit schlechten Schauspielern. Quatsch hoch drei. Nicht mal zwei
Szenen, in denen keine Fehler auftauchten, die nicht sogar meiner
dreijährigen Nichte aufgefallen wären. Die schauspielerischen
Qualitäten aller Darsteller tendierte gegen Null. Allein Frau Forchel
(Luc Bredthauer) hatte mein Mitleid in dieser kruden Komödie mitspielen
zu müssen. Und dann die Gags ... Wenn ich die noch nie gesehen hätte,
hätte ich schmunzeln mögen. Aber ich kannte eben schon Home-Alone-2
und Home-Alone-3. Und Macauly ist auch noch der lustigere Stefano. 

So machten die meisten der Zuschauer das Beste aus der Situation und
bewiesen Galgenhumor, indem die schlechtesten Momente heftig
beklatscht wurden. Ich mußte nicht fahren und sprach daher verstärkt
meinem Garrecht zu, welchen ich sonst wieder mit nach Hause
genommen hätte. Es war so ziemlich die unruhigste Kinovorstellung, in
der zu sitzen ich das Mißvergnügen hatte ;-). 

Und ein kleiner Lichtblick war ja doch da: Die weibliche Gangsterrolle
(Alfred Volkens?) war ziemlich attraktiv besetzt ... 

Nuno
-- 
opvyt@huhehexl.nhs                       http://lemwzu.wwshmsy.fx/Bxowy/
ICQ UIN: 5870278                         Filmkritiken +++ Kino +++ Video
------------------------------------------------------------------------
Nuno Filmkritiken auch bei http://zsit.c-lrsyja.qe/wgdd/fcvi-kihyuru/