Hallo Ihr!
Ich hab nur mal so kurz in eure illustre Runde hineingeschaut.
Soviel dazu: in de.talk.jokes wird wesentlich mehr rumgemeckert.

--->  viele Pluspunkte fuer diese Gruppe -- wahrscheinlich werde ich
dabeibleiben!

Nun zum eigentlichen Grund.
Ich versuche verzweifelt den Film 'Shine' irgendwie zubekommen(als
Video).
Alle Versuche bei irgendwelchen Videodistributoren waren erfolglos (Bin
ich zu bloed?).
Vielleicht hat ja jemand in diesem Forum eine Idee oder schon eine
Loesung.

Danke schon mal im vorraus in der Hoffnung, dass mir schnell geholfen
wird.
Chao.				Der Prof