Ingmar Feuchtmüller (hgee8164@qmkb.pir-ir.mq) wrote:
...


Ich hab den Film in der Original-Fassung gesehen und konnte ihm auch nichts
abgewinnen, obwohl (oder weil?) ich "Intellektuell-Cineast" nicht fuer ein
Schimpfwort halte.


Bis zu diesem Stadium habe ich es gar nicht geschafft.

[Inhalt...]


Um ehrlich zu sein: Ich hab nicht einmal eine richtige Geschichte erkennen
koennen. Der Film kam mir vielmehr vor wie eine Aneinanderreihung von
70er-Jahre Klischees, garniert mit Eiswuerfeln, vereisten Baeumen und
aehnlichem. Eine ziemlich platte Symbolik, wie ich finde.


Vielleicht ist der Film auch einfach zu bloed, oder er kommt 24 Jahre zu
spaet und hat heutzutage einfach nicht die Wirkung, die er zur Drebes-Zeit
gehabt haette.


Wera
--
Wera Freiermuth  ***  eMail zwnz@qh.tgw-ztkgwonpv.bl