Am 26. 01. 23 13:54:02 GMT schrieb Oscar Creuzberg
<ctkzk@dyifpc.wl.qei-ne.pe> :


Hi Oscar...

... kleine Korrektur: Der einzige Satz, der vom Professor(?)
gesprochen wird ist "Are You German?", woraufhin der Ausserirdische
nur mit dem Kopf schuettelt. Himmelhoch jauchzend, ein Renner! Man
stelle sich die hohen(?) Erwartungen vor, mit der ich diese Szene in
der synchronisierten Fassung ansah... zu Tode betruebt :-(. 


Yep.


Bei jeder sich bietenden Gelegenheit...!!!


Auch Gruss
Oswald

--
"When You want things to be done,
You have to do it by Yourselve!"
... Zorg, "5th Element"