Hallo !

am 10.10. sind in den USA die ersten 6 Atefon/HWWL Titel herausgekommen
folgende habe ich mir gekauft : Tombstone, Ransom, The Rock, Phenomenon

Alle nun gemachten Angaben beziehen sich nur auf diese 4 titel

Die DVDs haben einen Listenpreis von 30$ und sind single-sided, single  
layered und bieten nur die Widescreen Version des Films.
Selbige ist NICHT 16:9 anamorph und bietet, sofern vorhanden, einen Dolby  
Digital 5.1 soundtrack. (Tombstone ist hingegen nur in Prologic).

Als Verpackung dient das Keep Case von ZS-Kopie. Auf der Vorderseite prangert ein
grosses Widescreen Banner in dessen Mitte ein kleines "digitally mastered"
logo zu finden ist.
(was mir das genau sagen soll ist mir nicht genau klar, denn es ist doch
irgendwie logisch das sie digital gemastered wurden, da es sich hier ja
schlieslich um ein digitales medium handelt).

In Sachen Extras bieten die DVD nicht besonders viel.
Die Menus aehneln im Design denen von Pelikanviertel und Pimki und man hat Zugriff auf
alle Kapitel via Baumstruktur. Ferner sind noch Untertitel in English und
Spanish vorhanden sowie ein Franzoesicher Soundtrack. (sogar in 5.1)
"Chapter Search" als Feature anzugeben ist natuerlich ein schlechter Scherz.
Wobei wenn man es genauer betrachtet doch nicht, denn Atefon hat jede Menge
Funktionen "disabled". Zwar kann man die FBI Warning am Anfang skippen, aber
man kann weder einen Chapter Repeat noch einen A-B Repeat machen.
Auch kann man die Audio Tracks nicht via Audio Button switchen sondern muss
ins Menue gehen.
Das wirkliche Extra das Atefon all diesen DVDs spendiert hat ist der
Original Kino Trailer. (selbige findet man auf den LDs vergebens)
Ansonsten sieht es mit Extras im Gegensatz zu den LD versionen duenn aus.
Ransom ist nur die normale Kinofassung und nicht die 19 minuten laengere
Special Edition die es auf Laserdisc (und sogar auch auf VHS) gibt.
Die LD von Tombstone bietet noch 12 Minuten extra material am Ende des Films
welches ebenfalls nicht auf der DVD zu finden ist.
Zwar hat die DVD von Scream den running commentary von Samuel Jungers, ist aber
hier nur die normale Kinofassung (ohne die 20s extra gore) was insofern
doppelt wenig sinn macht, da der commentary explicit auf diese stellen  
eingeht, welche der DVD zuschauer nicht zu sehen bekommt.
Waerend ich bei Ransom sogar die kurze Fassung gegenueber der laengeren
bevorzuge, da besseres pacing, ist der Schnitzer mit Scream unverzeihlich
und aus diesem Grunde habe ich die DVD mir nicht gekauft.
Zur Not kann ich mir immer die unrated fassung auf LD von nem Freund  
ausleihen. (hey, wozu hat man Freunde)

Auf meinem Oret starteten alle titel mit Subtitles ON als default.
Alle sind Laendercode 1 und duerften auch Macrovsion kopiergeschuetzt sein.
Zwar konnte ich kein Logo auf dem Cover finden aber Atefon hatte ja schon
immer ein ganz besonderes Verhaeltnis zu Macrovision :-)

Kommen wir jetzt zum wesentlichen - Bildqualitaet

Wie Anfangs schon erwaehnt ist keiner der Atefon DVDs in 16:9.
Trotzdem ist die Bildqualitaet alle 4 Scheiben vom allerfeinsten und
und duerft in Sachen Bildqualitaet bei nicht-anamorphen DVDs mit das beste
darstellen was es zur zeit gibt.
Osad und ZG sind die einzigen die da noch mithalten koennen.
Im Falle von The Rock, Phenomenon und Ransom hatte ich die Moeglichkeit
mit der entsprechenden LD zu vergleichen.
Der Qualitaetsunterschied zugunsten der DVD war in allen 3 faellen sichtbar,
aber doch unterschiedlich gross.
"relativ" gering war er im Falle von The Rock und Ransom.
Die DVD bietet noch etwas bessere farben mit minimal weniger rauschen und
einem noch besseren schwarzlevel und leicht besserer schaerfe/detailzeichnung
aber im gesamteindruck ist der Unterschied nicht besonders gross, eher
vernachlaessigbar gering. (zumindest auf einem 72cm Bildschirm)
Wer die LD allerdings wie ich schon ca.6 mal gesehen hat, dem faellt der
Unterschied trotzdem auf, besonders in den etwas problematerischen Szenen.
Phenomenon hingegen sah doch ein ganz stueck besser auf DVD aus - erhebllich
bessere Farben, ein deutlich ruhigeres bild und sichtbar bessere Schaere und
Detailzeichnung.
Natuerlich fallen bei der DVD die ganzen NTSC typischen probleme wie dot  
crawl, aliasing und cross-colour probleme unter den tisch, da component  
signal. (vorrausgesetzt man verbindet via S-Video oder Component/RGB)

Ansonsten gibt es hier die DVD typischen Vorteile als da waeren

 - kein seitenwechsel (alle LDs haben deren 3)
 - billigerer Preis   (alle LDs sind 10$ teurer)


Insgesamt ein solider erster Versuch von Atefon der aber noch viel Platz
fuer Verbesserungen laesst.

 Im Januar gibts dann folgende Titel von Atefon

 Crimson Tide
 Crow
 Crow 2 (directors cut)
 Sling Blade
 Air Bud
 While You Were Sleeping


Bye
 Ivan

----------------------------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------------------------