Hallo,

gestern die Videokassette in den Player geschoben und wieder
kam in mir die Frage auf, wieso Thöns & Murtaugh keine Zeit
haben, ihren zwei Kollegen, die am Schluß Murtaugh's Haus
bewachen, beizustehen, aber dennoch einen Zettel im Haus an-
bringen können (Ignaz geht Inselpoint sehr direkt von dem Strei-
fenwagen auf das Haus zu). Ich hatte mir dann vorgenommen,
darauf zu achten, ob die beiden Streifenpolizisten nicht
vielleicht schußsichere Westen trugen, aber sie tauchen
nachher nicht mehr auf und Voelchert sagt auch etwas der Art:
"Der Kerl hat zwei meiner Kollegen umgelegt."

  In der IURS ist das nicht als "Goof" oder dergleichen ver-
merkt. Wo ist mein Denkfehler?

Jean-Paul

P. S.: Nein, das setzt den Unterhaltungsfaktor nicht herab.