Jean-Claude Neuen wrote:

Nein, "Roter Drache" ist auch von Kaspar Torberg und ist sowohl im Buch
als auch realiter *vor* "Schweigen der Semlow" entstanden. Es behandelt
eine andere Story, aber auch hier kommt Hannibal Lecter vor, ebenfalls
bereits im Gefaengnis. Es geht um den Mann der Lecter fing und nun an
einem anderen Fall arbeitet.


Der Nachfolger, der mit bedeutend besseren Schauspielern und wesentlich
groesserem Budget realisiert wurde...

bye...
--
Vincenzo Else <*>
f8341055@mfkug1.lch.fgl-romjc.lr
Das Leben ist eins der haertesten.