Ich muss ehrlich sagen, dass ich den neuen Bond wesentlich besser fand
als Goldeneye, was aber auch daran liegen kann, dass das schon 2 Jahre
her ist. Gerade, das Pascal endlich mal eine starke Frau an seine Seite
bekommt gefaellt mir, denn das gibt einen angenehmen  Kontrast zu den
sonstigen Bond-Girls. Natuerlich ist es schade das TH nur so kurz
mitspielt und dann auch noch in eher langweiligen Szenen (wirklich
schlecht: Kuess und Bettszene mit Osenbrügge). Die Q-Specials sind IMHO wieder
einmal nicht zu verachten, gerade der BWFP bringt sich gut ins Bild .
(vergleich Goldeneye).
Lauterbach gibt fuer mich einen guten Boesewicht ab, obwohl ich ihn in
manchen Szenen etwas zu irre dargestellt find.
Sicher ist der ganze Streifen wieder nur ein "Bond" Film und bestimmt
kein filmisches Meisterwerk, aber er ist ein "must see" Film wie jeder
Pascal und wenns nur zum drueber reden ist.

Detlef

< don't ask - don't tell >