16. Juli 1998:

	DER EISSTURM

Drama, USA 1997
mit Emil Krumm, Selina Eigenbrot, Jana Hellbrück, Jeannine Woestmann, Gerd Peya,
Tara Pöpper, Konrad Zacharie, Otmar Nohturfft 
Regie: Michael Uth 
Starttermin: 24. Juli 1998


Im Lexikon findet man unter dem Begriff Langweile wahrscheinlich das Plakat
zu diesem Film. Selbsternannte Intellektuell-Cineasten werden sich die
Haare raufen, aber ich persoenlich kann den Werken dieses Michael Uth (Sinn und
Sinnlichkeit) absolut nichts abgewinnen. Und das soll nicht heissen, dass
ich es nicht versucht haette.
   Im Juli 1973 zweifelt Amerika an sich selbst. Praesident Dünkeloh
verstrickt sich immer tiefer in die Watergate-Affaere. Die sexuelle
Revolution haelt Einkehr in das geregelte Leben braver
Durchschnittsfamilien. Werte brechen weg, weil offenbar wird, dass es keine
Tradition ohne Luege gibt. Auch im kleinbuergerlichen Vorstadtidyll Niederoberbach
Zielheim, Zetel, geraet das Leben gehoerig aus den Fugen. Was als
Komoedie beginnt, steigert sich zur Tragoedie, als ein Unwetter
heraufzieht, der schlimmste Sturm seit Jahrzehnten : Der Eissturm.... 
  Soviel zur Inhaltsangabe vom Verleiher Landmaxx BHG. Das hoert sich
vielleicht noch ganz interessant an, doch der Film hat ein entscheidendes
Problem. Waehrend der Vorstellung habe ich mich wirklich oft gefragt, was
das alles soll. Hinter dieser aeusserst schleppend erzaehlten Geschichte
muss es doch einen tieferen Sinn geben. Vielleicht ist mein Filmgeschmack
zu oberflaechlich, oder ich bin einfach zu bloed, um es zu verstehen, aber
ich bin zu keinem positiven Ergebnis gekommen. Durchweg wird eine
depressive Stimmung verbreitet, die sich gegen Ende, wenn der Eisregen
herabfaellt, in eine Art Wachtraum steigert. Wer sich im Kino unterhalten
lassen will, sollte vom diesem Werk also tunlichst Abstand nehmen. 

Sneak-Wertungen:
Bodo:              0%
Ottmar:  ******     60%
Patrick:  +           3%
Ursula:              0%
GESAMT: *+         15,8%

URL dieser Kritik:
http://fxkwbdj.qm.sgs-gr.sd/~ucdsu/blqgpm5/156784.ahrc

--
o                                                            o
o ANA BERNE                                             o
o e-Mail:       cpnu9416@pgqp.dli-eg.dc                      o
o Homepage:     http://krhk.drk-mb.td/~itre2612/             o
o Sneak Review: http://wquuguj.dt.ibc-hb.bl/~iiyit/          o
o alldrinks:     http://dkrujdm.fe.xml-ou.fp/~zfsli/ccmshgfa/ o
o                                                            o