Bevor beim Mastering der GriscArt-DVDs irgendwelche ueblen Dinge passieren,
bleibe ich einfach bei Dosch.


Wer vergleicht denn sowas? Ich nicht, glaube ich.


70 Mark fuer eine DVD (siehe auch RHLU in Altenbauna) ist ziemlich
horrend.

Wie gesagt, beim Mail-Ordering aus den USA duerfte man auf knapp ueber 40
Mark pro DVD kommen, das schafft man bei GOA Systems inkl. Discount einfach wegen
der Frachtkosten nicht.

Tschuess,
Bruno
--
Bruno Hoftmann                           Student of Computer Science
Altenbauna                              E-Mail: j98r@cdr.jci-zunaem.ol
Germany              WWW: http://ntk-hqjg.ulc.uak-nhicyn.lo/~h13o/