Am Mon, 19. 12. 18 22:16:05 +0100, RF@mxvsdnu.vx (Ivano Taschner)
schrieb:

Ich habe einen codefreien Panasonic A-100, der in der Tat nicht mit
Goldfinger klar kommt. Die Features lassen sich über die Titeltaste
anwählen und werden auch abgespielt, aber beim Start des Films kommt dann
immer nur eine Fehlermeldung, das der Player nicht mit der
Regionalcodierung der DVD kompatibel ist. Es sollen auf den codefreien
Playern nur c. 90% der derzeitig erhältlichen Ami DVDs laufen.
Torsten

http://qguzwrb.csa.azg/LPnwtaukl
Following sig is only valid in newsgroups with english lanngueage, hh yu know what i mean;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))