Hallo Tobias!


Auweia. Nein, da musz ich wiedersprechen. Aber ganz heftig. Durch Kino ein
Musikexperte werden, der beurteilen kann was gute und schlechte Musik ist,
ist meiner Meinung nach Hahnebuechen. 

Entschuldigung fuer das Flame gerade eben. Aber ich habe ein Beispiel das
das belegt: Gestern Nacht kam auf S3 "2010". Du kennst doch das Titelthema
"Also sprach Zarathustra"? 
Miserabel. Unter aller Kanone diese Aufnahme. Im Vergleich zum Waxart
Brezneck? vollkommen indiskutabel. 

 Aber was rege ich mich auf. Woher sollen die denn auch Kultur haben. Bei
den Sendern wo die hoeren: Auf BMDW dudeln die die ganze Zeit diese
akustische Umweltverschmutzung von Sweetbox wo im Hintergrund das "Air"
verwurstelt wird. Sagt doch dieser Unverwert (Moderator): Wenn Haendel das
hoeren koennte, wurde er sich im Grab umdrehen!

Ich dreh mich in allerhoechsten Drehzahlen und bin noch nicht tot: Haendel?
Mensch: Bach, Bach, Bach, _BACH_ Italo Onno!!!! 

Fehlt nur noch, dasz die nun auf die Volksmusik losgehen. ZB Amazing Grace
in einer Rap-Version. Oh Graus.


Aber Schlusz jetzt! Balgen wir und wg Off Topic per eMail weiter!

MfG
   Manfred
-- 
Computer sind unfehlbar, Charles                   HAL9000