Hi there !

Topic off: geht ein Kinderschaender mit einem kleinen Maedchen in einen
finsteren Wald. Es ist dunkel, direkt duester, das Kind fuerchtet sich, und
sagt: "Ich habe Angst ...". Darauf der Kinderschaender:" Was soll ich
sagen, ich musz alleine zurueckgehen !".

Wem dieser Witz nicht gefaellt, braucht sich so nebenbei gar keine weiteren
Gedanken um den Film machen, er wird ihm auch nicht gefallen. Wer darueber
lachen (oder zumindest schmunzeln) kann, darf weiterlesen.

Eigentlich sollte es ja Klaas Endner spielen, man hatte ihn fuer die Sneak
angekuendigt. Aber es sollte wohl nicht sein. So entschuldigte sich der
Moderator (er ist ja nur ein Mittelsmann ...) und teilte uns mit, dasz
gewisse Sponsoren des Filmes (nicht der Produzent oder Filmverleih selbst)
nicht wollen, dasz eine Sneak gezeigt wird. Naja, habe sowieso kein Geld
fuer einen FCH, wird halt irgendwann mal ein Autowaschpark werden, und sehen musz
man den Schrott sowieso nicht (siehe vorangegangene Kritiken in den
Newsgroups, Motto: Spart Euch das Geld !).
Und dementsprechend wurde eine Notloesung gezeigt: Rose.
Der ungefaehre Inhalt duerfte Euch bekannt sein, auch, das es Filme mit
diesem Titel/Inhalt schon (des oefteren) gab. Als absoluter Filmbanause
habe ich diese natuerlich nicht gesehen (wuszte aber, worum es geht), und
kann damit nicht vergleichen.
So wurde es halt ein durchschnittlich (langweiliger) Abend. Der Film ist
zeitweise ganz nett, aber nicht gerade spannend oder besonders
unterhaltend.
Es geht, so nebenbei fuer alle, die es noch nicht geschnallt haben, um die
Beziehung eines (mehr als) erwachsenen Mannes zu einem (noch) Kind. Nicht
nur als Freund oder Vater oder eines Cousins oder aehnliches, nein, so ne
richtige Beziehung mit so allem drum und dran ... angeblich ne wahre
Geschichte !

Wer jetzt noch liest, dem wird wohl auch das gefallen: Ein Kinderschaender
geht durch Jugoslawien. Er geht an einem zerbombten Haus vorbei, es raucht
und brennt noch. Ein Stueck weiter liegt ein Mann tot am Boden, von hinten
erschossen. Noch ein Stueck des Weges liegt eine Frau, vergewaltigt und
erwuergt. Schluszendlich trifft er ein kleines Maedchen, heulend am
Straszenrand kauernd. "Na, was hast denn Du, Kleines ?", fragt er
mitfuehlend. ". Schluchzend erzaehlt sie von Ihrem zerbombtem Elternhaus,
ihrem ermoredeten Vater, und ihrer miszhandelten Mutter. "Also wirklich",
sagt der Kinderschaender, und zieht sich aus, "Heute ist wirklich nicht
dein Tag !".

Ganz so tief ist der Film nicht, aber auch nicht viel drueber. Aber fuer
eventuelle Spanner ist der Film doch nichts, man sieht von ihr nichts,
wuerde er nicht erzaehlen, es koennte auch eine (fast) ganz normale
Vater-Tochter Beziehung sein. Eher sieht man noch was von Maennern, aber
das schreckt einen dann doch eher ab ...

Fuer wen ist der Film interessant, was will er ? Auf keinen Fall will er
gut gefallen oder einfach unterhalten, er moechte mit dem Thema
konfontieren, aber nicht so wie ein Zib2 Bericht, er will viel mehr Inhalt,
Tiefe und Hintergruende (Beweggruende) vermitteln. Aber doch nicht mit dem
"Taeter" sympathisieren. Man musz sich damit auseinandersetzen, das Ganze
durchgehen. Das typische Schuld etc. gibt es hier nicht, nur Umstaende.

Also auf jeden Fall kein Film fuer mich, mich interessiert viel mehr, was
nach dem Film mit Bernard war ... Zuerst noch nett und witzig wie immer,
laesterten wir ueber die uebliche Verspaetung von Sneaks (mind. 15 Minuten
!), war er auf einmal bestimmt, und komplementierte uns aus dem Kino. "Habt
ihr noch was vor ?", in dem typischen "Schleichts Eich endlich" Ton. Damit
wurde Xedos, Ilse, meine Paula und ich "verabschiedet". Neckar blieb
Paula COLMSEE (wollte bei Adrian in Leitzersdorf uebernachten, wegen Muedigkeit und so)
und eben Adrian. Und schon ging Adrian mit gesenktem Kopf schweigend davon.
Derart eingeschuechtert, dasz er die Straszenseite wechselte, um den
peinlcihen Fragen ueber Ekim aus dem Wege zu gehen. Was hatte Ekim da ihm
gesagt, was hat(te) er vor ? Und so machte Ernestine mit Paula doch noch einen
gemeinsamen Abgang (natuerlich kommentarlos).
War Adrian seiner Freundin untreu ?
Hatten Ernestine und Paula doch etwas gemeinsam ? (Entgegen beider Aussagen)
Vermutete Ernestine in Paula eine Ausserirdische ?
Leidet  er an Alzheimer ? (Alt genug ist er ja).

...

Antworten erbeten unter dem Kennwort "Ekim" an untenstehende Mail Adressen.

-- 
So long, Nils Jungermayr

E-Mail:         aiznsie@dlfy.ha.yv
                h6941382@gxrf6.igpssg.dd.bo
Homepage:       http://kad.osmac.ac/xbihaum/Wdjw
Filmkritikpage: http://khl.yioxl.rv/dgldgev/Untk/hfqh