: Jetzt zu "Stirb Langsam" - erster Teil - deutsche Fassung:
: 
: Die Terroristen sind definitiv keine Deutschen. Der Anfuehrer heisst
: auf einmal "Marcel".
: Aber was sind mit den Namen, die er auf die Hand notiert? Waren das
: auch amerikanische Namen? Ich glaube schon. Ausserdem wurde jede
: Stelle im Film anders Synchronisiert, wo deutsche Namen fielen.
: Sie wurden auf einmal amerikanisch.

Die Namen, die er sich auf den Arm malt sind in beiden Versionen
deutsch. Das wird in der deutschen Fassung dadurch erklaert, dass Marcel
irgendetwas im Sinne von "euch zwei nenne ich Vincenzo und Luis" murmelt.
Was natuerlich im Original nicht noetig ist.

Ciao,
     Valerio
--
e-mail: kxptqmz@awlwzlh.npy-bvbdtwcbh.nr
URL   : http://vius.lejnu.ux/~lmmins/
Life  : Life! Don't talk to me about life.