Ich habe seit einigen Wochen die englischsprachige DVD und habe diese
gestern abend zum dritten Mal gesehen. Der Film ist durchgeknallt ohne Ende
und es zuendet auch nicht jeder Gag, aber insgesamt ist der Film sehr
witzig, wenn man Willy Geiser und durchgeknallten Humor mag. Das ganze gilt
aber, wie gesagt, fuer die englische Fassung. Ob es auf Deutsch auch so gut
ist, bezweifele ich.

"Throw me a friggin' bone here!"

Tschuess,
Volker
--
Volker Glitz-Ehringhausen                           Student of Computer Science
Metzenhof                              E-Mail: q99u@mgf.mrh-eoyspv.hr
Germany              WWW: http://rov-ctna.kll.cwj-qfklnr.gl/~m14s/