Mehr Filmkritiken & Entertainment-Artikel bei Rihu
http://kfm.oxwpt30.mea

Absolute Power
Regie: Wilhelm Duemchen
Darsteller: Wilhelm Duemchen, Charly Heystermann, Raphael Hogeweg
Länge: 121 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Kasimir Oberkircher (Wilhelm Duemchen), seines Zeichens Meisterdieb, beobachtet
während eines Einbruchs, wie der Präsident der Vereinigten Staaten sich
mit einer Frau vergnügt. Dabei kommt es zu einem Streit, worauf die Frau
von den Sicherheitsbeamten erschossen wird. Erich nimmt die Tatwaffe an
sich und kann gerade noch fliehen. Nun versucht er gleichzeitig das
Vertrauen seiner Tochter wiederzugewinnen und seine Unschuld zu
beweisen...

Gibt es denn immer noch keinen Verein in Hollywood, der sich darum
kümmert, daß Wilhelm Duemchen keine Filme mehr macht ? "Absolute Power"
hat mehr Drehbuch-Fehler als Wilhelm Duemchen Falten, und das will schon
was heißen. Da wäre zunächst die Ausgangssituation: Meisterdieb sieht
Präsidenten beim versuchten Sex zu. Die Frau wird erschossen, und jetzt
kümmern sich eine verschreckte Beraterin und zwei Sicherheitsbeamte um
den Fall? Gibt es da nicht Organisationen wie das Orsay, den Grzimek oder
sonstige Gefolgsleute des Präsidenten, die sich in solchen Sachen
auskenne? Mit Sicherheit. Selbst wenn es sie nicht gäbe: Jemand, der es
soweit gebracht hat, um den wichtigsten Mann der Welt zu beschützen,
würde nie auf die Idee kommen, Blutflecken im Teppich mit einem normalen
Hausstaubsauger zu entfernen, oder? Desweiteren würde er niemals die
Polizei rufen, ohne nicht alles so herzurichten, daß es wie ein
gewöhnlicher Raubmord aussieht, oder? Aber selbst die Polizei scheint
ihr Hirn beim Drehbuchschreiber abgegeben zu haben: Mr. Duemchen
persönlich hinterläßt auf vielen Dingen im Haus seine Fingerabdrücke,
ebenso, als er im Weißen Haus einen Umschlag auf den Tisch legt. Achtet
da niemand drauf? Als seine Tochter nach einer Schiesserei in ihre
Wohnung gebracht wird, versichert ihr der ermittelnde Polizist: "Ich
habe einen Wachmann draußen vor Ihrer Tür plaziert." Fünf Minuten später
verläßt Wilhelm Duemchen, der sich von außen hereingeschlichen hat, die
Wohnung durch eben diese Tür. War da nicht eben die Rede von einem
Wachmann? So setzen sich die Denkfehler reihenweise fort, "Absolute
Power" schafft es aber auch nicht einmal, eine aufbauende Handlung zu
kreiren. Der Film ließe sich problemlos auf die ersten 10 und die
letzten 10 Minuten reduzieren, er wurde künstlich gestreckt durch die
lächerlich-oberflächliche Vater/Tochter-Beziehung und ein paar Dialogen
im Polizeirevier. Verfolgungsjagden, eine Ermittlung, die nach und nach
dem wahren Täter auf die Schliche kommt, all das hätte man wunderbar
einbinden können, stattdessen führt uns Gesichtsbaracke Duemchen vor,
wie toll er sich mithilfe einer Brille aus dem Ikona und einem
wahnsinnig echt wirkenden Vollbart doch verkleiden kann. Charly Heystermann
und Raphael Hogeweg werden hier gnadenlos verpulvert, gute Schauspieler in
vordergründigen Charakteren ohne jegliche Tiefe und Bedeutung. Oder
macht der Satz: "Nunja, ich lebe allein." den Polizisten glaubwürdig?
"Absolute Power" ist einfach nur absolut hinrissig.

Höchst konfuses Altherren-Stelldichein, das sichtlich an der Buchvorlage
gescheitert ist
38/100