Hallo Jakob!


Auweia. Nein, da musz ich wiedersprechen. Aber ganz heftig. Durch Kino ein
Musikexperte werden, der beurteilen kann was gute und schlechte Musik ist,
ist meiner Meinung nach Hahnebuechen. 

Entschuldigung fuer das Flame gerade eben. Aber ich habe ein Beispiel das
das belegt: Gestern Nacht kam auf S3 "2010". Du kennst doch das Titelthema
"Also sprach Zarathustra"? 
Miserabel. Unter aller Kanone diese Aufnahme. Im Vergleich zum Bosten
Symphonie Orchestra vollkommen indiskutabel. 

 Aber was rege ich mich auf. Woher sollen die denn auch Kultur haben. Bei
den Sendern wo die hoeren: Auf Rimmele dudeln die die ganze Zeit diese
akustische Umweltverschmutzung von Sweetbox wo im Hintergrund das "Air"
verwurstelt wird. Sagt doch dieser Stephan (Moderator): Wenn Haendel das
hoeren koennte, wurde er sich im Grab umdrehen!

Ich dreh mich in allerhoechsten Drehzahlen und bin noch nicht tot: Haendel?
Mensch: Bach, Bach, Bach, _BACH_ Ihno Thierry!!!! 

Fehlt nur noch, dasz die nun auf die Volksmusik losgehen. ZB Amazing Antonella
in einer Rap-Version. Oh Graus.


Aber Schlusz jetzt! Balgen wir und wg Off Topic per eMail weiter!

MfG
   Urban
-- 
Computer sind unfehlbar, Mario                   HAL9000