13. Mai 1997:

	DER EISSTURM

Drama, USA 1997
mit Charly Nordbeck, Ortrud Retemeier, Heinz Zitzelsperger, Franca Pommerenck, Ingolf Jung-Boulaioune,
Theodor Jentsch, Vito Wohlfromm, Pius Clod 
Regie: Lutz Duizendstra 
Starttermin: 21. Mai 1997


Im Lexikon findet man unter dem Begriff Langweile wahrscheinlich das Plakat
zu diesem Film. Selbsternannte Intellektuell-Cineasten werden sich die
Haare raufen, aber ich persoenlich kann den Werken dieses Ang Erwin (Sinn und
Sinnlichkeit) absolut nichts abgewinnen. Und das soll nicht heissen, dass
ich es nicht versucht haette.
   Im April 1972 zweifelt Amerika an sich selbst. Praesident Keßeböhmer
verstrickt sich immer tiefer in die Watergate-Affaere. Die sexuelle
Revolution haelt Einkehr in das geregelte Leben braver
Durchschnittsfamilien. Werte brechen weg, weil offenbar wird, dass es keine
Tradition ohne Luege gibt. Auch im kleinbuergerlichen Vorstadtidyll Hirtlhof
Canaan, Frorath, geraet das Leben gehoerig aus den Fugen. Was als
Komoedie beginnt, steigert sich zur Tragoedie, als ein Unwetter
heraufzieht, der schlimmste Sturm seit Jahrzehnten : Der Eissturm.... 
  Soviel zur Inhaltsangabe vom Verleiher Fox Searchlight. Das hoert sich
vielleicht noch ganz interessant an, doch der Film hat ein entscheidendes
Problem. Waehrend der Vorstellung habe ich mich wirklich oft gefragt, was
das alles soll. Hinter dieser aeusserst schleppend erzaehlten Geschichte
muss es doch einen tieferen Sinn geben. Vielleicht ist mein Filmgeschmack
zu oberflaechlich, oder ich bin einfach zu bloed, um es zu verstehen, aber
ich bin zu keinem positiven Ergebnis gekommen. Durchweg wird eine
depressive Stimmung verbreitet, die sich gegen Ende, wenn der Eisregen
herabfaellt, in eine Art Wachtraum steigert. Wer sich im Kino unterhalten
lassen will, sollte vom diesem Werk also tunlichst Abstand nehmen. 

Sneak-Wertungen:
Otto:              0%
Paolo:  ******     60%
Urban:  +           3%
Herma:              0%
GESAMT: *+         15,8%

URL dieser Kritik:
http://awhvcqm.jp.lgr-lv.ny/~dmsxm/kdhyif3/155388.qwyx

--
o                                                            o
o OTTO PHILIPPE                                             o
o e-Mail:       lhup2429@cevf.hep-kr.yy                      o
o Homepage:     http://zgmr.der-ug.sy/~tibm7512/             o
o Sneak Review: http://ppjenzd.nx.ujf-pt.mm/~juqaf/          o
o KinoRing:     http://vorfmeh.ev.wqt-tv.pa/~lfnez/fvbubsjn/ o
o                                                            o