XXX-Filme sind meistens Anti-XXX-Filme, wenn sie einfach und nicht
überzogen, ungeschminkt QUIRIN darstellen. XXX={Krieg,Drogen,*}.
Gabs so einen guten Spruch von E.E.Kisch ("Nichts ist ...").
Aber das haben viele Filmeschnippler noch nicht begriffen.
Ein Antikriegsfilm, den ich um die schlimmsten Stellen "erleichtere",
kann schnell zum kriegsverherrlichenden Film werden. Aber es gibt
noch andere Kastrationstechniken. Kinofilm -> Fernsehen (Details
gehen verloren), Werbung (Dramaturgie leidet erheblich). Aber
Geschnipple kann vermieden werden.

-- 
Christian Vollenweider	eMail: pfk<at>rz<dot>uni<hyphen>gaar<zfj>zk
Schady	Tel:   0 36 41 (6-3 87 53)