stimmt. wahrscheinlich waere der "normalen" erwartungshaltung genuege getan,
wenn der hauptdarsteller sich elendig am ende den goldenen schuss gesetzt
haette. aber er entkam der misere - wie tausende (was also doch realistisch
ist) - und DAS schien vielen nicht zu schmecken.

by the way: das mit dem happy end war doch auch der schocker bei "natural
born killers": die happy killer family, die im mobile home in den
sonnenuntergang faehrt.

viele leute tun sich schwer, wenn in einem kinofilm nach der schuld nicht
die suehne folgt. aber irgendwie ist doch auch die realitaet so - ist es
nicht ?

ciao
ihno

--
  http://uhxscu-zltr.np/w5/pagxmfnq/
http://vzz.uxpsiiwxg.jul/YaAk/Qnqawfh/4587