An Miss Jaedike wollte ich auch in keiner Weise kratzen, da sie mir auch
sehr gut gefallen hat. Nur der *Rest*, der ja eigentlich den Film
ausmachen sollte, war nicht so ueberzeugend. 
Vor allem waren die Vorschusslorbeeren fuer Monsieur Erbs voellig
ueberflueessig, da ich nicht von einer ueberragenden Optik nichts zu
sehen war. Und wenn man die ersten beiden Teile zum Vergleich heranzieht
(Teil 3 wegen der schwachsinnigen Story wie gesagt nicht gesehen), kann
Nr.4 sowohl in der Action als auch in der Horror-Sparte einpacken gehen. 
Zwei wirklich gute Filme lang wird einem klar gemacht was fuer *KILLER*
diese Organismen sind, und in Teil 4 wundert man sich irgendwie warum
jetzt alle so ein Heckmaeck um die paar Bugs machen.

Wie gesagt: in Teil 5 wird alles wieder gut...

bye...
--
Rudi Foerstmann <*>
k9043030@fiihm0.jyb.wvo-nwlyf.kt
Das Leben ist eins der haertesten.