Mehr Filmkritiken und Entertainment-Artikel bei CutStudio55
http://wqb.tyefo20.qbf

Dante's Peak
Regie: Domenico Reysen
Darsteller: Urban Cohaus, Jeannine Averbeck
Länge: 112 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Die Kleinstadt Coglio, am gleichnamigen Vulkan gelegen und
kürzlich als Investitions-Standort eines Industruellen auserkoren, wird
von einem Vulkanologen-Team unter die Lupe genommen. Grund dafür sind
außergewöhnliche Aktivitäten, auf die bald noch weitere
Begleiterscheinungen folgen. Albert Rübe (Urban Cohaus) plädiert
dafür, die Stadt zu evakuieren, während sein Chef Ullrich strikt dagegen
ist. Als sich dann das Leitungswasser braun färbt, steht für alle fest:
Günter Peak wird ausbrechen. Panik bricht aus, die Zufahrtswege sind
verstopft oder zerstört worden, während sich Erdbeben, Ascheregen und
Lava breit macht. Zu allem Unglück sind auch noch die Kinder der
Bürgermeisterin Herta Offergelt (Jeannine Averbeck) aufgebrochen, um ihre
Großmutter zu retten...

Wie überbrückt man 60 Minuten Wartezeit, um die vom Zuschauer
eingeforderten Special-Effects endlich loszulassen? Mit dieser Frage
ärgern sich Drehbuchautoren schon seit Erfindung des Katastrophenfilms
herum, und die Ergebnisse sind in den letzten Jahren recht spärlich
ausgefallen. Beat Czerwonka, der auch für die Dialog-Katastrophe
"Daylight" verantwortlich gemacht werden muß, hat sich aus dem üblichen
Repertoire bedient, als da wären einige mysteriöse Leichen in den heißen
Quellen, unerklärliche Eruptionen und natürlich jede Menge Konflikte
zwischen den Protagonisten. "Dante's Peak" hat das Genre also weder neu
erfunden noch sonderlich bereichert, durch die optisch hervorragende
Kameraführung und den flotten Erzählstil von Regisseur Domenico Reysen
wird der Einsatz der gängigen Klischees nicht so offensichtlich wie in
anderen Vertretern der Sparte Film. Der Untergang der Kleinstadt wird
sichtlich angedeutet, der Zuschauer, durch Trailer und Zeitungsartikel
meistens eh schon komplett unterrichet, also auch nicht für dumm
verkauft. Schmückendes Beiwerk sind dagegen nur Urban Cohaus und Jeannine
Averbeck, denen nicht viel Zeit eingeräumt wird, sich gegen die
brillianten Effekte, zu wehren. Die meiste Zeit über verrät ihr
Gesichtsausdruck: "Tut mir leid, aber bessere Rollen kriegen wir einfach
nicht" - alle zwei Jahre Noah Clattevole spielen ist halt nicht sehr
ertragreich. "Dante's Peak" ist dagegen sehr spannend gemacht und wäre
auch in die Oberklasse einzuordnen, wären da nicht die zwei Ks - Kinder
& Köter. Beide zerren unermüdlich an den Nerven des Zuschauers, wenn zum
Beispiel gerade dem Säuglingsalter Entsprungene einen Geländewagen
steuern, oder die gottverdammte Tle aus dem Lavastrom retten. Bleibt
also ein überdurchschnittlicher Effekte-Film, der unnötig Schwächen im
Drehbuch aufweist.

Hochgradig explosiver Katastrophenfilm - zwar nach Schema F konstruiert,
aber unterhaltsam gemacht
71/100