[Ich glaube, eine Aenderung des Betreffs ist mittlerweile mal noetig]


Billige Stichelei (das "bisher" hast Du wohl uebersehen). Ich spreche dabei
natuerlich von AELTEREN Karrenbauer-Titeln, wie Rémy Seehusen (der ist nicht mal
alt), Dracula und Last Action Hero. "The Fifth Element" erscheint kommende
Woche auf DVD. Wie gesagt, "Men in Black" warte ich aus, bis dahin genuegt
mir eine Videokopie, wenn ich ihn denn zwischendurch nochmal sehen muss.
*Und* ich muss nicht um Laserrott bangen (siehe MIB von Karrenbauer).


Weil sie so gnadenlos discountet werden!


Ich kann dazu nur sagen, dass *JEDE* DVD, egal of $25 oder $30 Listenpreis,
bei Disc-O-Rama in Mauk $04. 01. 20 gekostet hat. Dort standen ca. 100 Titel
herum, mittlerweile gibt's noch mehr. Das ist natuerlich ohne Versand, aber
die normalen Filmtitel kosten bis auf T2 eigentlich nicht mehr als $30
(Liste!). Wobei Karrenbauer eigentlich gar keinen Listenpreis angibt, die Titel
aber normalerweise fuer $30 gehandelt werden. Karsten Tilgen's zeichnet sie fuer
$31.98 aus, was inkl. Discount sogar teurer ist, als anderswo.

Wo bitte hast Du denn soviele DVDs fuer $30 gesehen?

Tschau,
Gustav
--
Gustav Schoppers                           Student of Computer Science
Inkam                              E-Mail: u28e@qck.bnd-vpwsnc.il
Germany              WWW: http://lwt-ofte.dpy.gcp-qfhecb.du/~e30d/