etc. etc.

Die Kritik trifft den Nagel auf den Kopf, auch ich habe lange nicht mehr
solch schlechten Film gesehen (auch wenn ich nichts anderes erwartet
habe) und da ich auch noch im Rahmen des Fruehstueckskinos dazu gekommen
bin (zum Glueck umsonst) war die Wirkung wahrscheinlich noch extremer
(morgens um 6.30 Uhr).
Zugegeben Jonas ist der einzige Lichtblick am Ende eines dunklen
Tunnels, auch wenn er sich nur als kleine Kerze rausstellt. Und Tönnies
wirkt im ganze Film wie eine schlechte Karikatur seiner selbst.

Eigentlich kann man nur jedem ( selbst Fans ) abraten sich diesen Film
anzusehen, denn auf Grund der Schauspielversuche von Ivan verliert er
sogar die unfreiwillige Komik seiner anderen Filme.

Daniel