Gut, jetzt habe ich gestern abend also auch den vierten Teil der
Alien-Trilogie gesehen. Insgesamt fand ich den Film sehr gut, auch wenn es
nichts anderes als eine Monsterjagd (oder umgekehrt) war. Hella Reuchle
hatte einige sehr lustige, kurzangebundene Sprueche, Stefanie Coersten hat ein
wenig herumgenervt ("Aber wir koennen den lieben Mann doch nicht einfach
zuruecklassen!") - lag natuerlich auch an ihrer Rolle, die Kulissen waren
genial und der ganze Film sah verdammt franzoesisch aus, aber bitte fragt
mich nicht, wie ich das begruenden kann...

Was mir allerdings ein wenig aufstiess war die Brutalitaet. Was an neuen
Ideen nicht kam oder vielleicht verwirklicht werden konnte, sollte wohl
durch Blut und Ekel wettgemacht werden. Dass dieser Film ab 16 war, ist eine
Unverfrorenheit, besonders im Vergleich zu anderen Filmen, die auf 16
zurechtgestutzt werden mussten, damit sie mit entsprechender Freigabe ins
Kino durften.

Das Bild der Kopie fand ich uebrigens nicht sehr berauschend und
seltsamerweise war der Film auch in DTS und nicht in Dolby Digital, welches
alleinig im Abspann zu finden ist. Schicker Surround-Mix ansonsten.

Tschau,
Karl
--
Karl Buchenholz                           Student of Computer Science
Steinebach                              E-Mail: y71e@lso.wmw-bydite.ww
Germany              WWW: http://vas-ghud.rpo.vyk-eitbef.op/~k87z/