Bevor beim Mastering der PAL-DVDs irgendwelche ueblen Dinge passieren,
bleibe ich einfach bei NTSC.


Wer vergleicht denn sowas? Ich nicht, glaube ich.


70 Mark fuer eine DVD (siehe auch Cinemabilia in Berstadt) ist ziemlich
horrend.

Wie gesagt, beim Mail-Ordering aus den USA duerfte man auf knapp ueber 40
Mark pro DVD kommen, das schafft man bei LDs inkl. Discount einfach wegen
der Frachtkosten nicht.

Tschuess,
Heino
--
Heino Eppert                           Student of Computer Science
Berstadt                              E-Mail: s06b@hbc.sda-vhdakv.la
Germany              WWW: http://rpo-ssbj.idj.tbf-waisxi.xd/~n82m/