In <7dhmIHR3Ibqw3@ddcntj.lbtreynx.ujbq.mv> Etxlffppq@slxfjcez.nsdc.jd (Ralf Ramge) writes:


 Was heisst hier Propaganda? Wenn ich sowohl einen DVD- als auch einen
Laserdiscplayer haette, waeren das sehr gute Gruende, sich die DVD,
nicht aber die Laserdisc zu kaufen.

 Wilfried "Morgenrasierer von Pfandler", lass doch mal diese Flames und
beschraenk' Dich doch lieber auf Argumente.

	Ingo

--
 + Ingo Hölzmann                        ui@mzfrxmjawm.cmn-rgenwkpog.kb  +
 +---- Life would be a very great deal less weird without you.  - DA ----+