: Wenn ich mich recht entsinne, hat in diesem Thread schon jemand anders
: geschrieben, dass man (natuerlich nur, wenn man ausreichend Gelegenheit zum
: OmU-Gucken hat) erstaunlich schnell lernt, die Untertitel mit einem
: einzigen schnellen Blick zu erfassen, so dass einem genuegend Zeit zum
: Gucken (im Gegensatz zum Lesen) bleibt.

Das hat dann leider die Nebenwirkung, dass die Leute immer zu frueh
lachen/weinen, noch bevor die Schauspieler das Geschriebene gesprochen haben.
Was mich persoenlich sehr stoert.

: *gruebel* Warum untertiteln dann die Schweizer ihre Kinofilme?

Vielleicht weil dann nicht drei Viertel des Wortwitzes zerstoert und
der Sinn einer Szene (oder im schlimmsten Fall eines Films) verloren geht?
Untertitel sind oft hilfreich wenn man die betreffende Sprache nicht
ausreichend beherrscht, was wohl beim breiten Publikum der Fall ist.

Ausserdem wird da wohl auch Gewohnheit eine Rolle spielen. Soweit ich
weiss wurde in der Schweiz nie so uebertrieben synchronisiert wie
z.B. in Deutschland.

Bye,
    Timo
--
e-mail: sbyymym@tirobff.czt-hukqfxyfh.yt
URL   : http://jxdc.btnjc.lk/~grosal/
Life  : Life! Don't talk to me about life.