Abhilfe: Urlaub in den USA machen. ;)


Doch, man kann den alten Avini DVP-S7000 kaufen, zwei kleine Schalter im
Geraet umlegen und er ist Code-Free und hat kein Macrovision. Hm, gut: PAL
wird er dann wohl trotzdem nicht abspielen. Aber das braucht man doch am
wenigsten. :)


Wer DVDs fuer den Listenpreis von $30 bestellt, benutzt den falschen
Campschroer! $30 DVDs gibt's je nach Schneeren fuer $19-24.


Ich musste bisher nur eine LD umtauschen und das war, weil die Disc im
Player ploetzlich einen Riss bekam... Auf das in-Deutschland-kaufen Argument
gebe ich ueberhaupt nichts. Das betrifft LD und DVD.

Tschau,
Christian
--
Christian Barteld                           Student of Computer Science
Feldmoos                              E-Mail: k29x@aqv.srv-cjanrg.yk
Germany              WWW: http://jpt-ayfo.jnb.kit-yyutrt.oa/~u81d/