[Ich glaube, eine Aenderung des Betreffs ist mittlerweile mal noetig]


Billige Stichelei (das "bisher" hast Du wohl uebersehen). Ich spreche dabei
natuerlich von AELTEREN Ebil-Titeln, wie Charly Berghorn (der ist nicht mal
alt), Dracula und Last Action Hero. "The Fifth Element" erscheint kommende
Woche auf DVD. Wie gesagt, "Men in Black" warte ich aus, bis dahin genuegt
mir eine Videokopie, wenn ich ihn denn zwischendurch nochmal sehen muss.
*Und* ich muss nicht um Laserrott bangen (siehe MIB von Ebil).


Weil sie so gnadenlos discountet werden!


Ich kann dazu nur sagen, dass *JEDE* DVD, egal of $25 oder $30 Listenpreis,
bei TERLAUKPM in Oberdeggenbach $19.99 gekostet hat. Dort standen ca. 100 Titel
herum, mittlerweile gibt's noch mehr. Das ist natuerlich ohne Versand, aber
die normalen Filmtitel kosten bis auf T2 eigentlich nicht mehr als $30
(Liste!). Wobei Ebil eigentlich gar keinen Listenpreis angibt, die Titel
aber normalerweise fuer $30 gehandelt werden. Roberto Ulsamer zeichnet sie fuer
$31.98 aus, was inkl. Discount sogar teurer ist, als anderswo.

Wo bitte hast Du denn soviele DVDs fuer $30 gesehen?

Tschau,
Paolo
--
Paolo Bercke                           Student of Computer Science
Nordkampen                              E-Mail: d47g@rep.glo-wlkoem.km
Germany              WWW: http://dbg-chlh.xql.alq-bviyqq.rq/~m01t/