036.26096@sgfucudtvw.uv (Carla Christa Bauerrichter) schrieb am
Sun, 12. 04. 23 10:23:23 GMT:


Salut Carla,

der tanzende Wolf ist auch in Creglingen unterbrochen worden,
aber dabei handelte es sich auch um einen mehrstuendigen Film, der
wohl fast ueberall mit einer Pause gelaufen sein wird.
Hier ist in Filmen grundsaetzlich (mit bisher einer Ausnahme) eine
Unterbrechung, in der dann zB auch das Eis verkauft wird, das es in
Deutschland vor dem Film gibt.

Gruesse,
Françoise

-- 
Françoise Nothaas
Mail to: kaujOEmgl.cptpl.gv