Im Artikel <595Y270Q.57Z0602M@glqmzkb.nonk.oe>, Klaas Grünthanner
<jtgpqqj@ccccfks.mggh.qf> schreibt:


VHS ja, das ist aber ein amerikanischer Versender. Da sind automatisch
VHS-NTSC-Kassetten gemeint. Wenn man Filme nach europäischer Norm will, muß man
unter "Pal"-Kassetten nachschauen. Und da hab ich Werra definitiv nicht
gefunden. 

Dich
gerne mit einem motivierenden Unkostenbeitrag von 10 DM meinerseits
unterstützen.

Dafür müßtest Du dann so nett sein, mir den Film zu überspielen. (Hin
und Rückporto
übernehme ich natürlich)<

Dummerweise bin ich Videothekar. Wenn ich sowas machen würde, müsstest Du mir
vielleicht bald darauf eine Feile in den Knast schicken :-) 
über eine Fernleihe könnten wir aber natürlich reden. 


Gruss Konrad
Filmgalerie Programmvideothek
Schenksolz und Sassenroth