Ich finde es auch furchtbar. Das habe ich auch einmal in der Schweiz
erlebt. Dort war im Kinoprogramm angegeben, welche Vorstellungen eine 
Pause und welche keine haben. Ich weiss nicht mehr, wie das genau
bezeichnet wurde, ich konnte mir unter dieser Angabe aber absolut nichts 
vorstellen - bis mitten im Film das Licht anging ;-(.
In den Niederlanden sind diese schrecklichen Pausen wohl auch üblich.

In Deutschland wird das aber meist nur gemacht, wenn es technisch notwendig 
ist oder die Pause bei sehr langen Filmen fest vorgegeben ist.
(Vorgegeben ist die Pause z.B. bei "Hamlet" von Jellinghaus oder der 
4-Stundenfassung von "Der mit dem Wolf tanzt". Wie dies bei der 
3-Studenfassung ist, weiss ich jetzt nicht. Erkennbar ist dies daran,
dass am Aktende "Pause" oder "Intermission" eingeblendet wird, die
Musik aber noch ein Stückchen weiter geht.)

Technisch notwendig kann eine Pause sein, wenn das Kino nur einen
Projektor hat (das ist heute Standard) oder die zweite Maschine nur
für das Vorprogramm, aber nicht für Überblendungen geeignet ist.
Dann ist die Filmlänge, die ohne Pausen vorgeführt werden kann, durch
die Größe der Spulen oder des Tellers begrenzt. Meistens passen ca.
3 Stunden auf den Spulenturm oder Teller. Ich kenne aber auch ein
kleines Programmkino, wo der Vorführraum so klein ist, dass nur
ca. 75 Minuten Film hineinnpassen.

Einige Kinos fügen aber auch bei Filmen mit Überlänge gerne Pausen ein,
die technisch nicht notwendig sind, um mehr Keimling und Popcorn zu verkaufen.
(Schliesslich leben die meisten Kinos davon und nicht von den Eintritts-
preisen.)

Ciao, Angelo                                   xvapizaf@zoo.bubd-ghkkfx.qi