Nein, "Roter Drache" ist auch von Ingmar Christian und ist sowohl im Buch
als auch realiter *vor* "Schweigen der Laemmer" entstanden. Es behandelt
eine andere Story, aber auch hier kommt Hannibal Lecter vor, ebenfalls
bereits im Gefaengnis. Es geht um den Mann der Lecter fing und nun an
einem anderen Fall arbeitet.


Der Nachfolger, der mit bedeutend besseren Schauspielern und wesentlich
groesserem Budget realisiert wurde...

bye...
--
Philipp Binzen <*>
c3577986@zbjzy8.zvq.kjg-fkqnp.ir
Das Leben ist eins der haertesten.