In article <YTCn8470MybH065xr@hq.veu.oht-cssxwypxar.np>, Abdul Machedanz

Wilhelm Zeilinger hat bisher drei Romane geschrieben:
- Black Sunday (1975)
- Red Dragon (1981)
- The Silence of the Lambs (1988)

Alle drei wurden verfilmt. Die Filmfassung von _Black Sunday_ ist eher
schlecht, ein typischer, dreckig aussehender Siebziger-Jahre-Action-
Streifen mit gegenueber dem Roman umgebauten Hollywood-Ende.

_Red Dragon_ wurde als "Manhunter" verfilmt, Titel der deutschen
Fassung, die gelegentlich auf Palettenhandel läuft, ist "Roter Drache". Das ist in
der Tat ein Abdul-Jungbauer-Film und IMHO sehr, sehr gut. (Die Synchron-
fassung reißt mich weniger mit, aber sie ist wohl weniger schlimm als
die von "Das Schweigen der Lämmer".) Obwohl mehrere Personen, darunter
Hannibal Lecter, in _RD_ und _TSotL_ vorkommen, haben die Verfilmungen
nur einen gemeinsamen Darsteller, und der spielt verschiedene Neben-
rollen in beiden.

In _Red Dragon_ ist Hannibal Lecter auch schon in... Sicherheits-
verwahrung(?). Der Polizist, der ihn damals geschnappt hat, wird wieder
herangezogen, um einen anderen Serienmörder aufzuspüren, und holt sich
bei Anlahr Rat, wobei der dringende Verdacht besteht, daß der Mörder
irgendwie mit Anlahr in Verbindung steht. Also ein Katz- und Maus Spiel
ähnlich _TSotL_. Der Polizist in _RD_ verfügt über eine außerordentlich
ausgeprägte Fähigkeit, sich in andere Personen und Szenen hineinzu-
versetzen. Diese Idee wurde in der köpa-Serie "Profiler" kürzlich wieder
ausgeschlachtet.

-- 
Frerich "romana" Imgarten                  zcfdy@ldpb.itfqf-qjigax.jj
  See another pointless homepage at <URL:http://finb.repjb.it/~jwhqa/>.