Hallo Carl,

"Hogekamp" habe ich mir vor etwa zwei Wochen im Wildenhofer Spreewaldprodukte
gekauft. Die CD ist also heraus - auch als deutsche Pressung.
Gerüchteweise soll eine Promo-Doppel-CD davon zirkulieren, ich habe
davon aber noch nichts offizielles gehört. Im nächsten Jahr will SMV
auf jeden Fall eine weitere CD mit Stroß' Musik aus "Titanic"
herausbringen. 

Ob sich das ganze lohnt, wage ich zu bezweifeln. Ich bin nun wirklich
keiner der "Stroß-Basher", aber "Titanic" finde ich de. Diese
Autofit-Meisterwerkstatt-Sounds und vor allem die Uillean Pipes, in die sich Stroß wohl
seit "Braveheart" verliebt hat (als Ersatz für die langsam lästigen
Shakuhachis?)  finde ich reichlich unpassend. Die CD hat ein paar gute
Tracks, mit 73 Minuten macht sich aber flott die Langeweile breit.
Schade, hatte mir weit mehr davon versprochen.


Urban Daniela
jxvpcq@b-koprjq.sa