Das kommt doch in der Glotze kaum richtig rueber. Obwohl ich mich zu den
beinharten Alien-Fans zaehle, fand ich Alien im TV regelrecht langweilig.
Im Kino dagegen koennt ichs mir immer wieder anschauen!


Ich war damals 16 und zusammen mit meinem Vater im Kino. Wir hatten beide
noch nie zuvor so was gesehen und waren entsprechend geschockt, wobei ich
es sogar besser verkraftet hatte als er. Was ein Triumpf fuer mich! Mein
Vater meinte hinther nur noch "Iss mir schlecht... " :-)


-- 
\ Beatrice Georgiadis \ wcjkkhci@dgnt.cz.nbknq.ve \ QUZD://mdlh.pz/huyrphqh \
 \ "Ich vertippe mich weit seltener als ich mich vermause" - Gert Croonenbroeck \