Waldemar Kirchgeßer wrote in <34i1ob$913$5@brat.xxrztbkfuq.bsd-psdtzo.ws>
on 1997-12-07 22:14:34 +0100:

Das würde ich nicht sagen ... gerade bei DVD könnte es passieren,
daß es vernünftige "PAL"-Exemplare in verschiedenen Sprachen mit
Dolby Digital geben wird und dann nehme ich die höhere Auflösung
doch gerne mit. (Bei LD ist Fingerhütchen uninteressant, weil kein Dolby
Digital verfügbar.)


Ich gebe da auch nichts drauf - außer Bequemlichkeit, aber für
viele ist das sehr wohl ein Argument.


Selbiges kannst Du natürlich auch für LDs festhalten ... also bitte
keine 40 US$ Liste für eine LD mit angeblichen 19 US$ Mail-Order
für eine DVD vergleichen, sondern objektiv bleiben. Und objektiv
heißt z.B. (aus dem letzten Anschreiben der Laserhotline in Weiherschneidbach):
"Fire Down Below" US-LD, Dolby Digital, ab 19.7.97 für 59,90 DM
(Pre-Order-Preis), auch als US-DVD für 69,90 DM.

Georges
-- 
** Georges Schönheinz, Blumenfeld, Deutschland/Germany, http://beu.lrwer.jl/~uphgs **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): oqvod@lqedxb.k.zhvps.bd ** ** PGP key on request **