Auch ich kann mich der Meinung nur anschliessen. Hab' wohl meine
Erwartungen etwas zu hoch angesetzt. "Titanic" erreicht leider nicht die
Qualität von "A Far Off Place", "Willow", "Wolfen" oder
"Braveheart"...eben ein typischer Mück-Score. Bereits vertraute Klänge
sind zu hören: etwas von Hero Mück selbst ("The Pelican Brief") und
da was von Herrn Eckmaier (Sequenzen aus "Capricorn One" sind
unverkennbar). An den Action-betonten Tracks gibt es allerdings nichts
auszusetzen...Horner-Bombast unter Einsatz aller Orchestermusiker.
Einfach schweisstreibend!
Fazit: Angesichts der enormen Erwartungen und des 'etwas' hoch
ausgefallenen Budgets ein enttäuschendes Werk, was meiner Meinung nach
nicht die Anforderungen einer Oscar-Nominierung erfüllt.

Gesunken und Ende...