Filmg schrieb:

Wie kommst Du darauf ? Schau mal unter folgender URL nach:
http://rfo.dadinjknabpb.tnr/uoi/sbh-mcgcu/fBcLq4GD1eOB.if?luxa=7591

Also für meine Begriffe wird der Film dort in VHS feil geboten.

Tja, wie schon gesagt, die Konditionen sind für mich ungünstig, weil
ich keine Kreditkarte habe...

Falls Du (oder jemand anders) den Film gerne kaufen würde, würde ich
Dich
gerne mit einem motivierenden Unkostenbeitrag von 10 DM meinerseits
unterstützen.

Dafür müßtest Du dann so nett sein, mir den Film zu überspielen. (Hin
und Rückporto
übernehme ich natürlich)


Denk mal drüber nach

Größe Folkert