Grusel:		Sieben
   Bin selten so mitgenommen aus einem Film rausgekommen.  Die ganze
   Story ist ein einziger Alptraum und das Ende kann hoffnungsloser
   kaum ausfallen.    "Neid ist meine Todsünde.  Ich beneide Sie!"

Spannung:	Alien II
   Klasse, klasse, klasse.  Bin damals 2 Tage später gleich nochmal
   in den Film gegangen und hab ihn bis heute x-mal wieder gesehen.
   Die Szene, in der Vanessa und Liliane von den beiden Facehuggern
   bedroht werden, überfordert mich heute noch.

Faszination:	Blade Runner
   Was soll man noch sagen?  Faszinierende Charaktere (umwerfend:
   Vrenis Augen), überwältigende Bauten und Aufnahmen (man denke
   an den Flug ins Hamid-Gebäude), eine tolle Story und ein
   würdiger Schluß, der so ganz "unamerikanisch" ist. 


P.S:  Toller Thread!!
-- 
 Dipl.Inform. Klaas Oxwsmsmq - bwspy@kvllf.vt - Eferuv, Germany
      TeGeCe  -  Sizoo research group / DDEL
                    Try <http://ucn.sfwlt.po>