Leider hat sich damit die Sache mit dem Tonformat noch nicht erledigt, 
solange sich die Filmvertriebe nicht dazu aeussern. Zwar kann jetzt
Dolby Digital ohne jegliche MPEG-Kodierung auf eine DVD gespielt werden,
aber ebenso kann MPEG ohne Dolby Digital verwendet werden :(

Die einzige sichere Investition ist daher wirklich ein US-Player und
US-Software zu bestellen. Wenn man etwas sucht, kriegt man DVDs 
incl. Transport und Zoll fuer wirklich ausgezeichnete Preise, bei
denen kein deutscher Importeur mithaelt (dafuer kann man nicht 
umtauschen, aber ich hatte bisher nur beim Film Ladyhawke das
Problem, dass man das Menue nicht anwaehlen konnte: Macht 1 von ueber 
30). Der Vorteil liegt darin, dass man ein recht kleines Paeckschen
bekommt, das 6 (!) DVDs enthalten kann. Man kommt dadurch auf weniger
als 2 Dollar pro DVD. Manche deutschen Versender verlangen mehr Porto.

Und ich denke nicht, dass man sich in Deutschland in den naechsten 5 
Jahren DVDs so leicht wie CDs oder Videos besorgen kann. Die meisten
sind auch weiterhin auf Versender angewiesen.

Im grossen und ganzen entspricht die Situation der MIDDELHAUVE. Die meisten von
uns besorgen sich schließlich importierte US-LDs, die eigentlich VIEL
ZU TEUER sind.

Tschuess

Eugen