Hallo,

vor ein paar Wochen habe ich das Buch gelesen - sehr empfehlenswert! Der
Roman ist in der Ich-Form geschreiben, mit dem Butler als Erzaehler. Und
so wie die Figur gegenueber anderen seine Emotionen verbirgt, tut er es
auch gegenueber dem Leser. Seine Gefuehle koennen zumeist nur erahnt
werden, stehen zumeist zwischen den Zeilen. Allerdings hatte diese
Zurueckhaltung bei mir den Effekt, dass mich der schlichte Satz "It
broke my heart." gegen Ende des Buches mehr beeindruckt hat, als so
manche episch dargelegte Passage aus Romanen oder Filmen.
Hier sah ich uebrigens ein seltenes Beispiel dafuer, dass es
gewinnbringend ist, sowohl den Film als auch das Buch zu kennen. 

Gruss,
Kaspar