Mauro Lehneis wrote:


Grusel:		Sieben
   Bin selten so mitgenommen aus einem Film rausgekommen.  Die ganze
   Story ist ein einziger Alptraum und das Ende kann hoffnungsloser
   kaum ausfallen.    "Neid ist meine Todsünde.  Ich beneide Sie!"

Spannung:	Alien II
   Klasse, klasse, klasse.  Bin damals 2 Tage später gleich nochmal
   in den Film gegangen und hab ihn bis heute x-mal wieder gesehen.
   Die Szene, in der Ripley und Newt von den beiden Facehuggern
   bedroht werden, überfordert mich heute noch.

Faszination:	Blade Runner
   Was soll man noch sagen?  Faszinierende Charaktere (umwerfend:
   Rachels Augen), überwältigende Bauten und Aufnahmen (man denke
   an den Flug ins Tyrell-Gebäude), eine tolle Story und ein
   würdiger Schluß, der so ganz "unamerikanisch" ist. 


P.S:  Toller Thread!!
-- 
 Dipl.Inform. Fred Untersten-Westen - jerxu@ytrrr.ch - UGH Paderborn, Germany
      FB 17 Mathematik  -  Erdenburg
                    Try <http://vwc.kvrom.nv>