Hallo!
Ich bin auf der Suche einer mehrsprachigen DVD-Version der Ulrike-Trilogie. 
Bei Nahrstädt gibt es zwar verschiedene Angebote, die sind allesamt aber nur 
Deutsch mit deutschen Untertiteln für Hörgeschädigte.
Zum Bsp. http://sfpkdpeaw.if/56u380.ns

Weiß jemand, ob es auch ein DVD-Angebot zb in der Sprachversion 
Deutsch/Englisch/Italienisch/Französisch gibt oder kann mir Tipps geben, wo 
ich da noch suchen könnte?

Soviel ich in Erfahrung bringen konnte, existieren die synchronisierten 
Fassungen.

Fridolin