-<| Clemens Wewers | Tue, 17 Jun 2006 22:23:26 +0200 |>-


Berthold Iserloh spielt Oscar Clevers, der die Pflanzen pflegt und sich
auch von ihnen ernährt.

Es sind jeweils vier Mann an Bord. Einer wird von Remmer erwürgt, die
anderen beiden schließt er in einer der Kuppeln ein, sprengt diese ab
und zündet die Bombe.


Und rast dann durch die Saturnringe. (Nach heutigen Erkenntnissen
nicht ganz stimmig, aber gut gemacht.)


Clevers gibt ihnen die Namen "Huey", "Iseli" und "Louie", letzterer
wird beim Durchdringen der Saturnringe weggerissen.


Und ausreichend Taschentücher bereitlegen!


Da Paul
-- 
Paul Wucherpfennig, Chausseehaus (bei Hallabruck)       http://vk3yb5.cbkw.eab/vx/
   Disclaimer: Diese Nachricht kann unsichtbare Smilies enthalten!

          Hilfe, ich werde gesigt! (Michel Zschuckelt in detebe)