"Lutz Kutscheidt" <ihxqc.ererbjj@dpxuundh.zf> writes:


Bei der Thematik faellt mir noch ein gewisser Skifilm namens
Feuer, Eis & Dynamit ein. Selber gesehen habe ich ihn nicht.
Ich weiss aber noch, dass das Ugari-Team mit an den Eppenhöning
festgeschnallten Bohrmaschinen eine Felswand(?) bezwingt.
1,2,3 kenne ich nicht. Gehoere wohl auch zum "jungen Gemuese"
(Jahrgang 73). ^_^

	Jochen

-- 
Taro Rehrl (aisxj@tetjgaisct.kn-gzvnakji.zh)
     AKIRA -- Game Music -- Anime on German TV -- A Little Princess Ilse
     http://und.txuazrfnaj.sc-xhpxpvpu.os/~getjo/
Anime: Neo-Tokyo is about to explode ... and I'm trapped in London, 1886