Hi, Pius...

... wenn Du Dich so genau an diesen Spot erinnern kannst, dann hat er
doch seine Schuldigkeit getan... ;-)

Mal ganz davon ab, die Idee ist schlecht geklaut. Ich erinnere mich an
einen Spot in der Nerzweiler-Rolle5 oder SS9. Da sieht man ein
Vorzeigepaerchen beim allerheftigsten Liebesspiel, wobei eine
Monsterpackung Vanille-Eis aeusserst erotisch in das Vorspiel mit
eingebaut wird. Es kommt so, wie es kommen muss (...ahaem... :-)), das
Eis ist alle, und sie verlangt nach mehr. Also trottet unser Held
halbnackt in die Kueche, oeffnet den Kuehlschrank und sieht sich gut
einem Dutzend weiterer Eispackungen gegenueber. (...breites
Grinsen...) Sein Blick schweift so durch den Kuehlschrank bis er an
einer Flasche Bier haengenbleibt. (Ich glaub, das war Piepersberg...) In
der Zwischenzeit versucht unsere Schoene sich irgendwie in Stimmung zu
halten. Ploetzlich hoert man im Hintergrund Plopp, Zisch, Zapp,
Fussball... Ein Brueller und um Lichtjahre besser als das Plagiat!!!. 


Ist ok, dafuer sind wir ja da... :-)


Gruss, Otmar

--
"When You want things to be done,
You have to do it by Yourselve!"
... Zorg, "5th Element"