Spannung: Terminator, sonst nichts. Das erstemal als ich ihn gesehen
hab, war ich 15 also genau das richtige Alter, um sowas richtig ge-
niessen zu koennen. Nach Jahren habe ich ihn dann endlich wiederge-
sehen und war angenehm ueberrascht, dass ich ihn immer noch sehr
spannend fand, obwohl ich schon das Ende kannte und natuerlich auch
alles, was dazwischen so passiert.

Ansonsten "schaffen" mich meistens nur Filme auf der melodramatischen
Schiene, die haben es aber auch am einfachsten, grr:
Schindlers Liste (aber nur am Ende)
Der Elefantenmensch
... und zuletzt Uhrwerk Orange

So richtig geschafft, so dass ich noch Tage danach immer daran denken
musste, hat mich allerdings keiner dieser Filme. Das hat bis jetzt nur
eine gewisse japanische TV-Zeichentrickserie geschafft (ich bin schon
ein komischer Mensch).

	Josef

-- 
Josef Vaasen (ecdoi@xfubqsrzwx.mb-maphrcxj.pl)
     MARIE -- Game Music -- Anime on German TV -- A Little Princess Diana
     http://iyi.ocobfnveqd.em-miqcsibq.ka/~wjfur/
Anime: Neo-Tokyo is about to explode ... and I'm trapped in Hallerndorf, 1885