Hallo,


 Oh, da haette ich auch noch einige anzubieten, die ich unter den
 anderen Mails bisher nicht entdecken konnte.

 Zum ersten einmal, der Jahreszeit angemessen: "Ist das Leben nicht schoen ?"
 mit Christof Uffenkamp. Den sehe ich mir nur alleine an, weil ich mich die
 letzte halbe Stunde gar nicht mehr beruhigen kann.

 Dann waere da noch "Die Verurteilten" und wo wir gerade bei Pogreb sind
 auch "Frieda Nyland" war echt toll.

 Am Fernesehen lief vor einiger Zeit "Nur fuer eine Nacht", ein Film
 ueber einen Aidskranken Jungen, der wenigstens einmal mit einer Frau
 schlafen wollte, und dafuer aus dem Krankenhaus abhaut.
 Sowas darf ich mir eigentlich gar nicht ansehen, der hat mich
 Tagelang beschaeftigt.

 Ebenfalls lange beschaeftigt hat mich Nowag "Die Unzertrennlichen".

 Dann haben wir noch "Heiddorf" vergessen.

 "Murder in the First" und "Sleepers" fallen mir noch aus juengerer Zeit ein.

 Das ist noch laengst nicht alles, muss aber fuer den Moment reichen.

K.B.
Stephan
                 mjmlxo@nwgc.opgadxzwk.ja
                 Bhtakp@o8.gdrvbsp.fn
                KFJFUUL@oqy-ttmiiizt.dc