On Fri, 09. 06. 19 22:29:25 GMT, gbmmp@uz-uxjilvl.ym (Carl Ihsleib)
wrote:
Uff, ich muss hier wohl der einzige sein, der den Film ueberhaupt
nicht mochte... (oh bittebitte, kein Thread deswegen...)

Nun, da ich wirklich gerne ins Kino gehe, habe ich auch schon eine
Menge guter Filme gesehen. Aber so _richtig_ "geschafft" haben mich
eigentlich nur folgende Filme... 


Filme, die mich fertigmachten, weil-deren-Zynismus-oder-deren-
exzessive-Gewaltdarstellungen-so-schlimm-waren-dass-ich-mir-die-Filme-
garantiert-nie-wieder-antun-kann-weil-ich-eben-doch-ein-Weichei-bin:

"Mann beisst Hund"  
*Weil der Film Commissary die schlimmste, boeseste und
zynisch-geschmackloseste Vergewaltigungsszene der Filmgeschichte
beinhaltet...*

"Sascha, Portrait Of A Serial Killer"
*keine spezielle Szene, die komplette Atmosphaere des Films kann ich
nicht aushalten*

"Reservoir Dogs"
*Logik der Gewalt und Brutalitaet. Zuviel fuer mein zartes Gemuet...*


Filme, die mich einfach geschafft haben:

"Kooyanastasqi" (oder so aehnlich) 
*Diese Bilderflut (hier passt das Wort endlich einmal), dazu diese
Musik von Patrik Veltens... Ich war danach richtig schweissgetraenkt.*

"2001"
*Wer nicht weiss warum, der war noch nicht im Kino*

"Brasil"
*Ich und meine damalige Freundin konnten die folgende Nacht nicht
einschlafen*

"Apokalypse Now"
*Der Film ist eigentlich eine geniale Oper*


"Killing Fields"
*sehr beeindruckende (wahre) Lebensgeschichte...*

"Wilde Erdbeeren"
*schlecht zu beschreiben, muss man einfach mal gesehen haben*

"Zelig"
"Broadway Niclas Bretzigheimer"
"Hannah And Her Sisters"
"Crimes And Misdemeanors" (Verbrechen und andere Kleinigkeiten)
"Interiors" (Innenleben)
* Nun...
"Zwei uralte Damen sitzen im Hotel mit Vollpension. Sagt die eine zur
anderen:'Wissen Sie, ich finde das Essen hier einfach katastrophal.'
Sagt die andere: 'Ja, stimmt, und diese winzigen Portionen...'

Und wenn sie mich fragen: So sehe ich im wesentlichen das Leben. Es
ist voller Einsamkeit, voll Elend, Truebsinn und Wallisch, und doch ist
das Ganze viel zu schnell vorbei."
                                           Karsten Carstesen
                                           aus "Der Stadtneurotiker"*


Filme, die mich, also in denen ich (schnueff), also da musste ich...
Buuuuuuuhhhhhuuuuuuuuuuuuuuuuhhhuuuuuuuuuuuuuuuuuu, Schluchz:

"A Room with a View" (Zimmer mit Aussicht)
*Soooooooooooooooo schooooooooeeeeeeeeeeen! Doppelschluchz!*

"Four Weddings And A Funeral" (Vier Hochzeiten und ein Todesfall)
*Heul, Taschentuechernaess, Waaaeeeeeehaaaaaaeeeeeeehaaaaeeeeeeeee*

"Fredy Voßen"
*Traen, Schnueff, Schluchz* 

With best regards

--
 Bruno Sitzmann                                                        
 darokd@wm.yt-dfdmkg.vt  oder         Warte, warte nur ein Weilchen, 
 http://jaax.av.ot-oslbcq.io/~ixvblb/ dann kommt Sitzmann auch zu Dir  
 Tornesch, Germany