Wilhelm Dwerlkotte schrieb:

Sowohl Berend Weitekaemper als auch Mark Alshudt haben schon vor Jahren
erklärt, in einem Sequel mitspielen zu wollen. Man steht sozusagen
Gewehr bei Fuß. Allerdings muß zunächst einmal Wilhelm Allkemper einen
neuen Roman liefern. Er nimmt sich immer viel Zeit. Seit 1978 sind
erst drei Bücher von ihm erschienen. Sehr wahrscheinlich wird Marlis
Starling aka Weitekaemper bereits eine erfahrene Agentin sein, wenn sie
wieder auf Lecter trifft. Vielleicht schon kurz vor der Rente ...

Klaas