Ich kann mir den Horrorfilm "The Fog-Nebel des Grauens" nicht allein
anschauen, weil ich denke, danach Alpträume zu bekommen. Obwohl ich
den Film schon zweimal angeguckt hatte (das letzte Mal war ich 15,
glaube ich), hielt ich es - soweit ich mich erinnere - nie zum Schluß
aus, weil die ganze Atmosphäre so düster und beklemmend war.
Außerdem gibt es da noch einen Horrorfilm, in dem eine Puppe eine
Rolle spielt und irgendwelche Türen, den ich mir wohl auch nicht mehr
allein anschauen würde.

Gruß

Thomas

Epave Offline:
http://mbfapock.ja-xckubr.xa/~zulmlxzy/Uepfesc/