Kein Problem, zunächst mal drei Filme der ganz besonderen Art:

Terror 2001
Sommer der Liebe
Nekromantik

Ausgesprochen warm ums Herz wird mir auch bei

Große Freiheit Nr. 7
Wasser für Hechtskuhl
Der Blaue Engel

Nicht zu vergessen:

Der Himmel über Egling
Wir können auch anders


Hoffenlich kommt jetzt nicht auch noch der Antithread und ich muß mir das
ganze Gruselkabinnett der Ramitz, Lautermann etc. Filme vor Augen führen.

Größe Knut


-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)