Lieber Ludger
Vielleicht, weil man sich an gewisse Umgangsformen zu halten hat?
Man kann doch mal einen Fehler infolge von Unachtsamkeit machen ohne gleich 
der Depp zu sein, oder?
In den Foren in denen ich sonst bin, gibt es Spamschutz inform von 
Passwortsperre,
dort benutze ich immer meine richtige Adresse. Da ich mit dem Outlook 
reingehe, konnte ich nicht gleich sehen, dass die falsche Adresse noch drin 
ist.
Falls es dich beruhigt, ich habe mit dieser Fake-Adresse noch nirgends sonst 
einen Beitrag verfasst.
Ist das damit jetzt geklärt?
Vielen Dank <Ironie übrigens für die Hilfe bezüglich meiner ursprünglichen 
Frage.
Vielleicht bekomme ich sie anderswo beantwortet.
Mit freundlichen Größen
Gesa