That depends.


Korrekt.


Der "uebliche" (TM) Heimkinofan, der jetzt einen gute LD-Player besitzt,
und auch oft und gerne Originalversionen ansieht/hoert besitzt schon meist
einen AC-3 Dekoder, und wird auch zukuenftig Originalversionen in den
den USA bestellen/kaufen. Und dort gibt es auch keinerleit Gerangel um
Tonstandards o.ae. und die DVD wird *jetzt* zum Weihnachtsgeschaeft 
heftigst vermarktet und eingefuehrt. Neben CD und Laserdisk findet man
auch schon ueberall in den Laeden (MJW,ULZV, u.a.) einiges an Auswahl an DVDs.

Da stoert dann hoechstens der "Laendercode", aber fuer 400-500 USD
kann man im Laden schon einen DVD-Player erwerben. Der echte Heimkino-FAN
der sonst auch einiges Geld fuer seine (vergleichsweise teuren) Laserdisks
ausgegeben hat, wird das verschmerzen und sich sogar freuen, dass er
DVDs schon fuer *unter* 20 USD im Laden kaufen kann (auch neue Titel!).
Eventuell wird er auch noch einen 2ten Player fuer die "deutschen"
DVDs kaufen, damit aber besser bis 02. 02. 23 '99 warten, bis die
europaischen Tonstandard-Querelen wirklich beigelegt sind.


Der "0815" (TM) Heimkinofan, der nur seine deutschsprachigen 
Massenware VHS-Kassetten durch DVDs ersetzten moechte, wird 
sicherlich noch einige Monate warten, da fuer ihn die Sache noch 
nicht ausgereift/preiswert genug ist, und zu wenige Filme angeboten
werden. Der wird sich aber in der zwischenzeit auch keinen LD-Player 
mehr kaufen, weil absehbar ist, dass LDs durch DVD ersetzt werden.


So habe ich mir z.B. vor ein paar Tagen nen DVD-Player aus SITTARD
mitgebracht, und kaufe Laserdisks nur noch, wenn es von einem
Film in absehbarer Zeit keine DVD-Version gibt.


Gruesse,
David


P.S. Anstatt bei einem jetzt erhaeltlichem europaeischem Modell
     den Regionalcode fuer einige hundert Mark abzuschalten, kann
     man auch fast fuers gleiche Geld nen US-DVD-Player erwerben,
     und dann noch ein paar Monate auf vernuenftige europaische 
     Geraete warten.

-- 
duu@wncgn.ar
Heute nicht ironisch. Es wird Winter.