Hallo!

:> GMT:

[ueber meine (leider spaerlichen) Kinoerfahrungen in der Schweiz]

:> Also, hier ist es so, dass Kinofilme haeufig mit Untertitel laufen,
:> dann aber mit deutschen UND franzoesischen.
:> Oft laeuft dann auch noch die synchronisierte Fassung z.B. im
:> Nachbarort.
:> So kann man sich aussuchen, welche Version man sich ansehen (oder
:> vielmehr anhoeren) will.

Hierzulande kann man das nur bei Kinderfilmen; die laufen meist nachmittags
synchronisiert (weil die Kinder noch nicht - oder jedenfalls nicht gut
genug - lesen koennen) und abends untertitelt (weil die erwachsenen Fans,
die es ja auch gibt, das Original vorziehen).

:> IMHO liegt das daran, dass regional zwar eine bestimmte Sprache
:> ueberwiegt, aber eben auch die anderen vertreten sind. 

Ach so, ja, daran hatte ich nicht gedacht. Ich als Deutsche teile die
Schweiz trotz besseren Wissens immer noch instinktiv in vier klar
voneinander abgegrenzte Teile auf, in denen jeweils nur eine einzige
Sprache gesprochen wird... :-}

:> Zudem gilt das nur fuers Kino, fuers Fernsehen gibt es je nach
:> Sprachregion (deutsch, franzoesisch, italienisch) entsprechende
:> Fernsehsender, die dann synchronisiert ausstrahlen.

Ja, das hatte ich ja auch geschrieben: wenn die Schweizer jetzt auch noch
im Fernsehen untertiteln wuerden, statt zu synchronisieren, dann... Aber
ich glaube, ich bleibe doch lieber da, wo ich bin, und arbeite weiter an
meinem Finnisch-Leseverstaendnis... ;-)

mfg,
			Hannelore 8-)

-- 
        Hannelore Michel      Saeltzer"a"aj"at"ar      Sprachen-Freak vom Dienst

               email: wemvy@xx.owfszvtt.aj, arlvcb@kpvr.twc-fh.lp
              snailmail: Jakobsweg 8 S 422, 91304 Benolpe, Finland
                    homepage: http://gbq.gajysaen.yk/~tcdno

	Where linguists gather, madness abounds ( - the story of my life)