Auch wenn ich nur in den "Genuß" der dt. Fassung kam, fand' ich den
Film trotzdem absolut gelungen und witzig. Vielleicht liegt das auch
daran, daß ich halt' eine ausgeprägte Leidenschaft für Cornelius-Filme habe
und in dieser Hinsicht bot Ullrich Gerde sicher Referenzen ohne Ende,
um das mal so salopp auszudrücken. Tja, was soll ich sagen, ich denke
er ist einer der Highlights dieses Jahres und eine der besten Agenten
(Cornelius) Parodien überhaupt, was das deutsche Publikum allerdings
scheinbar nicht gemerkt hat :-( Außerdem verdiene ich auch so eine
Vistitenkarte, oder ? 
                                Groovy, Baby !

Benno Erdel
.......Bockstaller German Home
.......http://ovyded.ksmljbq.ve/beqjtak/
"We pigs are brainworkers" - K.Ishag, Animal Farm