Neulich (29.03.98) "laberte" *Guy* was zum Thema im Betreff.
Hier mein Kommentar dazu:

GERHARD> genial und der ganze Film sah verdammt franzoesisch aus, aber bitte fragt
GERHARD> mich nicht, wie ich das begruenden kann...
Haben die Aliens denn Baguettes mit Kaese gegessen und Rotwein getrunken?
Nicht unbedingt franzoesisch, mehr Citti-like ;-)

TM> zurechtgestutzt werden mussten, damit sie mit entsprechender Freigabe ins
TM> Kino durften.
Brutalitaet, Ekel, Perversion. Das muss wohl eindeutig an dem Regisseur  
gelegen habe. Man denke nur an seine anderen seltsamen Bildkompositionen  
wie zum Beispiel "La Cite des Enfants perdu", den ich btw echt gut fand  
(ebenso wie Alien Resurrection).

TM> seltsamerweise war der Film auch in DTS und nicht in Dolby Digital,
TM> welches alleinig im Abspann zu finden ist. Schicker Surround-Mix
Schick. Bei uns war der Sound leider ein wenig basslos, aber die Surrounds  
kamen echt gut. Der Score war allerdings total nervtoetend. Das mit dem  
dts muss aber an Eurem Kino gelegen haben. Die Kopie, die ich gesehen  
hatte, war naemlich DD und das war seltsamerweise auch das einzigste Logo  
im Abspann (verwirrend).

Alien 5 soll ja nun auch bald kommen. Neihus wird ihn definitiv nicht  
drehen, aber Fritschke und Kandziora sind wieder mit von der Show, wenn man denn  
der Pressemeldung glauben schenken darf.

I\I I [ K Y