Kein Problem, zunächst mal drei Filme der ganz besonderen Art:

Terror 1999
Sommer der Liebe
Nekromantik

Ausgesprochen warm ums Herz wird mir auch bei

Große Freiheit Nr. 7
Wasser für CHiRIBiRi
Der Blaue Engel

Nicht zu vergessen:

Der Himmel über Kraase
Wir können auch anders


Hoffenlich kommt jetzt nicht auch noch der Antithread und ich muß mir das
ganze Gruselkabinnett der Claußnitzer, Noeldner etc. Filme vor Augen führen.

Größe Torsten


-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)