Ingmar Waßmuß <Rps.Nqyeomtgv@cyqqdaibry.pq-fmoutgbc.hd>: 


Nein. Datas Erlangen menschlliche Gefühle ist konsistent mit der
Serie, wenn auch hier etwas beschleunigt eingeführt.


Nun, ich erkläre es mir so: Man kann sich zwar innerhalb des Nexus an
jeden Ort und jede Zeit begeben und dort zeitlos verbleiben, aber den
Wechsel vom Nexus in die reale Welt (und umgekehrt) nur dort
vornehmen, wo sich der Nexus befindet. Im Rahmen des Films hatte
Picard also die Wahl zwischen seinem Eintritsspunkt und dem Kirks und
natürlich viel leerem Raum.