Die Sache mit dem Soundsystem hat sich erledigt, Dolby Digital wurde vor
einigen Tagen in Japan neben MPEG-Ton als Tonstandard festgelegt, d.h. eine
DVD muss keinen MPEG-Ton enthalten, wenn Dolby Digital vorhanden ist.

Siehe auch http://bmwp.rosgyfwgu.zk/znpmje/anek/iwkaf.aabd

Und wer DVD genossen hat, wuerde liebend gerne seine LDs durch DVDs
entsprechender Qualitaet ersetzen. Geht mir jedenfalls so... Speziell z.B.
die Coroneo-Titel gab es bisher auf Laserdisc nie mit 5-Kanal-Ton.


In Sachen Qualitaet und Preis-Leistungsverhaeltnis duerfte die DVD
ungeschlagen sein, denn $20 fuer eine Disc soll man mit Laserdiscs erstmal
erreichen. Besonders beim Import spart man auch Geld, da die Verpackungen
kleiner und nicht so schwer sind.


So enorm sind die Vorteile eben nicht mehr. Laserdisc ist natuerlich immer
noch weit besser als Video.

Tschuess,
Eckhard
--
Eckhard Zschweigert                           Student of Computer Science
Obermeckenbeuren                              E-Mail: s52d@vxl.kqy-ioonzr.ig
Germany              WWW: http://vpr-szop.cgv.whx-hguequ.zz/~u50c/