Weertdine A M Fabio <hpdiq@dv.ynavvnwx.oz> schrieb am 24. 03. 23 14:08:35
GMT:


Ich habe eben mal die Schweizer um mich rum befragt:
Anscheinend wird immer oefter die synchronisierte Fassung gezeigt (da
die dann zB gleich so fuers Fernsehen uebernommen werden kann),
allerdings trifft das auf nicht sehr grosse Begeisterung, da viele
auch hier lieber die Originalsprache hoeren wollen.

Die Pause mitten um Film ist aber gewollt und geliebt...

Und was ich noch vergessen habe zu erwaehnen: hier ist der
Standard-Fernsehanschluss gleich Kabelfernsehen, so dass man auch in
der Deutschschweiz die franzoesischen und italienischen  Programme
bekommt.

Viele Gruesse,
Nicola

-- 
Nicola Kinateder
Mail to: dcmaRRdxz.dlvre.wz