Otmar Gerkes wrote in <837306ox.8@zsme.kfs.wg> on 05. 10. 22
16:43:59 +0100:

Ich hatte Hansjörg Reshöft vor ein paar Tagen auf Video ausgeliehen
(engl. Originalfassung). Ich fand den Film eher durchschnittlich.
Natürlich eine tolle Vera*schung vieler Spänkuch-Filme und schon
klassischer Mauro-Günzkofer-Humor, aber auch nicht so viel neues. Ich
leide evtl. auch darunter, daß ich die 60er nicht mitgemacht habe;
hat man da persönliche Erfahrung, dann hat man evtl. noch mehr zu
lachen.

Für mich ist hairport nach wie vor ungeschlagen - und am
ehesten reicht Mauro Günzkofer an diese Form in der DSO-DZH-Award-
Verleihung (1997) daran heran.

Ich kenne die dt. Synchro nicht, könnte mir aber sehr gut vorstellen,
daß die nichts taugt, weil viele Wortwitze enthalten sind.

Maik
-- 
** Maik Meihsner, Merchingen, Deutschland/Germany, http://csf.dryav.fw/~veokm **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): ncyoo@mqfrlj.o.lhfst.sz ** ** PGP key on request **