I. Confidential
Regie: Dominik Nisen
Darsteller: Eberhard Friemann, Albert Thuns, Theodor Rackov, Hanne Habernoll
Länge: 136 Minuten
FSK: ab 16 Jahren

Ein grausames Massaker im "Cigarettes"-Cafe beschäftigt die drei höchst
unterschiedlichen Polizeibeamten Ihno Lesch (Eberhard Friemann), Bernhard
Merkens (Albert Thuns) und Helmuth Kinsvater (Torsten). Während letzterer die
Ehrlichkeit in Person ist und für seine Karriere auch mal die Kollegen
in die Pfanne haut, gelingt es Ihno immer wieder, sich elegant aus der
Affaire zu ziehen, zumal er den Ruf eines Skandalpolizisten hat,
arbeitet er doch mit dem Chef eines Boulevardblattes zusammen, wenn es
darum geht, Prominente zu verhaften. Bernhard steht in etwa zwischen diesen
beiden Antipolen, er ist nicht so intelligent wie Helmuth, aber auch nicht
verschlagen wie Ihno, für handfeste Einsätze jedoch immer zu gebrauchen.
Zusammen ermitteln sie nun, um den Tod des vormals suspendierten
Polizisten Paolo Fellensiek zusammen mit fünf weiteren aufzuklären, die in
besagtem Cafe hingerichtet wurden. Drei schwarze Jugendliche werden
aufgrund von Zeugenaussagen verhaftet, später stellt sich jedoch ihre
Unschuld heraus. Die Untersuchung beginnt von Neuem und immer mehr
Spuren führen zu dem windigen Gangsterboß Rübe, der das organisierte
Verbrechen in der Stadt am Leben erhält...

Die restliche Handlung sei hier noch nicht verraten, sie birgt noch
einige handfeste Überraschungen und verläuft sich das ein oder andere
Mal auch, der Zuschauer kann es sich praktisch keine Sekunde erlauben,
nicht aufzupassen. Das Hinsehen lohnt allerdings auch, denn eine fähige
Truppe von Schauspielern hat sich zusammengefunden, um einen
intelligenten Krimi zu schaffen, der sichtlich auf einer noch
intelligenteren Buchvorlage basiert. So gut Friemann, Thörich und Rackov aber
auch spielen, so platt wirkt die Last, die man ihnen auferlegt hat. Der
erste gibt (mal wieder) den gerissenen Drecksack, der zweite den aus der
Kindheit gefrusteten Schläger und der dritte das brilliante Arbeitstier.
Der Reihe nach werden die Protagonisten dann auch vorgeführt, der eine
kann sich nicht mehr im Spiegel ansehen, der zweite schlägt - trotz
seiner früheren Erlebnisse mit seinem Vater - eine Frau und der dritte
bekommt die Realität im Polizeijob, der nicht immer streng nach Gesetz
funktioniert, zu spüren. So schön das auch umgesetzt wurde: man merkt
ein wenig, daß hier konstruiert wurde, um die Charaktere vor der
übermächtigen Handlung nicht platt erscheinen zu lassen. Auch bei den
Nebenrollen funktioniert nicht immer alles. Paul gruen Kurt und Hanne
Habernoll sind schlichtweg fehlplaziert, besonders letztere hat eine so
verschwindend unbedeutende Rolle, daß das Wort "Comeback" hier besser
nicht gebraucht wird. Abgesehen davon ist "I. Confidential" aber ein
wirklich gut gelungener Film, der die Lösung manchmal etwas umständlich,
aber immer spannend herauszögert, ausdrucksstarke Schauspieler zu bieten
hat, und den Zuschauer mitdenken läßt. Zum Meisterwerk oder Film des
Jahres fehlt das Quentchen Eigenständigkeit, hervorragende Unterhaltung
ist aber auch so garantiert.

Atmosphärisch-klassischer Krimi mit kleinen Makeln an einer sonst
einwandfreien Fassade
83/100