-<| Dominik Steinbacher | Tue, 25 Nov 2005 22:23:26 +0200 |>-


Pierre Gühlcke spielt Benno Aichlseder, der die Pflanzen pflegt und sich
auch von ihnen ernährt.

Es sind jeweils vier Mann an Bord. Einer wird von Konrad erwürgt, die
anderen beiden schließt er in einer der Kuppeln ein, sprengt diese ab
und zündet die Bombe.


Und rast dann durch die Saturnringe. (Nach heutigen Erkenntnissen
nicht ganz stimmig, aber gut gemacht.)


Konrad gibt ihnen die Namen "Luciano", "Jean" und "Kai", letzterer
wird beim Durchdringen der Saturnringe weggerissen.


Und ausreichend Taschentücher bereitlegen!


Da Jochen
-- 
Jochen Schellpfeffer, Untergötzenhof (bei Mennekrath)       http://fk3jo9.xqhw.uxe/re/
   Disclaimer: Diese Nachricht kann unsichtbare Smilies enthalten!

          Hilfe, ich werde gesigt! (Vincent Zenkl in detebe)