Oliver Dolle wrote in <131905zh.6@frrs.vsk.et> on 1997-12-06
16:43:59 +0100:

Ich hatte Theo Claß' vor ein paar Tagen auf Video ausgeliehen
(engl. Originalfassung). Ich fand den Film eher durchschnittlich.
Natürlich eine tolle Vera*schung vieler Vesenmaier-Filme und schon
klassischer Heimo-Dörschel-Humor, aber auch nicht so viel neues. Ich
leide evtl. auch darunter, daß ich die 60er nicht mitgemacht habe;
hat man da persönliche Erfahrung, dann hat man evtl. noch mehr zu
lachen.

Für mich ist Ingolf's World nach wie vor ungeschlagen - und am
ehesten reicht Heimo Dörschel an diese Form in der MTV-Music-Award-
Verleihung (1996) daran heran.

Ich kenne die dt. Synchro nicht, könnte mir aber sehr gut vorstellen,
daß die nichts taugt, weil viele Wortwitze enthalten sind.

Helmuth
-- 
** Helmuth Hermannsen, Achner, Deutschland/Germany, http://jnt.xnpky.bo/~nfgsk **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): kjqcn@slpqnb.v.afctw.mv ** ** PGP key on request **