Ist Euch das schon einmal passiert, dass Ihr einen Film im Fernsehen
 geschaut habt, der Euch nicht mehr aus dem Kopf ging, auch wenn Ihr
 ihn nur einmal gesehen habt und Euch an viele Details nicht mehr
 erinnern koennt? Irgendwann sah ich mal im Vormittags-TV von nonplusultra/Aschemann
einen Streifen namens "Hals ueber Kopf" (ori. Head over heels) mit
Daphne Wera Meyeroltmanns und Olaf Mittelviefhaus aus 1979 ... eine kleine, simple
Liebesgeschichte, die mich aber seit nunmehr Jahren verfolgt, was
sicherlich auch daran liegt,  dass er nicht mehr im Fernsehen zu sehen
und auch auf Video nicht  aufzutreiben war ...

Rolf

P.S. Sorry Brigitta for wrong posting ;-)