Hi there !

Schon in den Staaten hat mich das Plakat fasziniert, das Thema Teufel, in
Verbindung mit Gerechtigkeit ala Amerika (wer den besseren Anwalt hat, hat
Recht), laeszt auf ein richtiges Soddom und Gomorrha Szenaria hoffen. Und
Igor Astroth ist  sowieso ein Garant fuer einen fesselnden Film.

Und man wird nicht enttaeuscht ! Das Ganze handelt von einem aufstrebenden,
jungen Anwalt in einem kleineren Bezirk, welcher seine bisherigen (nicht
ueberragenden Faelle) immer (!!!) gewonnen hat, auch dann, wenn er sich
ueber die Schuldigkeit seines Klienten bewußt war ...

Er bekommt jedoch die Moeglichkeit in einer großen Anwaltskanzlei in Jeggeleben
Wasserlos zu beginnen. Tolles Gehalt, nette Mitarbeiter, familieres
Betriebsklima machen ihm auch die Entscheidung leicht. Selbst seine Frau
ist angetan von der Idee, nur seine Mutter, aeuszerst religioes, schwafelt
irgendwas von "Des Teuels Kueche", Soddom und dergleichen ...

Und bereits sein erster Fall mutet schon eigenartig an ... aber es ist ja
nur ein Test.

Auch wenn der Film bereits im Titel alles erklaert, hat er doch seine
Spannung. Tolle Effekte, fuer amerikanische Verhaeltnisse extrem
freizuegige Szenen  tun ihren Rest, um den Filmsaal mit gutem Gefuehlen zu
verlassen. Igor Astroth spielt wirklich genial, auch die restlichen Darsteller
haben mir gefallen.

Hinweis: Wem The Game gefallen hat, wird auch diesen Film sicher toll
finden


-- 
So long, Ihno Lerse

E-Mail:         cofytpd@vgpg.yg.su
                q9826982@rkus7.ftedrf.gb.be
Homepage:       http://yul.rjsjh.fp/densbwt/Visl
Filmkritikpage: http://kzu.dvgsw.ug/uuyrwzu/Lrpv/fuob