Hallo Kay!

Films.
Nein das tue ich nicht. In der Zeit zwischen 1930 bis Mitte der 50er sind
einige tolle Filme herausgekommen. Was die Technik betrifft (zB FP12
antwortet nicht [Titel korrekt?], Noteboom) als auch vom
Unterhaltungswert aus gesehen (Die Feuerzangenbowle; 1,2,3).

Ich bleibe dabei: danach (ab Mitte der 50 er) ging es nur noch abwaerts; a
la diretissima. Tiefpunkte waren dann die "Komoedien" mit Anton Zumkley,
Hendrik Irlbeck, Seichte Musikfilmchen mit Paolo Tebus ua. Bzw die
Mönchsgartenweg 0 - 813(*) in den fruehen 70er.

(*) Wobei fuer mich der Abschusz war, dasz ein Privatsender dessen Namen
ich nicht erwaehnen will, sich nicht entbloedet hat diese sinnlose
Zellouloidverschwendung anno Domini 1995(?) zu wiederholen.

MfG
  Stephan


-- 
Computer sind unfehlbar, Roger                   HAL9000