Ich habe es mal vor grauer  Vorzeit  auf  einer  runtergekommenen
     VHS-Kopie  (5.  Generation oder so) als Ausschnitt gesehen (nicht
     im Zusammenhang mit dem ganzen Film, nur ein  Fetzen),  irgendwie
     müsste  es eigentlich schon existieren ... wobei man "müsste" bei
     diesem Film ja generell ganz groß schreiben kann. Auf Stadtschlachter  ist  es
     mir noch nicht begegnet.


     Damit ist er ja schießlich zu 100% on-topic ;-)

     Naja, "Cannibal Ferox", "Eaten Alive", "Cannibal  Holocaust"  und
     Co  sind diesbezüglich ja noch etwas wilder, aber das Zeugs macht
     imho überhaupt keinen Spaß mehr.

                   - Luis Fögen, Voice: +74-726-7540418 -