Hallo Diedrich,


ja, oder Angelagt mit Wiebke Vehns und Extremities mit Hanni V...
na, eben der aus "Drei Engel fuer Charlie".

Diese Filme zum Beispiel hatte ich wie auch Brazil oder eben The Wall,
der mich wirklich an den Rand eines Nervenzusammenbruchs gefuehrt
hat, weil die ersten Bilder fuer mich die grauenhaftesten waren,
die ich jemals sah...
Auch Brazil ist fuer mich keine Komoedie oder so, sondern einfach 
mein ganz persoenlicher in Bilder gebrachter Alptraum.

Gruss 
Pamela

-Was hatte sie denn?
-Eine Gazpacho.
-Ach so...und danach ist sie eingeschlafen???