Das kann es alles nicht sein. Schau Die mal ein Schweizer Kinoprogramm an. 
Dort wird (von ein paar Kindervorstellungen abgesehen) alles im
Originalton vorgeführt. Auch wenn es von dem Film in allen relevanten
Sprachen (Deutsch, Französisch und Italienisch) übersprochen gibt, wird 
er dort mit Untertiteln gezeigt.

Die Kosten sind es auch nicht. OmU-Kopien kommen dem Verleih meist teuerer. 
Zwar ist eine Untertitelung deutlich billiger als eine besprochene 
Fassung, aber die wird ja ohnehin für Deutschland, Frankreich bzw. Italien
erstellt. Also müßten nur zusätzliche Kopien davon gezogen werden. Diese
wären aber mit Sicherheit billiger als die untertitelten Kopien.

Ciao, Pius                             aemzvkwc@fkm.pzpt-rqwobw.hw