Das hast du aber pfiffig erkannt. Wie du sicher unschwer erkennst,
steht dort .. Auswertung des 'Bester Film' Threads... und nicht ..was
die deutsche Bevölkerung für den besten Film hält...
Bei demoskopischen Analysen wird ein repräsentativer Querschnitt der
Bevölkerung abgebildet. Das der in einer NG nicht vorliegt, dürfte
klar sein.(min. 75% Männer, grösstenteils zwischen 18 und 28, im
Vergleich zum Schnitt der Gesamtbevölkerung mit einem höheren
Bildungsniveau)
-- 
Patrice Pfab, Carpin, Germany
Get Cleanpark Episoden Manager at:
www.ntwzmuvma.jso/kvvmqnarwkqopo/4771