Der Film gehört zu den Filmen, die man wirklich gesehen haben muß!!!


Er ist nicht ganz so hart wie "Schindlers Liste", aber er beschäftigt
einen sicher noch länger. Der Film wäre ja auch mirare, würde er
einen NICHT beschäftigen. Gerade das macht ihn so sehenswert. Wenn Du
Dich mit "hart" jedoch auf Splatter- bzw. blutige Szenen beziehst, so
hat der Film keine.

Der Film gewinnt sehr im Original, da leider die Eltern der Opfer in
der deutschen Fassung mit zu aggressiven Stimmen sychronisiert wurden.
Dadurch wirken die Eltern unsympathisch, was im Original nicht der
Fall ist und vom Regisseur auch nicht beabsichtigt war. Also: Wer die
Möglichkeit hat, sollte den Film im Original sehen, wobei man es aber
wirklich gewohnt sein sollte, Filme auf Englisch zu sehen.

Für Laserdisc-Fans: Den Film gibt es inzwischen oft als sehr billiges
Angebot, ich bekam meine US-LD für 49,- DM. Die LD ist deswegen so
empfehlenswert, weil sie einen Audiokommentar des Regisseurs enthält,
bei dem man sehr viel Wissenswertes über die Todesstrafe erfährt und
der aufzeigt, daß der Film wirklich bis ins winzigste Detail
recherchiert ist. Außerdem ist die LD natürlich im "richtigen"
WIDESCREEN, das deutsche Video hat nur ein "halbherziges Widescreen",
bei dem man leider nicht alles sieht, was manchmal dazu führt, daß die
Leute nur zur Hälfte im Bild sind.

Viele Größe

Francis.
--
http://scf.yrk.lb/lxya/fluwy/