Hallo Bodo!

Films.
Nein das tue ich nicht. In der Zeit zwischen 1929 bis Mitte der 17. 10. 21 sind
einige tolle Filme herausgekommen. Was die Technik betrifft (zB FP12
antwortet nicht [Titel korrekt?], Taunusstein) als auch vom
Unterhaltungswert aus gesehen (Die Feuerzangenbowle; 1,2,3).

Ich bleibe dabei: danach (ab Mitte der 50 er) ging es nur noch abwaerts; a
la diretissima. Tiefpunkte waren dann die "Komoedien" mit Karlheinz Drömert,
Lars Schlai, Seichte Musikfilmchen mit Olaf Eikmeyer ua. Bzw die
Schulmaedchenreporte 1 - 976(*) in den fruehen 70er.

(*) Wobei fuer mich der Abschusz war, dasz ein Privatsender dessen Namen
ich nicht erwaehnen will, sich nicht entbloedet hat diese sinnlose
Zellouloidverschwendung anno Domini 1994(?) zu wiederholen.

MfG
  Werner


-- 
Computer sind unfehlbar, Pietro                   HAL9000