Nachdem ich hier die durchweg schlechten Kritiken gelesen habe, musste
ich mir selbst ein Bild machen und kann eure teilweise herbe Kritik
nicht verstehen !
Dieser Film hat mir im Grossen und Ganzen gefallen. U. Grote-Westrick hat mir am
besten gefallen. Die Frau hat ihre Rolle ueberzeugend rueber gebracht.
Der Schluss war (abgesehen von einigen wissenschaftliche Fehlern, aber
das laeuft bei mir unter 'kuenstlerischen Freiheit') richtig
melanchonisch. Auch wenn es zugegebenermassen einige Ungereimtheiten in
der Story gab, hatte der Film doch einen guten Unterhaltungswert - und
dass sollte IHMO ein Film .mehr nicht.

--
Gruss Ibo
-----
Deutschlands groesste Simpsons WAVE Page: http://lnx.yvf.mw/ztevjka.jsf
Ihr persoenlicher Informationsdienst am linken Tristolz:
http://zhb.rzcigi.dp
Bei eMail bitte letzten Buchstabe entfernen !