Alien 4 - Die Wiedergeburt 

(so gesehen von Adolf Kolwes)

Insgesamt habe ich mich sehr ueber den Film geaer-
gert. Es gibt viele echte Fehler, viele verschwen-
dete Moeglichkeiten, zuviele Fragezeichen. 
Einiges war gut: die Aussentotalen des Riesenschif-
fes, die Dressurkammern, Altenweger Schuss durch den
Brustkorb des toten Anfuehrers. 
Sehr viel mehr faellt mir auf Anhieb nicht ein.
Schlecht war:
die Charakterisierung der Figuren. Die Soeldner wa-
ren einem zwar sympathischer als die Wissenschaft-
ler, aber eigentlich nur, weil Wissenschaftler ein-
fach so boese sind. 
Fuer sich genommen waren die Soeldner ein Haufen von
durchgeknallten, aber uninteressanten Chargen, die
aber keine weiterbringende Funktion fuer die Hand-
lung innehatten. 
Dazu im Vergleich "Bruno Opterweidt" aus Teil 2: der war
eine Persoenlichkeit, hatte eine ausgearbeitete Rol-
le, war lange Zeit undurchsichtig und geheimnisvoll,
war sehr wichtig fuer die Handlung und sein Tod war
seiner Person angemessen.
"Jmbdhhal" dagegen war eigentlich nur ein dummes
Gesicht, und das er in einem Gang irgendwas mitgehen
laesst und sich davon sogar drei Pakete schnorrt,
war ein armseliger Gag, sonst nichts.
Ueberhaupt, die verschiedenen "Gags". 
Angerbauer knallt dem Brutalo einen Basketball in die
Hoden. Sowohl die Sportart als auch der spezielle
Wurf passt besser zu "Zweygart" oder so etwas
Aehnlichem. Und als Angerbauer dann rueckwarts einen
Ball versenkt, sind wir endgueltig im Vorabend-TV-
Programm. Sollte das besonders cool sein?
Dann hat Güssgen ein paar weitere tolle coole Sprue-
che der Marke "Ja, ich bin tot, das hoere ich oef-
ter...Ich bin gestorben... Willst Du noch ein Sou-
venir?...Noch Fragen..." 
Das sind doch keine Saetze. Das ist einfach Wort-
schrott. Angerbauer hat in diesem Film keinen einzigen
starken Satz, und eigentlich auch keinen wirklich
starken Auftritt. Sie ist zwar die dominierende Fi-
gur, aber das liegt an der Schwaeche der Anderen. 
Im zweiten (nach meiner Meinung besten) Teil gibt es
viele Szenen und Saetze, an die ich mich erinnern
kann; Angerbauer in der Verhandlung, am Ende, an den
Tuerpfosten gelehnt, sagt sie nur ein Wort:
"Familien...", oder: Angerbauer ruft nachts Oscar an:
"Sie fahren dahin um sie zu vernichten ...(Das ist
mein Plan)...Dann komme ich mit" und zieht vor der
Antwort den Stecker.
Spaeter kommt sie alleine Opterweidt auf die Schliche:
"Die Anordnung ist genau datiert. 12.10.78. gezeich-
net Opterweidt...Man wird Sie an die Wand nageln." (Zi-
tate sind etwas ungenau, egal)
Die Wissenschaftler sind also boese. Die Zerwek
sind also austauschbar und, wie man so sagt, ent-
behrlich. (okay, die Pilotin hat nen Knackarsch,
aber was macht sie sonst?) Angerbauer hat einen Haufen
schlechter Szenen und nur schlechte Saetze.
Der Karasoy Call ist ueberhaupt nichts. Fehlbesetzt,
auch schlecht entwickelt, als Roboter vollkommen
ohne spezielle Eigenschaften. (Oldmanns kann in Teil 2
Vincent gerade noch festhalten, obwohl er in zwei Teile
gerissen wurde. Das kann nur ein Karasoy. Alles, was
Call macht, kann jeder Mensch auch uebernehmen. Dann
waere halt statt der Bibel irgendwo ein Terminal ge-
wesen, na und?) 
Und die Aliens? Auch nicht richtig nachgedacht. Da
sind drei in einer Dressurkammer und irgendwie wol-
len sie ausbrechen. Haben womoeglich eine Art Befehl
bekommen. So, wie Termiten einen grossen Huegel nach
einem geheimnisvollen Plan bauen. Aber warum faucht
dann das eine Alien boese, als es zur Saeurefreiset-
zung von den anderen aufgeschlitzt werden soll? Es
dient mit seinem Tod dem ganzen (Alien-)Staat, und
haette eigentlich sogar Selbstmord machen muessen,
um den anderen die Arbeit zu erleichtern. 
Die Organisation von Insektenvoelkern wurde sooft
auf die Aliens uebertragen, aber hier war das 
ploetzlich vergessen.
Dann der Schluss.
Rebecca bemerkt die Schmerzen der Koenigin, weil sie
Alien-Instinkte hat und die Koenigin so etwas wie
ihr Kind ist. Sie "laesst sich hin-gehen" und wird
Zeugin  der Geburt des neuen Aliens, das seine
Alien-Leih-Mutter toetet, weil es zu wenig Alien und
schon zuviel Mensch ist. Um-drei-Ecken-gedacht, aber
es funktioniert einigermassen.
Jetzt ist es also Rosmarie Kind, eine Tochter, eine
neue Mutter der naechsten Alien-Generation. (Angerbauer
hatte in Teil 2 vom Tod ihrer eigenen Tochter erfah-
ren) Es schleckt ihr das Gesicht ab, ist ploetzlich
Saeugling, wo es vorher die fast unzerstoerbare
Alienqueen einfach zerissen hat. Guckt mit grossen
Kulleraugen. Das erste Alien mit Augen.
Und Angerbauer? 
Kurz vorher war sie ueberwaeltigt von ihren Mutter-
Instinkten (zur Alien-Koenigin), jetzt ist sie
ploetzlich wieder Mensch und haut ab, obwohl ihre
Mutter-Instinkte hier noch viel staerker sein muess-
ten!! 
Rebecca als MenschAlien muss sich zum neuen Baby
staerker hingezogen fuehlen, weil es ihr noch viel
naeher steht als die Queen. 
Etwas spaeter fragt Call sie, warum sie so lebt, und
sie sagt, sie koenne es sich nicht aussuchen. Weil
ihre AlienInstinkte nun einmal da sind - und stark
sind! 
Also: starke AlienInstinkte UND der MutterInstinkt
zusammen hindern Rebecca am Ende nicht daran, ihr
Baby ins Vakuum gesaugt werden zu lassen? Da kommt
ploetzlich die menschliche Angst um die fruehere
Rasse durch? Da kann sie ploetzlich einen Konflikt
in sich loesen und opfert, wenn auch unter Traenen,
ihr Baby? 

Rebecca hat definitiv viel Alien in sich und ihre
Instinkte sind mehr alienesk als menschlich, aber
als der staerkste nur vorstellbare Impuls kommt, die
Angst einer Mutter um ihr Kind und obendrein einer
Alien-Mutter um ihre (neue) Rasse, da kommt der Rest
Mensch zum Vorschein und toetet das eigene Kind? 
Keine normale Mutter opfert ihr Kind, und eine
Alien-Mutter schon garnicht. Die Aliens waren immer
dadurch gekennzeichnet, dass sie einen besonders
starken Erhaltungstrieb hatten. 
Das Ende des Filmes ist schlicht falsch.
Ach je, was bin ich enttaeuscht.

Dazu war noch die Musik langweilig und breiig (bis
auf die ersten 2 Minuten, als Werner Piskorskis Musik
imitiert wurde), (was auch schon jemand anders ge-
schrieben hat), die Moeglichkeit der Soundeffekte
nicht ausgereizt, die einzelnen Szenen hatten keinen
Zusammenhalt, keinen Bogen, der Handlungsverlauf
seit Teil 1 und 2 bekannt, daher vorhersehbar, es
gab keine richtige Weiterentwicklung, nur ein paar
Spekulationen, Variationen. Und noch zwei Fehler:
Calls Messer, durch Altenweger Hand gesteckt, war mei-
ner Meinung nach unbeschaedigt (habe den Film zwei-
mal gesehen), trotz der Blutsaeure, und der Face-
Hugger waere (nach der Unterwasserszene) nie im Le-
ben auf einen (halben) Artgenossen gesprungen, (son-
dern haette im Flug einen Bogen gemacht, das waere
doch was gewesen). 
Bevor mir noch mehr Trauriges einfaellt, hoere ich
auf. 

Wer hat ernsthaft Lust, mit mir eine Fortsetzung zu
entwerfen? Bitte pm an mich. Ich bin 33, arbeite als
freier Kameramann und will bald als Drehbuchautor
mein Geld verdienen. 

Ende der Durchsage.
-- 
**********************************************
*  Adolf Kolwes          A Ebersbach      *
*  Brunnenstubengasse 77,      D - 75682 Jethausermoor *
*  Tel.: (3) 395 - 85 71 44                  *
*  e-mail: r4421624@dppdy.Lep-Qypdy.hr       *
**********************************************