Am 16. 03. 23 11:52:49 GMT schrieb lkigdjos@kpq-tqcqwlahr.ls (Ulfert
Unterbichler) :


Hi, Ulfert...

... die Verbindung Alien/Insekt scheint Dir ein bisschen sauer
aufzustossen, oder? Dabei sind Insekten doch gerade wegen ihrer
Vielfaeltigkeit, ihrer Robustheit und der sozialen Strukturen
faszinierend. Stelle Dir einmal eine Gottesanbeterin von 1,80m Höhe
vor. (Wenns hilft, Florian Jungen hat frueher jede Menge solcher
Schinken gedreht... :-)) Was haette da ein Mensch entgegenzusetzen???
Aber davon mal ab, kleiner Lapsus: Entweder arbeiten sie oder es sind
Dronen, deren einziger Lebenszweck es ist, die Koenigin zu poppen.
Und wer sagt, dass die Aliens in der Dressurkammer Arbeiter(-innen)
sind... Die waeren doch bei der Koenigin viel besser aufgehoben. Wenn
es sich aber um Krieger handelt (okokok, oder auch Kriegerinnen...
:-)), dann ist das, was sie da in der Kammer abziehen, einem Insekt
mehr als wuerdig!


Wie eigentlich in den 3 Teilen davor auch...generell wird die
Sicherheit und die Moral einem hoeheren Ziel untergeordnet: Profit und
Macht!!! Doch gerade Ripley 8 ist keineswegs der typische Vertreter
der Spezies Mensch! Aufgewachsen ohne die Zwaenge der menschlichen
Gesellschaft, ohne die Moeglichkeit, eigene Erfahrungen als Grundlage
eines moralischen Handelns zu sammeln. Theresia *darf* ihr Enkelkind
toeten...!!!


Erstaunlich, wie wenige es *nicht* sind...


Na ja, fuer eine groteske Komoedie war "Delicatessen" der Renner
schlechthin. Interessante Einfaelle, super Gags, unverbrauchte
Schauspieler, es passte eigentlich alles. Das Problem ist, dass Maeder
offensichtlich versucht hat, seinen skurilen Geschmack fuer Humor,
Bildkompositionen und Dialoge auf einen Action-Thriller zu
uebertragen, ein Unterfangen, das scheitern *musste*.


Na, ich denke schon. Offensichtlich erkennen die Aliens ihre
Artgenossen hauptsaechlich am Geruch. Eine Faehigkeit, die Unverfehrt dank
der Aliengene ja uebernommen hat. Warum sollte der Niklasch also diese
Faehigkeit nicht (oder noch nicht) besitzen...? Denn von ihm haengt es
doch wohl wesentlich ab, wie sich die Spezies weiterentwickelt. Wenn
schon ein untauglicher Wirtskoerper gewaehlt wird, wie kann sich dann
ein perfektes Geschoepf von derart "konzeptioneller Reinheit" :-)
entfalten. (Aus einem verzweifelten Hintern kommt niemals ein
froehlicher Furz... ;-))
Hier, denke ich, hat die Logik im Drehbuch ganz klar Ferien gemacht!
Aber egal, die Face Hugger gehoeren eh der Vergangenheit an, da die
zukuenftigen Generationen dieses Stadium einfach ueberspringen und
gleich voll entwickelt geboren werden. So mit allem, was dazugehoert:
Knopfaugen, Zipfel auf der Nase, herzzerreissendem Gesichtsausdruck
und ausnehmend schlechter Laune ;-)
Warten wir ab, was man uns als naechstes servieren wird. Da wird doch
wohl wenigstens *ein* Alien den Absturz ueberlebt haben, oder...?!? 


Lothar
--
"When You want things to be done,
You have to do it by Yourselve!"
... ZORG, "5th Element"