F'up nach de.rec.tv.serien gesetzt


Ich denke, amerikanische Serien werden mit wesentlich mehr Aufwand
gedreht, als deutsche. Die Schauspieler haben dann natürlich schonmal
wesentlich mehr drauf, auch wenn man sich nicht gerade am
Extremnegativbeispiel GZSZ orientiert. In die Nachbehandlung des Bild-
und Tonmaterials wird wohl auch ziemlich viel Aufwand gesteckt, hier
stehen viele Serien guten Kinofilmen in nichts nach. Bei deutschen
Serien ist mir bisher eigentlich nicht aufgefallen, dass in der Richtung
überhaupt etwas gemacht worden wäre. Hier kommt es mir so vor, als wäre
jede Szene mit perfekter Ausleuchtung (ok, hat nichts mehr mit
Nachbearbeitung zu tun) gedreht worden, eben so, wie man es auf der
Schule lernt.

Was ich mir allerdings nicht erklären kann ist, dass bei vielen
amerikanischen Serien das Bild ziemlich verrauscht ist (z.B. Akte X und
andere aus der Zeit).

Carl