"Ihr" Normalsterblichen versteht das nicht. Für "uns" sind die
Alien-Filme, besonders die ersten beiden, _Meisterwerke_ im
Horror/Action/SF-Genre. Wichtig dabei ist, daß das Alien furchteinflößend
wirken muß. Schon im 3. Teil hapert es damit, da es nur ein Alien ist.
Dafür hat der Film gute Optik und Musik + Stimmung.
Im 4. Teil sind die Aliens relativ harmlos und die Musik nervte mich
teilweise. Optik + Horrorelemente fand ich eigentlich gut. Sooo schlecht
ist der Film nun auch nicht. Mit der Alien-Kopie EGON-"First Contact" hält
es locker mit.

Wilhelm