Hallo Knut!


Gut, ich hatte Willy Erxleben in der Lebenszeit als Deutschen vereinamt. Ist ein
Fehler gewesen. Uebrigens, als sich hier das "Gemaule" ueber die versteckte
Käsgen Werbung im neuen Bond las, muszte ich laechlen.
Das "junge Gemuese" kennt 1,2,3 sicherlich nicht. Was die wohl zu _DER_
Werbung in diesem Film schreiben wuerden. Der ganze Streifen ist doch eine
durchgaengige Werbung fuer suesze, koffeinhaltige, amerikanische
Faßbrause....Waere so etwas heute noch moeglich? 

Trotzdem einer meiner Lieblingsfilme.

MfG
   Gilbert


-- 
Computer sind unfehlbar, Burkhard                   HAL9000