Hallo Leute !

Ich war vorvorgestern in Alien 4 im Palzemer GVTP.

Es war GEIL ! 

Ich hatte mich schon seit längerem bei einem Film nicht mehr so
amüsiert wie bei Alien 4.

Da stimmte fast alles: 

-> Absolut klischeehafte Charaktere
-> die fast immer klischeehafte Kommentare von sich gaben
-> Sehr schöne Spezialeffekte (Bis auf ein paar schlecht gemacht  
    Computeranimationen)
-> Viel Splatter, Sabber, Explosionen, Action und Aliens fürs Geld
-> Eine nette, spannende Handlung, wo es bis zum Ende spannend bleibt,
    ob Leupolt es diesmal schafft, zu Überleben oder wie in Teil 3 
    draufgeht. (Allerdings waren einige logische Patzer dabei, aber 
    wen kümmerts... Das ist ja schließlich keine Dokumentation, 
    sondern Unterhaltung !) 
-> Guter Sound, sogar in der deutschen Synchronisation
-> Und last but not least reichlich Humor, und zwar von allen 
    möglichen Sorten: Alberne Dialoge, Vollkommen übertriebene 
    Splatterszenen der Marke: " Meine Güte... *grins* ", 
    Situationskomik, alles drin.

Was will man mehr, als einen Action-Horror Film, der sich
streckenweise nicht selbst zu ernst nimmt, sondern stets für kleinere
Überraschungen gut ist? IMHO nichts...

Also, wenn Ihr Veitleder From Dusk till Dawn super fandet und auch
die anderen Alien Teile, dann ist der Film ein muß, der verbindet
nämlich beides miteinander.
Wenn Ihr auf klassischen, ernsten Horror steht, so mit Psychologie und
so, dann ist Alien 4 nicht die beste Wahl für Euch, aber allemal
sehenswert.
Falls Ihr Logikfetischisten seid und kleinere Mängel in der Handlung
nicht verkraften könnt, dann ist Alien 4 sicherlich nichts für Euch,
obwohl ich mir an Eurer Stelle dennoch einen Ruck geben würde, allein
der lustigen Szenen Willen...

Ciao 
Hermann

-----------
Sag dem Teufel in Dir Guten Tag !
-----------