Am 3 Dec 1997 20:54:49 GMT, HSpyra@t-online.de (Friedrich Andert)
schreibt:


Woah...das wird ja richtig Denksport hier :-)

Also:  
1. Pink Floyd - The Wall
Message und visuelle Power sind heute noch heftig.

2. Sieben
Böse, bedrückend, brutal

3. Alien 1
Mein erster Horrorstreifen im Kino - ich war noch zwei Wochen später
völlig am Ende :-)

4. The Big Blue
Tolle Bilder, toller Soundtrack, toller Regisseur - und: mit meiner
damaligen (französischen) Freundin in Kiebach im Open-Air-Kino
gesehen, ein unvergesslicher Sommer *sentimental werd* ;-)

5. Star Wars - Krieg der Sterne
Das erste "boooooaaah"-Erlebnis im Kino

6. Feld der Träume
20x gesehen und immer noch heulen wie ein Schloßhund

7. Holocaust [...]

8. Rennweg
Schönste Schnulze aller Zeiten mit der schönsten Frau aller Zeiten

So, das reicht erstma...

Cheers, Klaas