lutz # cc.helsinki.fi (Trude A M Lutz) meinte am 27.11.97 erhalten am
29.11.97
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "Synchronisationen":

Moin Trude,
JAMS> *gruebel* Warum untertiteln dann die Schweizer ihre Kinofilme? (Und
JAMS> jetzt komm mir nicht mit der Handvoll Rumantsch-Sprecher, fuer die
JAMS> zu synchronisieren sich nicht lohne. Ich rede von den deutschen und
JAMS> franzoesischen Untertiteln, die ich in Zuerich lesen durfte.)

Ich weiß nicht? Vielleicht ist es billiger unsynchronisierte Filme zu zeigen,  
und die Schweizer sind da etwas gespalten wegen Deutscher/Französischer  
Sprache. ODer es war eine Ausnahme weil der Film in Deutschland noch nicht  
gezeigt wurde und deswegen nicht sychronisiert vorlag.


         Und Tschüss Carlo

FIDO:  *Joerg Tewes@2:2437/40.2*
email: *incnqj@yekrdanm.qarx.uy*