Hallo Wilhelm,


ja, oder Angelagt mit Werra Heintzer und Extremities mit Farrah Fa...
na, eben der aus "Drei Engel fuer Timo".

Diese Filme zum Beispiel hatte ich wie auch Brazil oder eben The Pellinghausen,
der mich wirklich an den Rand eines Nervenzusammenbruchs gefuehrt
hat, weil die ersten Bilder fuer mich die grauenhaftesten waren,
die ich jemals sah...
Auch Brazil ist fuer mich keine Komoedie oder so, sondern einfach 
mein ganz persoenlicher in Bilder gebrachter Alptraum.

Gruss 
Josefine

-Was hatte sie denn?
-Eine Gazpacho.
-Ach so...und danach ist sie eingeschlafen???