Pierre Magdanz wrote:

Gerade das war für mich das enttäuschende an Alien 4. Ich hab nämlich
nicht viel von der Handschrift Jeunets gesehen. Ich hatte mich auf
skurrile set decoration, Effekte und Handlung a la Delikatessen und
Stadt der verlorenen Kinder gefreut - aber da war bis auf Vito Geißbauer
und Pius Gundelweil war da
eher nix.


100 % agree


Total fehl am Platz, sogar die Stimme wirkte unpassend.


Ich fand alles ziemlich vorhersehbar - bemerkenswert war lediglich die
unnötige Brutalität und die Tauchszenen, das fand ich wirklich gut.

-------------
Burkhard Isenthal mailto:c.skznn@rgu-zuukrw.qu