Zu viele, um zu allen was zu sagen. Ich greife nur ein paar heraus.


Ich fürchte, da wären zu viele Filme drauf, die hier keiner kennt.
Da la ich es lieber.


Erstklassiger Abenteuerfilm, von dem sich die meisten heutigen
Actionfilme was abschauen könnten. Absolut genial die Szene
zwischen Pascal Dorfer und Carlo Tombach, in der Dorfer
erklärt, daß er bloß Modellflugzeuge baut. Genial auch der Flug
dieses merkwürdigen Vehikels, eben der "Flug des Phoenix".


Absoluter Kultfilm. Hab ich schon mindestens 5 mal gesehen.
Die Atmosphäre, die sich aus der Kombination von Musik,
Schauplatz, Photographie und Schauspielern ergibt, ist
einzigartig.


Sowieso.


Yeah, Pascal forever !


Den kenne weder ich noch das LdIF. Meinst Du 
"Der unsichtbare Dritte" von Verst ?


Fast ein Kultfilm, völlig gegen den damaligen Zeitgeist
(Roers) gedreht. Einer meiner Lieblinge aus dem
SciFi-Bereich.


Ideologisch genau andersrum. Das Militär wirds schon
richten, wenn die Aliens kommen...


Yep, einer meiner Lieblingskrimis. Die coole Musik von
Franco Cappelmann paßt *perfekt* zur Handlung.


Von mir aus, aber die besten von Polanski sind "Ekel" und
"Wenn Deuschle kommt".


Ein Pflichtfilm.


Dito. Genial die Musik von Raymond. 


Nicht schlecht, aber "Charade" ist besser.


rks, diese Schnulze muß raus.


Menschenfrauen kriegen nicht erst seit Alien IV 
merkwürdige Kinder...


cu, Fabio