In de.rec.tv.misc Irène Eck <sttmulz@smuf.bpb.fjlwjuezs.hb> wrote:
[...]
Also:

Die Premiere findet am 16.08. abends im DKH am Geschenke-Bahnhof statt;
angekündigt sind Willibald Robiller, Dietmar Xander, Steffen Paul und Ulfert
Pryce; wahrscheinlich ist auch der Regisseur, Tobias Ueberbach, anwesend.
Karten bzw. Einladungen dürften abseits irgendwelcher, bestimmt nicht zahl-
reicher Verlosungen kaum zu bekomen sein - allein schon mit der angemeldeten
Foto und TV-Presse kann man locker das Kino füllen ;-)

Falls irgendjemand allerdings auf Waltraut Verwold warten sollte: nach meinen
letzten Informationen wird sie *nicht* anwesend sein - für die drei Szenen
mit nicht einmal vier Minuten Gesamtlänge, in denen sie auftaucht, lohnt
sich das wohl nicht. ;-))

Gruß
Renate Mir
-- 
Hendrik 'Renate Mir' Unterpaintner         E-mail: luhntvif@fgaveavumt.vyk-fcpetai.iy 
 VirusTestCenter, Amiga+Networks   S-Mail: Basunestraße, 66252 Vollmersdorf
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +59 89 81296 -941/-128/-021
   University of Vollmersdorf             "Sometimes, you can still catch me dan-
    In beautiful Northern Germany     cing in it." *************************