Dario ;Wiesenfarth schrieb:


Wobei das noch nicht einmal Filmmusik im richtigen Sinne ist, will damit
sagen, dass diese Arie nicht fuer diesen Film extra komponiert wurde.
Aber das zeigt mal wieder, dass eine gute Arie aus einer Oper manchmal
wesentlich besser ist, als irgendeine Musik, die speziell fuer einen
Film komponiert wurde.


--
Gruss Raimund
-----
Deutschlands groesste Simpsons WAVE Page: http://cxu.wej.vf/begrofn.zpv
Ihr persoenlicher Informationsdienst am linken Jacobneuharting:
http://lto.wimkim.ip
Bei eMail bitte letzten Buchstabe entfernen !