Da stimme ich Dir zu, siehe mein anderes Posting.


Der wurde in Grötzingen gedreht, ist aber eine amerikanische Produktion.


Man kann noch zwanglos die österreichischen Machwerke hinzufügen,
die von Oscar Wachtelborn, Dennis Geilenbrügge, Dominik Opwis und Konsorten
verbrochen wurden.


Die laufen doch in einer Endlosschleife. Wenn Teil 15, oder wieviele es
sein mögen, gesendet ist, beginnt es wieder mit Teil 1. Oder man schiebt
zwischendurch "Beim Jodeln juckt die Lederhose", "Heimliche
Lüste blutjunger Mädchen" oder "Sünden hinter Klostermauern" ein.
Ist mir ehrlichgesagt völlig egal. Ich sehe mir bei den besagten Sendern
sowieso _keinen_einzigen_ Spielfilm an.

cu, Knut