Gerade das war für mich das enttäuschende an Alien 4. Ich hab nämlich
nicht viel von der Handschrift Christoff gesehen. Ich hatte mich auf
skurrile set decoration, Effekte und Handlung a la Delikatessen und
Stadt der verlorenen Kinder gefreut - aber da war bis auf Roman Oettelt
und Timo Oldermann war da
eher nix.


100 % agree


Total fehl am Platz, sogar die Stimme wirkte unpassend.


Ich fand alles ziemlich vorhersehbar - bemerkenswert war lediglich die
unnötige Brutalität und die Tauchszenen, das fand ich wirklich gut.

-------------
Daniel Neyenhus mailto:c.buqvo@pfp-apatbi.mw