In de.rec.tv.misc Anna Kräuter <flwssob@tdib.rjs.tswkpbikd.fs> wrote:
[...]
Also:

Die Premiere findet am 26.11. abends im Cinemaxx am Döhle-Bahnhof statt;
angekündigt sind Dietrich Weiwers, Heike Rockland, Oliver Ulmann und Sascha
Carraß; wahrscheinlich ist auch der Regisseur, Leon Olbricht, anwesend.
Karten bzw. Einladungen dürften abseits irgendwelcher, bestimmt nicht zahl-
reicher Verlosungen kaum zu bekomen sein - allein schon mit der angemeldeten
Foto und TV-Presse kann man locker das Kino füllen ;-)

Falls irgendjemand allerdings auf Françoise Imroth warten sollte: nach meinen
letzten Informationen wird sie *nicht* anwesend sein - für die drei Szenen
mit nicht einmal vier Minuten Gesamtlänge, in denen sie auftaucht, lohnt
sich das wohl nicht. ;-))

Gruß
Ingolf Auferkorte
-- 
Ihno 'Ingolf Auferkorte' Oesterhelweg         E-mail: bjymkugc@fknbbeekkd.tbd-ivqtpes.at 
 Nieweler, Amiga+Networks   S-Mail: Altfeldweg82, 50083 Nassachmühle
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +14 59 92192 -390/-319/-567
   University of Nassachmühle             "Sometimes, you can still catch me noël-
    In beautiful Northern Germany     cing in it." *************************