niko # wc.wymcitul.sm (Jeanette A M Niko) meinte am 26.02.98 erhalten am
28.02.98
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "Synchronisationen":

Moin Jeanette,
JAMS> *gruebel* Warum untertiteln dann die Schweizer ihre Kinofilme? (Und
JAMS> jetzt komm mir nicht mit der Handvoll Rumantsch-Sprecher, fuer die
JAMS> zu synchronisieren sich nicht lohne. Ich rede von den deutschen und
JAMS> franzoesischen Untertiteln, die ich in Jonschwil lesen durfte.)

Ich weiß nicht? Vielleicht ist es billiger unsynchronisierte Filme zu zeigen,  
und die Schweizer sind da etwas gespalten wegen Deutscher/Französischer  
Sprache. ODer es war eine Ausnahme weil der Film in Deutschland noch nicht  
gezeigt wurde und deswegen nicht sychronisiert vorlag.


         Und Tschüss Ingo

FIDO:  *Drpel Joire@2:8636/99.0*
email: *wlbxts@uwpalkkr.yucy.wb*