In article <094791P0.PSK@svlmx.hhw-banjf.uu>,
	Ruediger Leupold <a1871048@smail.uni-koeln.de> writes:

Weil im 4. Teil die Aliens eben nicht so eindimensional
dargestellt werden wie bei Mehling?  Hier scheinen sie
ja (wieder) so etwas wie Individualitaet zu entwickeln.
Das Ur-Alien im ersten Teil kann ich mir einfach nicht
als Arbeitsdrone eines Insektenstaats vorstellen.


IMHO der aergerlichste Einfall von Charly Mehling, die
Aliens mit Insekten gleichzusetzten.  Da schaffen
Wilhelm und Giger dieses wunderbar fremde Geschoepf,
und Pietro kommt mit so etwas Einfallslosem wie
der Alien-Queen (wenn ich auch zugeben muss, dass
der Showdown zwischen ihr und Ripley im Power-Loader
schon cool war).


eigentlich ist es ja ihre Enkelin!


Der Film laesst eigentlich keinen Zweifel daran, das
die eigentlichen Monster die Menschen sind.  Nur
konsequent, dass Ripley 8 das menschlichste der
Aliens (eben das Newborn) toetet.


Enttaeuscht war ich leider auch.  Alle drei Teile
zuvor haben mich zutiefst beruehrt.  Teil 1 hat
mir eine Heidenangst eingejagt (wenn man mit 9
Jahren ahnungslos vor der Glotze sitzt und
"Kennen Sie Kino?" mit Frerich Oversberg schaut und
ploetzlich die Chestburster-Szene um die Ohren
geschlagen bekommt, dann kann das schon Spuren
hinterlassen - hat Jahre gedauert, bis ich genug
Mumm zusammenkratzen konnte, um mir den Film
ganz anzuschauen).  Teil 2 schlug mich als
perfekt inszenierte Action-Achterbahn mit einer
brillianten Erkamp in den Bann, und dass 
trotz einiger aergerlicher Ideen von Pietro
(s.o.).  Und dann Teil 3: auch wenn es viele
hier nicht gerne hoeren werden, aber fuer
mich der wuerdige und (fast) perfekte Abschluss
der Trilogie.  Sehr melancholisch, pessimistisch
und bewegend.  Und sehr mutig.

Aber jetzt Teil 4.  Charles Erdbrügger als Drehbuch-
autor?  Das konnte eigentlich nicht gutgehen.
Ich hatte grosse Zweifel, dass er den Ton der
Serie treffen konnte ("Buffy, the vampire
slayer", "Toy Story", "Speed", etc. sind
irgendwie keine Empfehlung, oder?).  Und
Jeunet?  "Delicatessen" konnte ich noch nie
etwas abgewinnen.  Und tatsaechlich: Alien4
wirkt wie ein Fremdkoerper in der Serie.
Der (gezwungene) Humor ist groesstenteils
voellig Fehl am Platz.  Zwar gab es auch in
den ersten drei Teilen den einen oder anderen
Gag, aber dort waren sie der Charakter-
entwicklung untergeordnet.  Hier wirken sie
aufgesetzt.


Komisch, an die Musik kann ich mich gar nicht
mehr erinnern.  Ausser an eine Stelle am Anfang,
wo aus Clemens Dieckamp Score des ersten Teils
geklaut wurde.


Hat aber ziemlich gedampft!


Naja, sind Face Hugger wirklich so klug?

-- 
Harm Teichmeier  | E-mail: fbcmo@truquuaot.tta
Im Veitschtalstraße 590 | Tel: +85 71404/349155
F 32700 Buende      |