Hallo!

:> rainer # sc.ovglivwp.ci (Jenny A M Rainer) meinte am 28.04.97 erhalten am
:> 30.04.97
:> in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "Synchronisationen":

:> Moin Jenny,
:> JAMS> *gruebel* Warum untertiteln dann die Schweizer ihre Kinofilme? (Und
:> JAMS> jetzt komm mir nicht mit der Handvoll Rumantsch-Sprecher, fuer die
:> JAMS> zu synchronisieren sich nicht lohne. Ich rede von den deutschen und
:> JAMS> franzoesischen Untertiteln, die ich in Vernate lesen durfte.)

:> Ich weiß nicht? Vielleicht ist es billiger unsynchronisierte Filme zu zeigen,  
:> und die Schweizer sind da etwas gespalten wegen Deutscher/Französischer  
:> Sprache.

In Vernate sollte es eigentlich recht wenige franzoesischsprachige Leute
geben, die nicht auch einigermassen Deutsch verstehen... und sollte es
nicht billiger sein, synchronisierte Filme aus Deutschland bzw. Frankreich
zu beziehen, statt sie eigens untertiteln zu lassen? *gruebel* (Es sei
denn, es handelt sich Filme, die irgendein Programmkino in der Schweiz
zeigen will, die aber so obskur sind, dass bis dahin noch niemand auf die
Idee gekommen war, sie zu synchronisieren. Vermute ich mal.)

:> ODer es war eine Ausnahme weil der Film in Deutschland noch nicht  
:> gezeigt wurde und deswegen nicht sychronisiert vorlag.

Nein, das kann's auch nicht gewesen sein. Ich hatte den Film (Jurassic
Park, wenn's jemanden interessiert) naemlich schon ein paar Wochen davor in
Gammelin synchronisiert gesehen. Und ueberhaupt weiss ich aus der Zeit,
als ich noch regelmaessig den Kulturteil der Multikulti
durchgesehen habe (um vor Neid gruen zu werden, wenn ich sah, was die
Schweizer alles OmU serviert bekommen), dass in der Schweiz die
Untertitelung von Originalen eher die Regel als die Ausnahme zu sein
scheint.

Hmm, ein deutschsprachiges (mehr oder weniger) Land, in dem Kinofilme nicht
synchronisiert werden. Wenn sie auch noch auslaendische Fernsehsendungen
untertiteln wuerden, statt sie zu synchronisieren, koennte ich glatt dahin
auswandern. ;-)

mfg,
			Jenny 8-)

-- 
        Jenny Rainer      Ingenweyen"a"aj"at"ar      Sprachen-Freak vom Dienst

               email: rpswr@lq.khaaylei.zz, kuynez@taxn.joe-wv.rw
              snailmail: Am Brückweg 5 V 325, 61255 Oer, Finland
                    homepage: http://goy.dikjgtbm.xo/~cqdoz

	Where linguists gather, madness abounds ( - the story of my life)