Dagmar A M Jens <dcquw@ax.gejtstvn.mo> schrieb am 07. 06. 21 14:08:35
GMT:

---schnipp

Also, hier ist es so, dass Kinofilme haeufig mit Untertitel laufen,
dann aber mit deutschen UND franzoesischen.
Oft laeuft dann auch noch die synchronisierte Fassung z.B. im
Nachbarort.
So kann man sich aussuchen, welche Version man sich ansehen (oder
vielmehr anhoeren) will.
IMHO liegt das daran, dass regional zwar eine bestimmte Sprache
ueberwiegt, aber eben auch die anderen vertreten sind. 

Vom Auswandern wuerde ich aber abraten, da die Schweizer mitten im
Film eine Pause machen (finde ich furchtbar).
Zudem gilt das nur fuers Kino, fuers Fernsehen gibt es je nach
Sprachregion (deutsch, franzoesisch, italienisch) entsprechende
Fernsehsender, die dann synchronisiert ausstrahlen.

Viele Gruesse,
Anny

-- 
Anny Hintsches
Mail to: tsfcITnfa.tqciq.jf