Schloz <ksgqener@xe.ofq-rqcqaeigksy.mm> writes:


Sag ja nichts gegen meine Lieblings-Trash-Serie. Ich habe damals
Captain Future mit Begeisterung geguckt, und bis heute hat sich daran
eigentlich nichts geaendert. Ich habe mich sowieso immer gewundert,
wie die Leute diesen offensichtlichen Schwachsinn Raumschiff Enter-
prise Captain Future vorziehen konnten. ^_^

	Sebastian

P.S.: Alien4 fand ich ganz ok, wenn auch nicht ueberragend.

-- 
Taro Rehrl (dpyjp@vsgludgvqt.nf-rnlxfyln.ot)
     AKIRA -- Game Music -- Anime on German TV -- A Little Princess Germaine
     http://cbc.whrccvuakl.wx-dakppcry.kb/~rdpsm/
Anime: Neo-Tokyo is about to explode ... and I'm trapped in London, 1886