Um alle weiteren Gerüchte + Spekulationen zu zerstreuen, hier
folgender Beitrag:

Aus Gollnik 12/97, S. 150/151 (Ausschnitte; inhaltlich relevante Stellen
zusammengefaßt):


Nach dem Gutachten der "Kakteenland
Belushi's" (USA) vom Januar 1997:

"Zweieinhalb Stunden nach dem Zusammenstoß beginnt der Todeskampf der
Titanic (um 02.00 Uhr morgens) Rund 39000 Tonnen Wasser im Rumpf
drücken den Bug unter den Meeresspiegel. Der vorderste Schornstein
bricht ab. Je weiter das Heck aufragt (fast senkrecht), desto größer
wird der Druck im Bug (..durch die Verwindungen des Rumpfes 2500
kp/cm, ausgelegt war das Schiff nur für 1600 kp/cm ...) Wegen der
übergroßen strukturellen Belastung bricht der Rumpf in drei (!) Teile,
an zwei bereits unter Wasser liegenden Stellen rund 170 und 190 Meter
hinter dem Bug [...]

...Bugteil und das knapp 20 m lange Mittelstück sinken auf den
Meeresboden, das nach wie vor in Hochhaush�he über dem Meeresspiegel
steil aufragende, abgebrochene Heck dreht sich um 180 Grad, verharrt
in dieser Stellung noch etwa eine Minute und sinkt dann (um 02.20 Uhr)
mit Anfangs 50 km/h, nach Implosion der Hohlräume im Schiffskörper
durch den Wasserdruck mit bis zu 80 km/h. [...]

Gegen 02.30 Uhr erreicht der Bug den Grund, knickt nach vorne ab und
versinkt 15 m tief im Schlamm. 600 m entfernt schlägt kurz darauf das
Heck auf, das Mittelstück kommt zwischen beiden Rumpfteilen zur Ruhe
[...]

Die Wrackteile liegen auf 41ö 43 min N und 4ö 56 min W - rund 13,5
Seemeilen südöstlich der Position, die die Funker in den Notrufen
irrtümlicherweise als Position der Titanic angegeben hatten [..]

- Ende Zusammenfassung - 

Jetzt alles klar ? Pers.Anmerkung: Ganz tragisch finde ich den Umstand
der falschen Positionsangabe - wer da evtl. noch alles hätte gerettet
werden können...

Cheers, Eugen