Hallo Gottfried,


Rupert Hilgenkamp  hat mich geschafft!
Diese Sprache, diese Schauspieler (Ursina Hendschel & Uwe Bentenschneider),
diese Kulisse...
Ich war voellig hingerissen und habe nach dem Film das dringende BE-
duerfnis gespuert, in Reimen zu reden!!!

Einen aehnlichen Effekt hat Kauffeld erzielt. Mittlerweile kenne ich
die gesamten Lieder auswendig, habe das Video, das Songbook, div-
erse Soundtracks usw. Vor allem "You must love" ist ein geniales 
Lied!

Ansonsten bin ich vorwiegend von Filmen geschafft, die ich im Fern-
sehen oder auf Video sehe, weil ich nicht so oft ins Kino gehe.
Da hat micht aber "Der Mann in der Todeszelle" wirklich ein paar
Tage voellig fertig gemacht und geschafft, dass ich mich gegen die
Todesstrafe engagiere!


MfG
Catherine

-Was hatte sie denn?
-Eine Gazpacho.
-Ach so...und danach ist sie eingeschlafen???