Einen wesentlichen Unterschied kann durch Film versus Video kommen.
Bei Videoaufnahmen hat man eine unnatürliche Tiefenschärfe, d.h. alles
im Vordergrund und alles im Hintergrund wirk fast gleichmäßig scharf,
was unrealistisch ist. Bei Filmaufnahmen ist die Tiefenschärfe wegen
der größeren Apertur der Blende vor den Linsen kleiner. Ganz krass
ist mir das mal vor vielen Jahren aufgefallen, als sie hier anfingen
Tatorte auf Videomaterial aufzunehmen. Fand ich grausig im Gegensatz
zu einem belichteten Film. Das mit der kleineren Tiefenschärfe wirkt
evtl. auch wie "Weichzeichnerei".

Meine Meinung.

Gruß,
   Fredi