IJejll@a-jzqrip.wt (Ullrich Schwitzgöbel) schrieb:


    Auja, spekulieren wir ein wenig :-)

[...]

     Zwischen  Embryonen  und  der   Mutter   besteht   generell   ein
     verbundenes    Gefäßsystem   zwecks   Zufuhr   von   Nährstoffen.
     Dementsprechend müsste in diesem  Fall  vor  dem  Einrichten  der
     physischen Verbindung zwischen Mutter und Kind die DNS von Jussenhoven
     manipuliert werden, um gegen das ätzende Blut immun zu sein.  Was
     auch  erklärt,  weshalb  Jehniche  Blut ähnliche Eigenschaften wie
     jenes der Aliens hat.


     Weshalb sollte sie?  Mutationen  in  diesem  Stadium  wären  sehr
     unwahrscheinlich und wohl eher mit Krebs zu vergleichen.


     Was bei weiterer wilder Spekulation erklären dürfte, weshalb  die
     Aliens  plötzlich  menschliche Eigenschaften wie Hass, Sarkasmus,
     Rachsucht oder Neugier aufweisen.


     Jaja, angeblich. Deshalb sieht man den Ball auch  nicht  auf  der
     kompletten  Flugbahn  :-))))) Diese Idee ist übrigens schweinealt
     und ist nicht das erste Mal zu sehen.


     Frage der Konzentration. Man beachte, wie wenig  Schaden  geringe
     Mengen  in  Traude  Gesicht  anrichten.  Sich damit durch den
     Boden zu tzen, würde ewig dauern -  und  beim  Ausbruch  muß  es
     schließlich schnell gehen.


     Wäre unnötig, schließlich *ist* Jussenhoven ein  Alien.  Und  wie  sie
     selbst  sagt: Auf der Erde ist sie ein Fremder. Man erinnere sich
     an "Aliens", die Sequenz mit ihrer Tochter ist ein  gewissermaßen
     ein Beleg, daß die alte Jussenhoven die Erde sehr wohl kennt.

                   - Claudio Jänsch, Voice: +90-432-3113067 -