Wiebke Pommert wrote:
Stimmt nicht ganz, das Castle wurde vom Clanchef _wiederaufgebaut_
nachdem es verrottet war...
und ist uebrigends eines der landschaftlich reizvollsten von 
Schottland und ungefaehr auf jeder 3. Postkarte zu bewundern :)
man kann bei der Besichtigung dort Fotos von verschiedenen Dreh-
arbeiten bewundern (Ivanhoe?), das 'Dorf' von Highlander wurde 
nachtraeglich mit Mattepainting zugefuegt.

Silvia
-- 
Sonja Rümmele                                ZT MU 8
Tel 993-67426                                           Mch M
Lpxpurxjj.Tkdnmotnmr@uewn.nrcybyi.yc
--------
Fremd ist der Fremde nur in der Fremde. S. Eisert