ja, das waren noch zeiten!

ich hab war alien4 noch nicht gesehen, aber das werd ich wohl
auch nicht machen. aus folgendem grund:

im teil 1 kam das alien immer nur recht angedeutet vor, was
der fantasie viel spielraum liess. 
in 2ten sah man zwar schon mehr von ihm, was aber nicht gross 
stoerte, denn es war nicht soo viel mehr.
im dritten sag man das biest dann schon ganz und viel zu haeufig,
als dass die faszination aufrecht erhalten werden konnte. "immer-
hin" aber immer nur recht schnell vorbeihuschend.
und wen ich die vorschau zu alien4 sehe, grauts mir, denn anschei-
nend kommen die aliens in noch verstaerktem ausmass vor (wie hiess
es in einem tv-bericht: "erstmals werden auch die fuesse gezeigt").

na, ich weiss nicht.
klar: je mehr man in der branche (fx und computer-animation) kann,
um so mehr muss man ja auch zeigen, *dass* man es kann. 
leider bleibt dazu nur noch die moeglichkeit, dieses wissen in
aliens reinzustecken (wo auch sonst hin?). :-\
das ganze laeuft doch immer mehr darauf hinaus, der welt klar-
zumachen, dass man noch bessere aliens machen kann (optisch),
als dass man wert auf ein gutes drehbuch legt und aliens auch
mal nur durch ihre *potentielle* (und nicht visuelle) anwesenheit
glaenzen laesst. man muss nicht alles animieren, um besser zu sein.
manchmal ist weniger auch mehr.

deshalb sehne ich mich manchmal wieder zurueck in die 80er, wo 
ein alien noch im kopf stattfand und nicht auf der leinwand.

  -sascha
                                               ,,,
                                              (o o)
------------------------------------------oOO--(_)--OOo--------------
         Sascha Mattiesen           mailto:hlmrt@coptliqmij.ojh-oz.qq
 Uni Wittloge - Germany   http://gsf.cxzxvem.wvk-yh.dg/~pepbuk