Zwei Nachträge:

Baba's Cars
Für mich die Enttäuschung des Festivals -- von schwarzem Humor wenig zu
sehen, aber viel müde Haudrauf-Gags und konfuse Ideen. Dem Saal scheint
es überwiegend gefallen zu haben, ich fand es eher ermüdend.

War aber nicht so schlimm, danach kam:

The Science of Sleep
Ganz schlicht: Wow! 
Ich habe selten einen Film gesehen, der mich spontan so begeistert hat.
Sehr skurril, sehr phantasievoll, sehr liebevoll ausgestattet. Und wohl
ein Film, den man nur lieben oder hassen kann -- die Votings in der IMDB
sprechen Bände ...

Schöne Größe,
Carlo

-- 
Carlo Pollvogt
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://vsuwtnpnf.lhvsla.fx/WfdczelmFtei.ols
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41