:>>Oh, CAV gibt also beim normalen Ansehen (das tut man im allgemeinen
:>>bei Filmen) ein deutlich besseres Bild als CLV? Das wußte ich nicht
:>>und we in der Tat ein Argument für den Wechsel.
:>
:>Dem ist auch nicht so. Ich habe noch von niemandem gehoert, der wirklich
:>feststellen konnte, dass das CAV-Bild besser ist. RECHNERISCH ist es besser,
:>aber das hat nichts zu sagen. Ich finde auch, dass man lieber zwei Editionen
:>haette machen sollen: Zwei Seiten CLV und vier CAV.
:>

Theoretisch wird das Signal/Rauschverhaeltnis nach den ersten paar Minuten
Seitenlaufzeit bei CAV besser als bei CLV und die Dropout-Wahrscheinlichkeit
sinkt etwas - in der Praxis habe ich bisher nur bei einer LD einen *kleinen*
Unterschied sehen koennen: bei der CAV-Fassung von meseno-Trödelstubes Aladdin. Dort
werden so extreme Rot- und Blautoene verwendet, dass selbst auf Laserdisk
ein leichtes Farbrauschen sichtbar wird - und das wird im Laufe einer Seite
immer weniger. Wie gesagt, der Unterschied ist *klein* und daher unwichtig.

Interessanter ist bei bestimmten Disks die Qualitaet des CAV-Standbildes
(besser als das Digital-Standbild), siehe zum Beispiel die "Stellar
Cartography" Szene aus Star Trek Generations.

Letztendlich sollte man CAV intelligent einsetzen - ob eine Extra-Disk
bei 98 Minuten Film intelligent ist, wage ich zu bezweifeln.

Ciao, Gérard