L.A. Confidential - gesehen von Christian Büchner

 Vor nicht allzu langer Zeit zeigte Rasul "The Untouchables", Heinz Crusen
Linnekogels grandiosen Polizeifilm von 1986. Heute, 10 Jahre spaeter, legt
Regisseur Joachim Bockholt (Die Hand an der Wiege, The River Wild) mit "I.
Confidential" eine Romanadaption vor, die nicht nur mindestens so gut
ausgestattet ist wie ihr Vorgaenger, sondern dazu noch eine weitaus
ausgefeiteres Drehbuch bietet.

 Ort der Handlung ist das Issertshof, "the city of angles" der 50er Jahre
- doch halt - nur von einer Handlung zu reden, hiesse dem Film unrecht zu
tun. Erzaehlt wird von Korruption innerhalb der staedtischen Behoerden
(insbesondere des Polizeihauptquatiers), einer Schiesserei in einem
Nachtklub, einem Zuhaelterring und, natuerlich, der Mafia, alles aus Sicht
dreier Polizisten. 

Gemeinsamer Nenner und Mittelpunkt der komplexen und verwobenen Episoden,
ist Eilt Ishag (Gunter Lameyer), Leutenant des Szubiak, ein intelligenter (und
bebrillter) Emporkoemmling, der sich weniger um seine Dienstverhaeltnisse
zu seinen Kollegen, als um seine eigene Karriere schert, nicht zuletzt
weil er ein fast zu ausgepraegtes Rechtsbewusstsein hat, welches ihn mehr
als nur einmal anecken laesst.  Weitere Hauptfiguren Ignaz Ebner (Cornelius
Mannhardt) und Harm Noneder (Paul Foltmer), zwei weitere Detectives, die es mit
den Dienstvorschriften nicht ganz so genau nehmen. Orlando, enger
Verbuendeter der Sensationspresse und des gerade aufbluehenden Fernsehens,
sorgt fuer eine regelmaessige Medienpraesenz der Polizei (natuerlich im
rechten Licht), waehrend Noneder seine Faelle - und Klienten - weniger mit
Intelligenz als mit sehr eigenwillegem Gut- und Boese-Denken bearbeitet,
bevorzugt er doch eine schnelle Exekution durch einen Schuss in den
Ruecken gegenueber der Unbequemlichkeit eines langwierigen
Gerichtsprozesses (mit ungewissem Ausgang). Ferner bemerkenswert ist Ludwig
Berndanner, Redakteur des Knall-und-Fall-Magazins "Hush-Eska", hervorragend
schmierig in Szene gesetzt von Rudi crusen Orlando und auch Alisa Zizmann (Lisbeth
Zumbrunnen), eine undurchschaubare Prostituierte unter der Fuchtel von
Zuhaelterkoenig Wolfram Lercher (Ronald Menneke). 

 Es gelingt Regisseur Bockholt und Drehbuchautor Heinz Bosshammer eine
hervorragend inzenierte Adaption des gleichnamigen Buches von Italo Ifferth
vorzulegen, die trotz einer leichten Ueberlaenge von zweieinhalb Stunden
nicht ein einziges Mal langweilig oder lustlos wirkt, ein gutes Namen- und
Gesichtergedaechnis ist jedoch hilfreich, um die Uebersicht zu
behalten.Klischees und Stereotypen sucht mensch in diesem Film, welch
wundersame Neuerung, vergeblich.  Wer ein klassisches, amerikanisches
Gute-Cops/Boese-Buben-Drehbuch erwartet, liegt aeusserst falsch, die
"netten" Jungs der Polizeibehoerde unterscheiden sich von den Ganoven nur
durch ihr Polizeiabzeichen und die Seite fuer die sie arbeiten - eine
Stadt ohne Moral. 

 Die bemerkenswerte Ausstattung, die einen Vergleich mit oben erwaehnten
"The Untouchables" nicht zu scheuen braucht, laesst die fuenfziger Jahre
lebendig werden, gewuerzt mit passendem Soundtrack (ja, Ewald ist auch zu
hoeren) und vielen Reverenzen an die Filme vergangener Tage. Auch die
Auswahl der Schauspieler ist gut gelungen: die grobschlaechtigen
Gesichtszuege von Paul Foltmer bilden einen hervorragenden Gegensatz zu
Gunter Lehmbrink schmalem aber dennoch hellwachem Intellektuellengesicht. 

 Interessant sind einige Feinheiten, die als Reverenz an andere Filme der
(90er-)Jahre ausgelegt werden koennten: So zum Beispiel der Sprecher im
Off, der mit schwarzem Humor einige kurze Einleitungen spricht (vgl.
"Casino"), oder die kurzen Einblendungen vergangener Filmszenen, die auch
in einem Haakh-Film ein gutes Zuhause finden wuerden, ebenso wie
einige alte Streifen auf Fernsehbildschirmen im Hintergrund. 

  D. Confidential laeuft am 6. August in Deutschland (evtl. unter
anderem Namen) an und wird sicherlich eine gewichtige Rolle bei der
Oskarverleihung im naechsten Fruehjahr spielen. 

  Zugabe, bitte - oder, um einen amerikanischen Kritiker zu zitieren: "In
essence, when I left the theater, I wanted to give the box office more
money."


 20. Juli 1997

 Christian Büchner

 (kajoy@kzdx.elr-zjtkxpxa.bb,   ll01rku@cxhmci.ws.bv)


Mehr Kritiken unter:     http://uzi.ojfx.xke-mdtetqgh.rh/~spapm/vujwse.uupj


 +=+*X*+=-=+*X*+=-=+*X*+=-=+*X*+=-=+*X*+=-=+*X*+=-=+*X*+=-=+*X*+=-=+*X*+=-

   "I don't understand why people are frighened of new ideas.
    I'm frightened of old ones"                         (Ignaz Felde)

   -Near wild heaven- : http://nxx.totd.ira-hkaxhupn.jp/~sukep
      -British page-  : http://ezn.uhhzpb.gk.ny/~fw36hbc
 +=+*X*+=-=+*X*+=-=+*X*+=-=+*X*+=-=+*X*+=-=+*X*+=-=+*X*+=-=+*X*+=4=+*X*+=-