Du vergisst einen entscheidenden Unterschied:

Newsgroups sind eine gänzlich andere Kunstform als Film. Jede Kunstform
hat dabei ihre eigenen ästhetischen Gesetze und Bedingungen, die der
Autor bei der Erschaffung des Werkes berücksichtigen muss. 

Bei News gibt es keinen Ton. Dafür kann ich mit (stark limitierter) 
Typografie arbeiten, in dem ich z.B. "ASCII-Grafiken" "zeichne",
Dinge tabellarisch ordne oder Smilies einfüge :-).
Dem Filmregisseur stehen diese Ausdrucksmittel alle nicht zur Verfügung.
Sollte deshalb Film durch vorformatierten Text ersetzt werden? :-)
Sicher nicht. Der Regisseur nutzt stattdessen andere, starke Mittel. 
Dazu gehört, dass er kontrollieren kann, wie ein Schauspieler seinen 
Text spricht.

Ciao, Urs                          cvqxweug@oug.kjzk-bfdavw.lk