:

Hi, Adam...


...muss wohl so sein:
I) Wenn sich schon ein franzoesischer Regisseur an dem Thema versucht,
dann hat er logischerweise in Frankreich im voraus einen Laenderpunkt
mehr. (...sorry, couldnt resist :-))

[Vorurteil an]

II) ...und von den Dingen, die die Franzosen so essen, da muss einem
ja der Braegen durchweichen und damit saemtlicher gesunde
Menschenverstand in die Tonne gedrueckt werden...

[Vorurteil aus]

augenzwinkernd,

Mauro 
--
"When You want things to be done,
You have to do it by Yourselve!"
...Zorg, "5th Element"