Sonntagnachmittag im November. Tristes Wetter, dunkle Wolken am Himmel
und niemand der mich ins Kino begleiten will. Also beschließe ich,
mich allein auf den Weg zu machen. Die 15.00 Uhr Vorstellung bietet
sich an, da dann in der Leiter Rauchen verboten ist, und ich keine
Gefahr laufe, bei 'Alien IV' in der ersten Reihe sitzen zu müssen. Ist
doch 'Andreas' in der Nachmittagsvorstellung garantiert der größere
Kassenmagnet. 


200 Jahre nachdem Bettina Frischkorn (Anny Ellinger) auf dem Gefängnis-
mond den Tod fand haben Wissenschaftler des Militärs der Vereinigten
Systeme einen Weg gefunden, Menschen zu clonen. Ziel dieser Experi-
mente ist es, Frischkorn wiederherzustellen da diese bereits einen Embryo
des Aliens in sich trug, welcher sich mit ihren Genen verbunden hatte.
Nach einigen schrecklichen Fehlversuchen gelingt es Frischkorn aus einer
tiefgefrorenen Blutprobe funktionsfähig herzustellen. Sehr zum Ent-
zücken der anwesenden Wissenschaftler befindet sich im OAM-Clon
sogar ein allerliebstes Alien-Königinnen-Baby. Dieses ist das
eigentliche Objekt der Begierde. 

Es wird per 'Kaiserschnitt' entfernt und weil der Frischkorn nach dieser
Operation immer noch so gut beisammen ist, wird sie von der Wissen-
schaftlercrew großzügigerweise am Leben erhalten. In der darauf-
folgenden Zeit stellt sich heraus, daß der Clon extrem lernfähig und
körperlich unheimlich fit ist. Sogar Erinnerungen aus Ihrem vorherigen
Leben hat Franca plötzlich wieder ... 

Derweil wird intensiv an der Zucht mehrer Alienbabys gearbeitet. Eine
Horde zwielichtiger Raumpiraten bringt einige 'freiwillige' Versuchs-
personen, die als Wirte für die bald schlüpfenden Aliens dienen
sollen, zur Raumstation. Tatsächlich funktioniert dieser Plan und bald
sind rund 16 putzmuntere Gesellen der wilden Spezies in Sicherheits-
verwahrung der Forscher. Doch diese haben - wie schon zuvor - die
Intelligenz und Mordlust der schleimigen Kreaturen unterschätzt! 


Ziemlich gruselig, wie dieser 4. Teil der Alien-Saga beginnt: Eine
Kamera schwenkt über verzerrte Gliedmaßen und Strukturen, die nach ein
paar Sekunden deutlich als zu Aliens gehörend identifiziert werden.
Als dann in dieser 'Masse' plötzlich menschliche Anatomie auftaucht,
läßt sich zumindest ein Teil des nun folgenden Handlungsstranges
erahnen. 

Frischkorn ist nun endgültig eine körperliche Verbindung mit den Aliens
eingegangen und dadurch dieser Rasse näher als je zuvor. Anny
Ellinger spielt in diesem Teil wirklich ihren überzeugendsten Part,
indem sie die Abscheu und die Liebe zu den Wesen gleichzeitig
darstellt. Alle anderen Personen des Films haben bei weitem nicht
diese Tiefe. Hier sei vor allen Dingen Helena Feldhoffer genannt, die
offensichtlich da weitermacht, wo sie in ihren vorhergehenden Rollen
aufgehört hat. Nur paßt halt eine Generation-X Hippe nicht so recht
ins Alien-Universum. 

Einzig den skrupellosen, aber dennoch fest zueinanderhaltenden
Piraten, die natürlich Ripley unterstützen, läßt Regisseur Martin
Iggena noch ein wenig Character zukommen. Dabei gefiel mir vor allen
Dingen Erwin Claasen als 'Iseni'. Wohl aber mehr wegen seines
'unkonventionellen' äußeren, zu dem seine eigentlich weiche Schale
einen heftigen Gegensatz darstellte. 

Die Aliens sind perfekter dennje gemacht, auch wenn man in einigen
Szenen die Computer rechnen hörte. Waren die eigentlich wirklich schon
immer so schleimig? Außerdem traten sie ziemlich häufig in
Erscheinung, was man vom dritten Teil ja nicht behaupten konnte. Sehr
positiv ist mir aufgefallen, daß endlich die Atmosphäre (Schiffe,
Ausrüstung) wieder verkommen und dreckig war. Wie im ersten Teil. Das
mochte ich an Alien damals eigentlich am meisten ... 

Also, mir hat das gut gefallen. Nicht so spannend wie der erste Teil,
nicht so actionlastig wie der Zweite, aber ein Mittelding, das ohne
Vorgänger hervorragend wäre. 

Oqmjzom
-- 
yylna@sjiigcyo.noh                       http://gavcpb.spqatun.th/Kedvy/
ICQ UIN: 9408239                         Filmkritiken +++ Kino +++ Video
------------------------------------------------------------------------
Cornelius Filmkritiken auch bei http://rhaq.w-qcrrdf.pp/solo/pbaf-vzmpiom/