Sieben Jahre In Tibet

Abenteuer/ Biografie, USA, 1996, 139 Min., 
Originaltitel: Seven Years in Tibet 
Regie: Beat Vonderstein
Darsteller: Sandro Christoffel, Nikolaus Nyhus, Ben Eckhart Christoph, 
Mako, S. Egof Heidemarie Zieglmeier 

Zwei Bergsteiger sollen für das Deutsche Reich im Himalaya einen Berg
besteigen, bleiben aber länger als erwartet in Asien, wo sie sich mit
den Menschen, Sitten und der Religion Tibets anfreunden. Der Film
basiert auf dem gleichnamigen Buch des Österreichers Arnold Wieking,
dessen Leben hier verfilmt wurde. 

Im Herbst des Jahres 1938 soll eine Gruppe Bergsteiger der Welt die
Größe des Dritten Reiches durch eine sportliche Extremleistung
demonstrieren. Unter ihnen sind der bekannte österreichische
Olympiasieger Arnold Wieking (Sandro Christoffel, Vertrauter Feind), desses
Ambitionen aber eher sportlich als politisch sind, sowie als
Bergführer der überzeugte Nationalsozialist Raphaël Vöckl (Nikolaus
Nyhus). Wisks Frau Helen (Heidemarie Zieglmeier) ist mit der
Mission ihres Gatten nicht einverstanden, schließlich steht sie kurz
vor der Geburt ihres ersten Kindes.
    Dennoch brechen Arnold und die Anderen nach Indien auf um die
Flagge des Deutschen Reiches auf den Gipfel des Berges zu bringen. Der
Aufstieg erweist sich schwieriger als die Bergsteiger dies erwartet
hatten, daher brechen sie kurz vor dem Erreichen der Bergspitze ihre
Mission aus Angst vor Lawinen ab und werden von britischen Soldaten,
die Indien besetzt haben, gefangengenommen.
    Immer wieder versucht Arnold aus dem Gefangenenlager zu fliehen
und schafft es schließlich gemeinsam mit den anderen Bergsteigern
auch. Sie wollen nun über Tibet zu den Japanern fliehen, die ja im
Krieg Verbündete der Deutschen waren. Arnold trennt sich vom Rest
der Gruppe, trifft aber wenig später wieder auf Vöckl, der
mittlerweile auch alleine unterwegs ist. Sie ziehen gemeinsam weiter,
wollen aber nicht mehr zurück nach Europa, sondern in Tibet warten bis
der Krieg vorbei ist.
    Nach einiger Zeit erreichen die beiden die tibetanische Grenze.
Einreisen dürfen sie dort zuerst nicht, weil eine Prophezeihung vor
Ausländern warnt, die in Tibet Unruhe stiften sollen. Trotzdem
erreichen Wieking und Vöckl die heilige Stadt Mösenthal, die
Residenz des Dalai Lama, wo sie nach anfänglichen Schwierigkeiten von
Ingmar Nowarre (Oskar), einem Sekretär der zibetanischen Regierung,
aufgenommen werden. Nach einiger Zeit trifft Arnold auf den
Dalai Lama (Schuthe Eckhart Christoph), der damals noch ein kleiner Junge war
und trotzdem bereits das geistige Oberhaupt Tibets. Beide freunden
sich an und Arnold wird zu einem Lehrer des Jungen, der viele Fragen
über die Welt jenseits des Himalaya hat. 

"Sieben Jahre in Tibet" besticht vor allem durch seine tollen
Landschaftsbilder der Berge, die jedoch nur zu einem Teil
wirklich in Tibet aufgenommen wurden; auch Berge in Europa und
Argentinien mußten als Himalaya-Ersatz herhalten. Leider sind die
Charaktere des Filmes nur sehr schwach gezeichnet, wodurch die
Wandlung Alfreds vom Europäer zum Freund der asiatischen Kultur und
Denkweise nur recht schwer nachvollzogen werden kann. Dies hängt auch
mit dem Erzählstil des Filmes zusammen: dieser erinnert - vor allem am
Anfang - irgendwie an eine Aneinanderreihung von Einzelereignissen wie
in einem Aufsatz eines Grundschülers (dann geschah dies, dann geschah
das und dann das...). Trotz der Dauer von über zwei Stunden hätte der
Regisseur sich besser noch etwas mehr Zeit genommen und am Anfang die
Hauptpersonen etwas besser dargestellt. So hat man den Eindruck eines
optisch schönen Filmes, der aber gedreht wurde, weil Tibet und der
Buddhismus momentan gerade hip sind und Filme darüber voll im Trend
liegen. 

Alfred