Gut,   dann   habe   ich   in   diesem   Fall   vielleicht    was
     durcheinandergeschmissen.  Liegt  vielleicht  daran,  daß ich den
     Film schon beim ersten Mal gehasst habe wie  die  Pest  und  mich
     seit  Jahren  beharrlich weigere, ihn mir nochmal anzusehen. Also
     habe ich mich hier geirrt.


     ... aber eben immer noch 24 Minuten zu kurz. In Holland hatte ich
     es  übrigens  mal  geschafft,  einer  135er-Fassung  abzustauben,
     ansonsten kenne ich nur die deutsche Fassung mit 118 Minuten (die
     übrigens  in  2  Wochen  in  Taxis  im  Kino läuft, falls ein
     Taxiser grade mitliest und wissen möchte, wovon  hier  geredet
     wird  ;)


     Bei Bedarf kann ich ja mal kurz die Laserdisc reinwerfen und  die
     genaue  Sekundenzahl  ermitteln.  Habe  den  Film  gerade  vorhin
     angeschaut, dürften um die  10  Sekunden  sein,  inkl.  der  zwei
     kurzen Einstellungen zwischendrin.


     Den braucht man auch nicht zu kennen (höchstens weil er  auf  der
     Abschußliste  steht ;-). Ein paar Frauen hocken in einer Hätte im
     Wald, werden von ein paar Trotteln überfallen  und  vergewaltigt.
     Daraufhin bringen die Frauen die Kerle um. Blutgehalt ist gering.
     Und ich empfinde den Film eher als  männerfeindlich,  schließlich
     sind  alle Frauen Intelligenzbestien und von den Kerlen ist einer
     blöder wie der andere.


     Ich habe die LAserdisc gerade  verliehen  und  kann  jetzt  nicht
     nachschauen - aber war Menker nicht auch der Produzent?

                   - Wilhelm Uhlenbroch, Voice: +00-141-5298471 -