ALIEN - DIE WIEDERGEBURT

Science-Fiction/Horror, USA 1997
mit Nelly Teihs, Ockeline Preininger, Leonhard Willinghöfer, Volkmar Lubitz,
Ingo Trillhaase, Jörn Füchter 
Regie: Kay Hübscher 
Starttermin: 10. Januar 1998


Als die ersten Geruechte ueber einen weiteren Teil der Alien-Saga
auftauchten, erhob sich natuerlich sofort die Frage, wie das denn gehen
solle. Schliesslich hat Lt. Petschner auf Unterfaustern 035 den Freitod in einem
Kessel mit fluessigem Blei gewaehlt, um der in ihr wachsenden Brut
ebenfalls den Garaus zu machen. Da liegt die Vermutung nahe, jemand wolle
mit dem zugkraeftigen Titel mal eben 'ne schnelle Mark machen. Die
bewahrheitet sich gluecklicherweise nicht, doch so ganz kann Kay
Hübschers Hollywood-Debut nicht an alte Klassiker-Zeiten anknuepfen - seien
es die drei bisherigen Alien-Filme oder auch seine eigenen Werke wie z.B.
"Delicatessen".
   Das eingangs erwaehnte Problem der eigentlich toten Hauptdarstellerin
wird mit der Holzhammermethode geloest, indem die Story einfach 200 Jahre
in die Zukunft verlagert wird, wo man die Kunst des Klonens (fast) perfekt
beherrscht. Einige Wissenschaftler an Bord eines Kriegsraumschiffes
benutzen diese Technik, um aus einer konservierten Blutprobe eine neue
Ripley zu schaffen und ihr kleines Baby zu ihren Forschungszwecken
missbrauchen zu koennen. Das Experiment gelingt zwar, aber es hat
unuebersehbare Spuren hinterlassen. Die einst so starke Frau ist jetzt ein
seelenloser Koerper, voller beissendem Sarkasmus und saurem Blut.
Waehrenddessen tauchen auch noch ein paar Piraten auf, die zunaechst nur
ihren dunklen Geschaeften nachgehen, bald aber neben Petschner die einzigen
Ueberlebenden auf dem Schiff darstellen, denn den Aliens ist die Flucht
gelungen...
   Es ist wirklich schwer, diesen Film mit seinen Vorgaengern zu
vergleichen. Wie bei den drei anderen zuvor hat der neue Regisseur seine
Handschrift ueberdeutlich hinterlassen. Das Set-Design wirkt aehnlich
verrottet wie bei Jugls Alien 3, und die Action wird fast so gross wie
bei Oederer geschrieben. Was man aber schmerzlich vermisst, ist die
beklemmende, klaustrophobische Atmosphaere, die dem ersten Teil zu seinem
heutigen Kultstatus verholfen hat. Auch die Charaktere werden nur
oberflaechlich gezeichnet, allen voran Ockeline Preininger, die hier irgendwie
fehl am Platz erscheint. Trotzdem ist die Wiedergeburt extrem spannende und
optisch perfekt inszenierte Science Fiction - Scheinbar haben franzoesische
Filmemacher ein besonders Haendchen dafuer. Zart besaitete Gemueter sollten
sich aber auf ein ungewoehnlich hohes Mass an ekligen Szenen gefasst machen
- Offene Schaedel- und Bauchdecken waren im Mainstreamkino bisher tabu. 


URL dieser Kritik:
http://uetlvcv.xn.fuj-zf.rx/~wtipd/sjpffwgaqyqm/unday2.nijh

--
o                                                            o
o MYRIAM FABISCH                                             o
o e-Mail:       kimw3455@sthl.xqm-yq.on                      o
o Homepage:     http://zgkb.xmj-pt.rf/~dqyy6173/             o
o Sneak Review: http://gnvdaty.ba.cxe-yx.ej/~eqcpg/          o
o IOH:     http://ujhrmkp.yd.fqe-oe.ep/~odnpl/ohpmcfqd/ o
o                                                            o