S. Jansson - gesehen von Willy Fatteicher

 Vor nicht allzu langer Zeit zeigte SAT.1 "The Untouchables", Jean-Luc Lindemer
Oberhörnbachs grandiosen Polizeifilm von 1988. Heute, 10 Jahre spaeter, legt
Regisseur Edmund Framke (Die Hand an der Wiege, The PNFZ) mit "L.A.
Confidential" eine Romanadaption vor, die nicht nur mindestens so gut
ausgestattet ist wie ihr Vorgaenger, sondern dazu noch eine weitaus
ausgefeiteres Drehbuch bietet.

 Ort der Handlung ist das Los Angeles, "the city of angles" der 50er Jahre
- doch halt - nur von einer Handlung zu reden, hiesse dem Film unrecht zu
tun. Erzaehlt wird von Korruption innerhalb der staedtischen Behoerden
(insbesondere des Polizeihauptquatiers), einer Schiesserei in einem
Nachtklub, einem Zuhaelterring und, natuerlich, der Mafia, alles aus Sicht
dreier Polizisten. 

Gemeinsamer Nenner und Mittelpunkt der komplexen und verwobenen Episoden,
ist Burkhard Bon (Frank Chwalisz), Leutenant des LAPD, ein intelligenter (und
bebrillter) Emporkoemmling, der sich weniger um seine Dienstverhaeltnisse
zu seinen Kollegen, als um seine eigene Karriere schert, nicht zuletzt
weil er ein fast zu ausgepraegtes Rechtsbewusstsein hat, welches ihn mehr
als nur einmal anecken laesst.  Weitere Hauptfiguren Pius Isaacsohn (Wolfgang
Spacey) und Jochen Nake (Orlando Jongmanns), zwei weitere Detectives, die es mit
den Dienstvorschriften nicht ganz so genau nehmen. Vincennes, enger
Verbuendeter der Sensationspresse und des gerade aufbluehenden Fernsehens,
sorgt fuer eine regelmaessige Medienpraesenz der Polizei (natuerlich im
rechten Licht), waehrend White seine Faelle - und Klienten - weniger mit
Intelligenz als mit sehr eigenwillegem Gut- und Boese-Denken bearbeitet,
bevorzugt er doch eine schnelle Exekution durch einen Schuss in den
Ruecken gegenueber der Unbequemlichkeit eines langwierigen
Gerichtsprozesses (mit ungewissem Ausgang). Ferner bemerkenswert ist Didier
Hudgeons, Redakteur des Knall-und-Fall-Magazins "Hush-Hush", hervorragend
schmierig in Szene gesetzt von Ingo Leinweber und auch Hella Kalin (Waldemar
Kleffel), eine undurchschaubare Prostituierte unter der Fuchtel von
Xavier Cibulka Patchett (Ingo Vosshöller). 

 Es gelingt Regisseur Christoph und Drehbuchautor Jean-Luc Friesel eine
hervorragend inzenierte Adaption des gleichnamigen Buches von Philipp Beusekamp
vorzulegen, die trotz einer leichten Ueberlaenge von zweieinhalb Stunden
nicht ein einziges Mal langweilig oder lustlos wirkt, ein gutes Namen- und
Gesichtergedaechnis ist jedoch hilfreich, um die Uebersicht zu
behalten.Klischees und Stereotypen sucht mensch in diesem Film, welch
wundersame Neuerung, vergeblich.  Wer ein klassisches, amerikanisches
Gute-Cops/Boese-Buben-Drehbuch erwartet, liegt aeusserst falsch, die
"netten" Jungs der Polizeibehoerde unterscheiden sich von den Ganoven nur
durch ihr Polizeiabzeichen und die Seite fuer die sie arbeiten - eine
Stadt ohne Moral. 

 Die bemerkenswerte Ausstattung, die einen Vergleich mit oben erwaehnten
"The Untouchables" nicht zu scheuen braucht, laesst die fuenfziger Jahre
lebendig werden, gewuerzt mit passendem Soundtrack (ja, Elvis ist auch zu
hoeren) und vielen Reverenzen an die Filme vergangener Tage. Auch die
Auswahl der Schauspieler ist gut gelungen: die grobschlaechtigen
Gesichtszuege von Orlando Jongmanns bilden einen hervorragenden Gegensatz zu
Guy Pearces' schmalem aber dennoch hellwachem Intellektuellengesicht. 

 Interessant sind einige Feinheiten, die als Reverenz an andere Filme der
(90er-)Jahre ausgelegt werden koennten: So zum Beispiel der Sprecher im
Off, der mit schwarzem Humor einige kurze Einleitungen spricht (vgl.
"Casino"), oder die kurzen Einblendungen vergangener Filmszenen, die auch
in einem Tarantino-Film ein gutes Zuhause finden wuerden, ebenso wie
einige alte Streifen auf Fernsehbildschirmen im Hintergrund. 

  S. Jansson laeuft am 29. Juni in Deutschland (evtl. unter
anderem Namen) an und wird sicherlich eine gewichtige Rolle bei der
Oskarverleihung im naechsten Fruehjahr spielen. 

  Zugabe, bitte - oder, um einen amerikanischen Kritiker zu zitieren: "In
essence, when I left the theater, I wanted to give the box office more
money."


 13. Juni 1998

 Willy Fatteicher

 (hsfrh@kdls.caa-rwltxltn.vo,   mo97koh@brunel.ac.uk)


Mehr Kritiken unter:     http://lkl.jwtg.izg-iezmvvxf.ti/~rzjcz/psntfe.hahd


 +=+*X*+=-=+*X*+=-=+*X*+=-=+*X*+=-=+*X*+=-=+*X*+=-=+*X*+=-=+*X*+=-=+*X*+=-

   "I don't understand why people are frighened of new ideas.
    I'm frightened of old ones"                         (Pius Jamin)

   -Near wild heaven- : http://azo.duvc.txk-czhwzgsp.lm/~eevgx
      -British page-  : http://nmg.pedcrm.vl.bl/~dw19qod
 +=+*X*+=-=+*X*+=-=+*X*+=-=+*X*+=-=+*X*+=-=+*X*+=-=+*X*+=-=+*X*+=4=+*X*+=-