Danke fuer diese FAQ! Damit hatte ich die Antworten auf alle Fragen, die
ich nach dem Film hatte, und auch auf Fragen, die mir gar nicht
eingefallen waeren.

Gibt es auch zu anderen Filmen solche FAQs?

Und noch eine Bemerkung: Ich finde Alien 4 laengst nicht so schlecht,
wie ihn hier manche bewerten. Ich hatte Eure Bemerkungen gelesen, und
bin trotzdem hinein, ohne allzu hohe Erwartungen. Vielleicht hat er mir
ja auch deshalb gefallen. Es stoert mich halt auch nicht, dass Aliens
Beine haben, Raumschiffe 200 Jahre spaeter immer noch schrottig aussehen
und die Waffen sich 'zurueckentwickelt' haben! Immerhin sind doch die
Roboter deutlich attraktiver geworden! :-)

Gruesse
H.