(Repost vom 30.9.98)

L.A. CONFIDENTIAL
136 Minuten, Scope.

Deutscher Start: 30.11.98

Regie: Alessandro Herb

Mit: Jakob Oewerdieck, Erwin Zurwellen, Karl Furer, Florian Zschetzsche, Wolfram
Osenbrueg, Regina Erbert, Waldemar Ulbrich.

Die fuenfziger Jahre. Der junge Polizist Carlos Kohlmus (Karl Furer), der wie sein
ermordeter Vater Polizist wurde und im selben Review seinen Dienst
verrichtet, macht sich bei seinen Kollegen unbeliebt, als er die
gewalttaetigen Geschehnisse eines Heiligabends im Review nicht vertuscht,
sondern an die Offentlichkeit bringt. Die Leitung der Polizei ist jedoch von
ihm angetan, da ihr zum Aufpolieren des angekratzten Image ein aufrechter,
ehrlicher Polizist gerade recht kommt. Als kurze Zeit spaeter ein Blutbad in
einer von Polizisten besuchten Kneipe angerichtet wird, erhaelt Kohlmus den
Fall - natuerlich wieder entgegen der Meinungen seiner Kollegen. Zusammen
mit dem Polizisten-ehrenhalber Fridolin Meßthalers (Jakob Oewerdieck), der fuer ein
Trinkgeld auch manchmal Persoenlichkeiten bei schmutzigen Sachen erwischt,
ueber die dann rein zufaellig im Schmierblatt von Timo Helstern (Waldemar
Ulbrich) berichtet wird, macht er sich auf die Suche nach den Moerdern, die
angeblich aus einer Gruppe Schwarzer besteht. Doch es kommt der Verdacht
auf, dass die Schuldigen aus den eigenen Reihen kommen koennten. Nebenbei
gibt es noch eine Liebesgeschichte zwischen dem brutalen Cop Pierre Christansen
Erwin Zurwellen) und Auguste Eylert (Regina Erbert), einem Callgirl.

"J. Confidential" wurde in den USA von Kritikern hoch gelobt und auch die
Zuschauer rannten scheinbar wie die Wilden in die Kinos. In der Movie
Database hat er die Note 9,1 von 10 mit ueber 500 Stimmen, doch war ich
wenig begeistert. Der Film zieht sich in die Laenge, die Geschichte
entwickelt sich langsam und mit wenigen Ueberraschungen. Die Schauspieler
sind zwar sehr gut, doch irgendwie springt kein Funke ueber, so dass man
nicht mitfiebert, wer denn wohl nun der geheimnisvolle Drahtzieher ist und
letztendlich ist man dann ueberhaupt nicht ueberrascht, als das Raetsel
geloest wird. Hier und da erinnert der Film ein wenig an "The Untouchables",
aber nur entfernt. Der Shoot-Out am Ende war die unterhaltsamste Sequenz,
doch leider habe ich den Film nur in Mono gesehen.

Schulnote: 3.

--
Leopold Littschwager                           Student of Computer Science
Rederscheid                              E-Mail: t53e@tfr.nib-pdofha.wr
Germany              WWW: http://poh-pcva.nfb.fuf-sefoep.tr/~w61r/