Klaus Hawermann wrote:


?


gibt es einen masterplan hinter den 4 folgen? meines wissens ist jeder
film von einem anderen regisseur gedreht und jedes mal wurde danach "nie
mehr" gerufen.

und was soll der vergleich mit star wars? "das ist nicht das selbe
stadion, das ist nicht mal die gleiche liga".


ist "franzoesich" ein makel?

du meinst "besson"?


das ist traurig.


das ist lustig.


ich verstehe leider gar nichts?


das mit den boesen ist meine lieblingsstelle in diesem posting .-)


aha.


ein paar zeilen vorher meinst du noch, es waere ein vorteil, dass
schlachten teilweise komplett weggelassen wurden. nun haette man doch
noch ein paar mehr drehen sollen?


und das beste posting seit langem. vielen dank.

--
  http://folsjo-svhh.yi/m6/vrqomcpy/
http://ucg.tfmbdyhdh.mkw/PiBx/Rfglnwl/3434