"Walter Anderlohr" <yavnefr.ncanpzi@yuxwegi.vqa-vulouggto.oz> writes:


Ich weiss nicht so recht, Drogendealer kommen da bei mir noch etwas hoeher
auf der Skala.


Na, ja spektakulaer vielleicht, aber effektiv...


Das Problem mit Militaristen ist, dass sie in der Regel nur eine Loesung fuer
alle Probleme kennen: Bombe drauf und gut is'. Und wenn es doch nicht klappt
steckt wieder eine Verschwoerung dahinter und dann muss eben da auch eine
Bombe drauf.


Nee! Mit jedem Buch wird das Ganze nur aufgeblasener und primitiver.

gruss
 charly

--
Charly Buchmann, 67382 Zillis-Ofb., Im Gitschtalweg 2    ///
Internet: awmjqc@drhp.khuhsvtxlh.lydl-fmkzyg.qc     ///
                                               \\\ ///
Only Amiga makes it possible (A4000/040/22 :-)  \XX//