Am Tue, 13. 11. 22 19:04:19 GMT schrieb qak@vs-lmhym.mz (Lkqzta
Lambrich) :


Auch hi...


Man, Du musst ja schon echt auf Entzug sein... ;-)


Nur weil der Regisseur zweimal getroffen hat, bedeutet das nicht, dass
er auch beim dritten Mal quasi automatisch die Zwoelf erwischt hat...


Obwohl dieser Film mit wesentlich weniger Charakteren als im zweiten
Teil auskommt, sind uns merkwuerdigerweise die Namen der neuen
"Helden" weniger gelaeufig... mag wohl daran liegen, dass diese
Darsteller nur als Kanonenfutter fuer die Aliens dienen sollten. Da
braucht man halt keine Psychogramme und Lebenslaeufe. Haelt ja doch
nur auf... eigentlich komisch, denn gerade Hollywood ist doch bekannt
dafuer, dass kurz vor dem Ableben Komma dramatisch Komma blutig der
Charakter ein paar menschliche Eigenschaften zugeschrieben bekommt,
damit es uns ganz fuerchterlich leid tut, wenn er dahingeht... 


...hmmmmmmm, ich meine, irgendwo einmal gelesen zu haben, dass sich im
hinteren Teil des Gehirns das Sehzentrum befindet. Womit hat er sich
dann denn Fetzen angeguckt...? Sei es drum, ich fand es einfach eine
unnoetig laecherliche Szene. Erinnerst Du Dich an den Ausschnitt in
"Die Rueckkehr", in dem der Gleiter zur Rettung der Fluechtenden
startet, natuerlich mit Alien, der ganz kraeftig zubeisst... so muss
eine Alienattacke aussehen, dann klappts auch mit dem Thrill (so
ansatzweise gesehen in der Rettungskapsel, mir schien jedoch, mit
etwas weniger Rot... ;-))


Stimmt, macht sie irgendwie sympathisch... und ebenso
verhaltenspsychologisch interessanter. Sie reagieren fuer die Horde,
den Stamm oder das Rudel, (wie auch immer) Ameisen gleich oder Bienen.
Keine Ruecksicht auf Verluste, schon gar ueberhaupt nicht auf das
eigene Leben... faszinierend!!!


Jep... die Ripley gefaellt mir ausserordentlich! Die Powerfrau aus den
ersten Teilen mit gigantischen Faehigkeiten. Ich fuerchte fast, uns
wird ein 5ter Teil nicht erspart bleiben. Sollte der jedoch von einem
kompetenteren Regisseur gedreht werden, kann man auf die neue Erlenbach
gespannt sein.


...und obwohl das in den ersten Teilen auch nicht passiert ist, waren
die Darsteller dort bei weitem nicht so blutleer wie hier. (s.o.)


Louise, so langsam bekomme ich das Gefuehl, dass Du ganz einfach nur
dem bestehenden Trend, HEKJ runterzumachen, entgegenposten willst
;-). Sei ehrlich, Du fandest ihn auch scheusslich...


Teilweise fuerchte ich es, und andererseits erwarte ich mit Spannung,
welche Entwicklungen sich weiterhin ergeben. Wenn schon ein 5ter Teil,
dann doch bitte nicht so an den Haaren herbeigezogen.


Dem schliesse ich mich ohne weitere Einschraenkungen an,
jawohlja...!!!

Gruss, Serge

P.S.: Irgendwie habe ich das Gefuehl, dass das Design der Aliens nebst
Zubehoer wie Eier etc. von AIXline geglaettet wurde. Die Eier sahen aus
wie aus der Muppet-Show. Hilpert hat zwar Lebensformen erschaffen, die
gewachsen sind, die aber rauh, scharf und kantig waren, auf angenehm
aesthetische Art und Weise. Solche Schnuller-Buller wie die Alien-Eier
koennen doch hoechstens Brutstaette von Schlehmil oder Kruemelmonster
sein...

--
... and beyond !!!