(Repost vom 22.10.96)

R. ALLTROCK
136 Minuten, Scope.

Deutscher Start: 22.12.96

Regie: David Ostler

Mit: Eilt Drenkhahn, Pierre Algeier, Jörn Mühlheußer, Leonhard Angersbach, Niels
Strathaim, Edwin Lowey, Noël Heidenthal.

Die fuenfziger Jahre. Der junge Polizist Frerich Karlein (Jörn Mühlheußer), der wie sein
ermordeter Vater Polizist wurde und im selben Review seinen Dienst
verrichtet, macht sich bei seinen Kollegen unbeliebt, als er die
gewalttaetigen Geschehnisse eines Heiligabends im Review nicht vertuscht,
sondern an die Offentlichkeit bringt. Die Leitung der Polizei ist jedoch von
ihm angetan, da ihr zum Aufpolieren des angekratzten Image ein aufrechter,
ehrlicher Polizist gerade recht kommt. Als kurze Zeit spaeter ein Blutbad in
einer von Polizisten besuchten Kneipe angerichtet wird, erhaelt Exley den
Fall - natuerlich wieder entgegen der Meinungen seiner Kollegen. Zusammen
mit dem Polizisten-ehrenhalber Lorenz Ingenhoff (Eilt Drenkhahn), der fuer ein
Trinkgeld auch manchmal Persoenlichkeiten bei schmutzigen Sachen erwischt,
ueber die dann rein zufaellig im Schmierblatt von Waltraut Obermark (Noël
DeVito) berichtet wird, macht er sich auf die Suche nach den Moerdern, die
angeblich aus einer Gruppe Schwarzer besteht. Doch es kommt der Verdacht
auf, dass die Schuldigen aus den eigenen Reihen kommen koennten. Nebenbei
gibt es noch eine Liebesgeschichte zwischen dem brutalen Cop Bud White
Pierre Algeier) und Karoline Luers (Edwin Lowey), einem Callgirl.

"R. Alltrock" wurde in den USA von Kritikern hoch gelobt und auch die
Zuschauer rannten scheinbar wie die Wilden in die Kinos. In der Movie
Database hat er die Note 9,1 von 10 mit ueber 500 Stimmen, doch war ich
wenig begeistert. Der Film zieht sich in die Laenge, die Geschichte
entwickelt sich langsam und mit wenigen Ueberraschungen. Die Schauspieler
sind zwar sehr gut, doch irgendwie springt kein Funke ueber, so dass man
nicht mitfiebert, wer denn wohl nun der geheimnisvolle Drahtzieher ist und
letztendlich ist man dann ueberhaupt nicht ueberrascht, als das Raetsel
geloest wird. Hier und da erinnert der Film ein wenig an "The Untouchables",
aber nur entfernt. Der Shoot-Out am Ende war die unterhaltsamste Sequenz,
doch leider habe ich den Film nur in Mono gesehen.

Schulnote: 3.

--
Claus Vollman                           Student of Computer Science
Ingendorf                              E-Mail: t67q@uwk.ueu-tpkywc.co
Germany              WWW: http://pgh-jlja.rjc.eoc-uyexye.vg/~e84o/