Hallo!

:> sandro # pp.wmuktnfm.tn (Doreen A M Sandro) meinte am 29.12.96 erhalten am
:> 31.12.96
:> in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "Synchronisationen":

:> Moin Doreen,
:> JAMS> Wieso meinst Du, dass alle Leute, die OmU sehen, die O-Sprache gut
:> JAMS> verstehen? Ich muss an dieser Stelle mal wieder einen Film

:> Weil LEute die nichts von der Sprache verstehen mehr mit lesen als mit gucken  
:> beschäftigt sind.

Also Du wirst lachen, aber es soll tatsaechlich Leute geben, denen das kaum
was ausmacht. Naja, was heisst hier "soll" - Du liest gerade einen Artikel
von so einer. :-)

Wenn ich mich recht entsinne, hat in diesem Thread schon jemand anders
geschrieben, dass man (natuerlich nur, wenn man ausreichend Gelegenheit zum
OmU-Gucken hat) erstaunlich schnell lernt, die Untertitel mit einem
einzigen schnellen Blick zu erfassen, so dass einem genuegend Zeit zum
Gucken (im Gegensatz zum Lesen) bleibt.

:> Ich mir letztens erst wieder bei nem russischen Film  
:> passiert, man gut das ich den aufgezeichnet hatte. Sonst hätte ich entweder  
:> den SInn nicht verstanden oder die Dialoge.

Siehe oben. Du siehst sicher nicht so furchtbar oft Filme mit Untertiteln?

:> JAMS> (Hui, muss ich aber einen komischen Geschmack haben. ;) Aber nach
:> JAMS> meinen Erfahrungen ist es meist durchaus moeglich, Untertitel so
:> JAMS> unterzubringen, dass sie nicht sonderlich stoeren; im Kino auf der
:> JAMS> riesigen Leinwand fallen die Untertitel gar nicht gross auf, und im

:> Bloß muss man ein entsprechendes Kino zur Verfügung haben damit vor den  
:> Untertiteln nicht der Vordermann davorsitzt. Ich war schon öfters in Kinos wo  
:> man den unteren Rand nicht ganz sehen konnte. Beim Bild macht das nicht viel  
:> aus, aber bei Text kann das schon sehr ärgerlich sein.

Ich muss mal darauf achten, wenn ich mal wieder ins Kino gehe. Ganz am
unteren Rand stehen die Untertitel m.W. eigentlich nie; aber ich kann mich
wirklich nicht mehr genau erinnern, wie weit sie nun genau vom unteren Rand
entfernt sind... :-}

:> JAMS> 			(die ganz froh ist, dass sie ihren "Derrick" mit
:> JAMS> 			 Untertiteln statt mit verhunzter Tonspur serviert
:> JAMS> 			 bekommt)

:> Deutsch Filme würdeich mir im Ausland auch lieber im Original ansehen als  
:> synchronisiert.:-))

Natuerlich. ;-)

Englischsprachige Filme schaue ich mir auch in jedem Land lieber im
Original an. Captain Weigend verliert in der Synchronisation mit seiner
britischen Aussprache gleichzeitig einen Teil seines Charmes. ;-(

Und es ist immer wieder peinlich, wenn jemand in einem synchronisierten
Film zu singen anfaengt und auf einmal eine voellig andere Stimme hat. :-P

:> Aber du hast auch nur das Glück den Waldemar mit OmU zu  
:> sehen weil nur ein paar Mio. Finnisch sprechen wenn es mehr wären würde auch  
:> in Finnland synchronisiert.

*gruebel* Warum untertiteln dann die Schweizer ihre Kinofilme? (Und jetzt
komm mir nicht mit der Handvoll Rumantsch-Sprecher, fuer die zu
synchronisieren sich nicht lohne. Ich rede von den deutschen und
franzoesischen Untertiteln, die ich in Fischingen lesen durfte.)

mfg,
			Doreen 8-)

-- 
        Doreen Sandro      Fälber"a"aj"at"ar      Sprachen-Freak vom Dienst

               email: ftkbg@ja.bsavakuf.qw, tkktcz@wxuh.lvn-ss.jk
              snailmail: Pirkheimerstraße 6 G 283, 96365 Cronhütte, Finland
                    homepage: http://zlq.mdyzojbh.qr/~ivijq

	Where linguists gather, madness abounds ( - the story of my life)