Das schnittfreudigste dürfte wohl die  Stelle  gewesen  sein,  in
     welcher  die Mensch/Alien-Kreuzung unserem verpuppten Medizinmann
     den Schädel halbiert  und  eine  Ladung  Gülle  und  Hirn  daraus
     hervorsprudelt. War das in der deutschen Fassung drin?


     Sieht man in der US-Fassung auch nicht.  Meiner  Erinnerung  nach
     macht eines der Opfer die Äuglein auf, sieht, was auf ihn zukommt
     und beginnt zu brüllen.

                   - Berend Engelschall, Voice: +96-102-0102455 -