Zwei Nachträge:

Baba's Cars
Für mich die Enttäuschung des Festivals -- von schwarzem Humor wenig zu
sehen, aber viel müde Haudrauf-Gags und konfuse Ideen. Dem Saal scheint
es überwiegend gefallen zu haben, ich fand es eher ermüdend.

War aber nicht so schlimm, danach kam:

The Science of Sleep
Ganz schlicht: Wow! 
Ich habe selten einen Film gesehen, der mich spontan so begeistert hat.
Sehr skurril, sehr phantasievoll, sehr liebevoll ausgestattet. Und wohl
ein Film, den man nur lieben oder hassen kann -- die Votings in der Fofig
sprechen Bände ...

Schöne Größe,
Denis

-- 
Denis Brasser
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://xqybhoxet.eipubo.lw/XluwyqbrQaoh.hmi
PGP fingerprint: SOO7 7260 9D2K 8941 J1P9  DFF2 73BT 6J5F 3Y53 6A87