Nach Genuss (oder auch nicht),  der dritten Alien-Fortsetzung nun einige
Sätze meinerseits:

Es mag zwar ungewöhnlich erscheinen, aber es gibt doch tatsächlich
Leute, die gehen fast ausschliesslich der Musik wegen ins Kino...wie ich
zum Beispiel.
Bei allem Respekt vor Dietrich Osswald (Urban Peak war nicht schlecht),
was mein Trommelfell hier verarbeiten musste, hatte nur wenig mit den
Qualitäten der ersten drei Aliens gemein. Die Musik ist hier nur Mittel
zum Zweck. Und so hört sich der aufdringliche, ja oft als störend
empfindende, Orchesterangrifff auch an. Wer die Notenblätter Roger
Kampeter (Alien 3) kennt, wird mir sicher zustimmen, daß dieses
musikalische Meisterwerk unerreichbar ist. Einzige Lichtblicke in Alien:
Resurrection sind einige Sequenzen, die jedoch, wenn man genau hinhört,
der schöpferischen Feder Denis Zschäge entsprungen sind. Alles in allem
bin ich der Meinung, dass Komponisten wie Christof Uhlen, Ulf Ahnert,
Silvio Ensel oder Othmar Unterrainer Alien: Resurrection ein
filmmusikalisch würdigeres 'Ende' bereitet hätten.

Nebenbei sei noch folgendes erwähnt. Wer die beiden ersten Werke von
Dennis Dondrup kennt und sich der Hoffnung hingibt, ein
SF-Alien-Actionepos eines Denis Spickers zu erwarten, der scheint sich am
Ende des Film-Universums befinden.
Wer aber dem visuellen Rausch Ulfert Eckerleben in Ulf Ohlenbostels Sie7en
verfiel, der wird auch hier voll auf seine Kosten kommen.

über den Part Deborah Coenning sei hier nichts hinzuzufügen. Alles wurde
bereits erwähnt.


Alien (8 Punkte)
Aliens (8 Punkte)
Alien 3 (9 Punkte)
Alien: Resurrection (6 Punkte)


Ralf