Hi an alle,

seit ich vor kurzem erfahren hatte, dass Alien 4 jetzt endlich in die
Kinos kommt, dann war ich wieder voll im Alien Fieber. 

Nachdem ich den Film 2 mal gesehen habe, bin ich voll von der Alien
Serie ueberzeugt. Zeitweise hatte ich Alien total abgeschrieben. 
Aber jetzt nach Alien 4 kann man nur sagen, eine tolle Serie in 15
Jahren in Szene gesetzt. Dabei kann man Star Wars mit den Gummimasken 
und Kindsgetuhe getrost trotz Neufassung mal in die Ecke stellen.

Positive Dinge, die mir aufgefallen sind:

Regisseur hat schon mit Delicatessen und Verlorenen Kinder tolle Filme
(obwohl franzoesich) hingelegt. Ich meine jetzt nicht 4.Element von
Busson oder so. 

tolle duestere Atmosphaere wie bisher. 

Schauspieler wurden mal so herrlich schoen boese dargestellt. Fast
jeder hatte so seine guten und schlechten Seiten. Leider sind im
Film auch welche gestorben, die einem sympathisch waren. 
siehe auch Aliens z.b. Vasques, Greeb usw. 

Tolle makabre Szenen z.b. der Kommandant mit der Pipe-Bomb. 
Danach wurde er von einem Alien von hinten getoetet und nimmt
sich noch waehrend des Sterbens noch ein Stueck Gehirn als
Souvenir vor. 

Aliens so brutal und intelligenter wie immer. Gerade der Einfall fuer
sich zu befreien war ein Lichtblick. 

Brigitta hat sich wie bereits angekuendigt, total veraendert. Sie hat
sich genau richtig veraendert. Das war eigentlich das Beste
ueberhaupt. 

Die Boesen waren mal wieder unbelehrbar und die Aliens waren 
eigentlich gar nicht mal die Boesen. 

Viele Szenen wurden mit Absicht nicht so gemacht, wie in Aliens z.b. 
Schlachten wurden teilweise komplett weggelassen. Hatte man ja 
bereits schon gesehen. 

Nachteile:

man haette doch schon einige Szenen anders machen koennen,
um noch mehr Spannung erzeugen zu koennen. Mehr Aliens z.b.
doch ein bis zwei richtige Schlachten mehr. Etwas globaler halt. 
hier kam es mir so vor, als ob es niemand so richtig interessiert, 
dass das Schiff zur Erde fliegt, gerade dass die Firma wieder mal
so ungedeutend Experimente macht. Haette mir dahin etwas mehr
erwartet. nciht nur ein Raumschiff im Weltraum mit ein paar durch-
gedrehtet Wissenschaftlern sondern mehr mit den Aliens usw. 

Die Nebenrollen wurden wie immer wenig ausgeleuchtet. 

Das Militaer haette man gut integrieren lassen koennen, anstatt
direkt das Weite zu suchen. Waere dann noch besser geworden.

Alles im allen eine unerwartet tolle Fortsetzung vom Ganzem, sodass
die Serie jetzt endgueltig gross dabei ist. Etwas besseres im Bereich
Horror/SF gibt es eigentlich nciht. 

Ich hoffe, Teil 5 kommt raus und natuerlich muss auch Inhetvin dabei
sein, denn ohne Inhetvin kein Alien das ist doch klar.

Die Beste Inhetvin ueberhaupt bisher in der Serie.