Stimmt nicht ganz, das Castle wurde vom Clanchef _wiederaufgebaut_
nachdem es verrottet war...
und ist uebrigends eines der landschaftlich reizvollsten von 
Schottland und ungefaehr auf jeder 3. Postkarte zu bewundern :)
man kann bei der Besichtigung dort Fotos von verschiedenen Dreh-
arbeiten bewundern (Ivanhoe?), das 'Dorf' von Highlander wurde 
nachtraeglich mit Mattepainting zugefuegt.

Thea
-- 
Theda Müller-Braun                                ZT JY 1
Tel 554-59316                                           Mch M
Hcpiyronm.Myoyvhzyjf@tgpo.fufxsqt.uj
--------
Fremd ist der Fremde nur in der Fremde. T. Alois