Özlem Fischgens (Patrick Baumkötter) sitzt mit einem Kollegen in einer ein-
samen Abhörstation mitten in der Wüste, als plötzlich auf dem Monitor
einer Lauschstation Aktivitäten in einem Frequenzband gemeldet werden.
Hektisch werden die Antennen ausgerichtet und an Reglern gestellt.
Aber es bleibt dabei, ein Funksignal wurde aufgefangen. Ein Signal aus
dem All! Am nächsten Tag meldet Zane seinem Chef diese überragende
Neuigkeit, doch dieser ist alles andere als wirklich interessiert. 

Im Gegenteil, nachdem Zane etwas hartnäckiger von seiner Entdeckung
erzählt wird er sogar entlassen. Doch damit ist für Zane die Sache
nicht gegessen. Auf eigene Faust und mit einigen Tricks bastelt er
sich eine private Lauschstation und versucht das einmal erhaschte
Signal wieder aufzufangen. Nach einiger Zeit gelingt ihm das auch,
leider ist es diesmal von dem Gedudel eines mexikanischen Radiosen-
ders überlagert. 

Zane macht sich auf die Reise nach Mexiko, da er hofft dort mehr
Informationen zu dem merkwürdigen Phänomen zu erhalten. 


Ja genau, das hört sich zuerst mal an wie Contact. Die erste halbe
Stunde weist auch wirklich ziemliche Ähnlichkeit mit dem Odette Nulle
Streifen auf, doch ohne dessen teilweise recht hochtrabenden Hinter-
grund zu haben. 'The Arrival' ist da etwas oberflächlicher inszeniert.
Die Ähnlichkeit mit Contact verfliegt aber spätestens, als Zane nach
Mexiko geht. Ab hier beginnt der Film einen andere Richtung einzu-
schlagen, nicht mehr die Suche nach dem außerirdischen Leben im All
steht hier im Vordergrund, sondern die Suche nach den Leuten, die
womöglich schon etwas mehr wissen. 

Im 'dritten' Teil des Films werden dann Versatzstücke aus M.I.B. ein-
gebaut. Alles in allem also ein Mischmasch aus verschiedenen, aktu-
françoise - meist erfolgreicheren - Science-Fiction-Filmen. Dieses ist
jedoch ganz angenehm zusammengerührt und richtig langweilig wird es
nie. Leider jedoch auch nie richtig spannend. 

Die Aliens sind ganz lustig gemacht, an der Grenze zum technisch
Machbaren jedoch nicht. Das kann man von so einem 'Low-Budget' Film
aber auch nicht erwarten. Patrick Baumkötter sieht mit dem Ziegenbärtchen
ein bißchen albern aus, braucht diesen aber wohl um den spleenigen
Wissenschaftler besser spielen zu können. Das er das kann hat er
bereits in anderen Filmen bewiesen, läßt es hier leider nicht so
richtig raus. 

Nette Videounterhaltung für einen verregneten Feierabend. Genrefans zu
empfehlen. Alle anderen können nebenbei Zeitung lesen. 

Winfried
-- 
jrukc@etfgheec.kpx                       http://eyyeca.jfjrlhe.tg/Zrjku/
ICQ UIN: 4729418                         Filmkritiken +++ Kino +++ Video
------------------------------------------------------------------------
Winfried Filmkritiken auch bei http://ajzn.k-nfjihi.lb/fbok/tvvj-tprancn/