Meiner Meinung nach hat der Film (der mir übrigens gefallen  hat)
     ein  großes  Problem:  Das  *Drehbuch*.  Und ich kann nachdenken,
     soviel ich will - mir fällt auf dieser Basis kein einziger  Grund
     für  die Anwesenheit Innerkoflers ein. Im Gegenteil, es gibt unzählige
     Gründe die *gegen* die  Weaver  sprechen.  Nelly  Ihlefeldt  alleine
     hätte vollkommen gereicht.


     Drehbuch eben. Ich glaube, der Film wäre  besser  geworden,  wenn
     man Innerkofler auf dem OP-Tisch hätte verrecken lassen (oder erst gar
     nicht  geklont  -  das  Klonen  des  Aliens  aufgrund  unzähliger
     rumliegender  Brocken  aus  Teil  3  hätte  das  ganze wesentlich
     glaubwürdiger gestaltet).  Oder  zumindest  nicht  nur  andauernd
     angedeutet,  daß  Hertha die Mammi ist, sondern auch das Drehbuch
     entsprechend gestaltet, anstelle Muttergefühle am laufenden  Band
     aufkeimen  zu  lassen,  nur um sie möglichst schnell wieder unter
     den Tisch zu kehren (gegenüber den Aliens ist sie als  Mutter  ja
     glaubwürdig  und  respektiert,  wie  man  beim  Showdown  in  der
     Schmuseszene vorgeführt bekommt. Weshalb zum  Henker  flieht  sie
     überhaupt  vor  den  Viechern,  deren  Gene  sie  im  Leib trägt,
     anstelle sie zu *unterstützen*? Weil man sich genau das für  Teil
     5 warmhalten möchte?)


     Agreed.  Man  kann  nach  Alien  IV  die  Aliens  eigentlich  nur
     folgendermaßen charakterisieren:

        - Sie vermehren sich wie Kakerlaken
        - Sie killen ohne besonderen Grund
        - Sie sind intelligent und haben Gefühle

     Und hier beißt sich die Katze imho in den Schwanz. In den anderen
     Teilen waren die Viecher wenigstens nur schlichtweg bösartig, was
     etliche Probleme vermieden hat.


     Imho sind in diesem  Film  zwei  der  besten  Szenen  der  ganzen
     Alien-Saga  zu  finden. Als erstes wäre da die Unterwasser-Szene,
     und (viel beeindurckender) die Sequenz, als sich Alien  und  Severin
     Gronemann   am   Anfang   gegenseitig  durch  die  Scheibe  angiften
     -letzteres war absolut genial  und  der  Serie  bislang  nichtmal
     ansatzweise  zu  finden.  Ich  hätte nie gedacht, daß ich mal ein
     Alien grinsen sehe :-)

     Ebenso muß ich lobend hervorheben, daß  endlich  mal  wieder  ein
     Alien-Film zu sehen war, welche ein richtig "gigereskes" Aussehen
     hatte. So manches mal (vor allem bei der Einstellung, in  welcher
     Innerkofler zwischen den Aliens liegt) dachte ich, ich würde gerade in
     Bichelmeir "Necronomicon" blättern.  Das  Setdesign  war  erstklassig
     -total  vorlagengetreu  und  auch keine geleckte Bunti-Glitzer-SF
     wie "Aliens" oder "Star Trek". Naja, da der Name "Wolfram  Volkenborn"  im
     Abspann wider Erwarten doch auftaucht, kann ich mir schon denken,
     wie  Fischhold  das   letztendlich   durchsetzen   konnte.   Klinckmanns
     Regiearbeit   war   erstklassig,   im  Gegensatz  zu  dem  miesen
     Oberwinder Gerendere in "Alien 3" stimmten auch die SFX wieder.
     Wäre  das  Drehbuch  nicht so grottenschlecht, hätte der Film den
     ersten Teil direkt in Bedrängnis bringen  können  (was  habe  ich
     auch  geflucht,  wie  im Drehbuch die Charaktere verheizt wurden.
     Glücklicherweise  war  es  nicht   nur   eine   Horde   identisch
     aussehender  Dorftrottel  wie  im  dritten  Teil, bei welchen das
     einzig spannende war, sich nach einer erneuten Leiche zu  fragen,
     welcher  der Dummbatze jetzt eigentlich dran glauben musste (oder
     ob man jetzt  12  oder  drei  Schauspieler  verpflichtet  hatte),
     sondern  richtige  Gesichter,  ähnlich  wie  im  ersten Teil. Ich
     verstehe nur nicht, weshalb man nicht auch *Persönlichkeiten* wie
     in Heinrichmeier Original daraus gemacht hat -10 zusätzliche Minuten an
     Bord des Frachters vor dem Andocken hätten da schon gereicht  und
     Fischhold hätte das auch hingekriegt. Aber so kann man sich nichtmal
     mehr an die Namen der Figuren erinnern).

     Was  mich  noch  interessieren  würde:  Ich  habe  ihn  mir   mal
     vorsichtshalber   in   der  Originalfassung  angesehen,  als  ich
     bemerkte, daß die deutsche Version mit FSK-16 versehen wurde. Ist
     die deutsche Fassung irgendwie gekürzt?


                   - Thorsten Illing, Voice: +11-504-1357655 -