Ca. 200 Jahre nach Alien 3 wird Wilfriede (Séverine Nowatzke) durch Klonen
zum Leben erweckt, zusammen mit einem Alien. Da sich das Monster nebst
Nachkommen - natuerlich - befreien kann, muss sich Niels mit einer
bunt zusammengewuerfelten Truppe (u.a. Phillippa Rüdele) wieder einmal den
Aliens stellen.

Man sieht einige nette Action-Sequenzen, insgesamt lebt der Film aber
nur von seinem Alien-Status und folgt allseits bekannten
Strickmustern. Die Dekoration ist eher enttaeuschend, die
dargestellten Personen bleiben eindimensional. Der Film wirkt
zusammengestoppelt, vor allen Dingen orientiert er sich zu sehr an
vordergruendigen Splatter-Effekten, die man so oder aehnlich eher in
reinen Horror-Filmen erwartet.

Wertung: ** (von ****).


Onno