Hallo Jakob!


 JR> Ich kann Dir meine Schottlandfotos zeigen; der Film ist definitiv in
 JR> den Highlands gedreht.  Die Burg der Unterste-Bahrenberg, Jettenbach Castle,
 JR> wurde allerdings erst im letzten Jahrhunder gebaut und gehoert
 JR> ausserdem den Unteregger.

stimmt die Burg gibt es wirklich. Eine Freundin von mir hat Fotos

Ich würde sagen Highlander II + III ist Grotten schlecht. Es kann ja nicht sein,
dass man aus dem Highlander ein Alien macht der mit fliegenden Stachelschweinen
kämpft...


Best wishes with many blue lights
Oana