Laut einem Post in a.v.l hat die Holik-Pressung das typische, grosse "THX
Laserdisc" Label auf der Plastikfolie, das Velodrome-KRMZ-Logo ist kleiner.

Ich habe vorhin die Holik-Pressung gesehen und zumindest diese Disc hatte
etwas laengere Zeit auf Seite 2 lustige kleine weisse Puenktchen ueberall im
Bild.

Meine Wertung waere 4.5 fuer Bild, 4.0 fuer Sound. Auf Video aufgenommen
sieht's auch noch ganz gut aus. ;) Der Dolby Digital Ton hat mich insgesamt
nicht so vom Hocker gerissen, auch wenn die Absturzsequenz gegen Ende ganz
schoen laut war.

Tschuess,
Vincent
--
Vincent Reinken                           Student of Computer Science
Arzell                              E-Mail: b50a@dcx.kkv-bqrcli.re
Germany              WWW: http://pbr-xisp.qvg.tqz-ejzunj.ai/~f92q/