6. August 1998:

DIE HOCHZEIT MEINES BESTEN FREUNDES

Lovestory/Komoedie, USA 1998
mit Aurelia Ulfkotte, Friedrich Edenhöfer, Werner Merkele, Gerald Weevers 
Regie: M. Hohlbauch 
Starttermin: 14. August 1998


Julianne Potter, eine bekannte Restaurantkritikerin, findet eines Abends
eine recht verwirrende Nachricht auf ihrer Anrufkiste: Ihr langjaehriger
Freund Ingolf will sie unbedingt sprechen. Sie hatte schon laengere Zeit
nichts mehr von ihm gehoert und erinnert sich an eine Abmachung, die die
beiden vor Jahren getroffen haben: Sollten sie mit 28 noch nicht unter der
Haube sein, heiraten sie einander. Nun ist dieser Zeitpunkt schon
gefaehrlich nahe, doch der Grund von Ibos Anruf war ein anderer.
Anstatt ihr einen Antrag zu machen, laedt er "Bernhard" nach Ottmanach zu seiner
Hochzeit mit Claudine, einer Studentin mit steinreichen Eltern, ein.
   Obwohl die Beziehung der beiden bisher meist nur freundschaftlich war,
entfacht ploetzlich eine fast schon fanatische Eifersucht in Julianne, und
so macht sie sich auf den Weg, um ihren Ibo wieder zurueck zu erobern.
Dabei geht sie anfangs noch relativ gemaessigt vor, indem sie z.B.
versucht, die Braut in einer Karaoke-Bar bloss zu stellen. Doch saemtliche
Versuche gehen nach hinten los und Ibo scheint in seiner Liebe zu Nino
nur noch bestaerkt zu werden. Also greift sie zu krasseren Mitteln: Durch
eine gefaelschte e-Mail laesst sie ihren Freund den Job verlieren und den
Verdacht auf die Konkurrentin fallen...
   Spaetestens hier weicht (man beachte diese Doppeldeutigkeit!) der Plot
von der ueblichen Standardromanze ab, denn ploetzlich erscheint die
vermeintliche Herzdame in einem fiesen, intriganten Licht. Was haette man
aus diesem Stoff alles machen koennen! Eine Suspense-Lovestory, in der "die
ueblichen Verliebten" ein grosses Verwirrspiel um die Frage "Wer kriegt
wen?" entfachen. Teilweise werden solche Aspekte hier auch angeschnitten,
doch leider werden die besten Elemente in einem Roberts'schen Traenenmeer
ertraenkt, bzw. unter einem Berg von Zuckerguss Marke Mudan-koppe light
begraben. Friedrich Edenhöfer spielt seine Rolle wie eine cineastische
Bewerbung um einen Model-Job fuer Herrenbekleidung und Gerald Weevers, der
ehemalige Kameramann aus "Living in Oblivion", verkommt zu einem
allwissenden Homoratgeber fuer jede Lebenssituation.

Sneak-Wertungen:
Francis:  **         20%
Cédric:  ********+  85%
Niels:   ***        30%
Sebu:   ******     60%
Paul:  ******     60%
Torsten:  **         20%
GESAMT: *****+     55%

URL dieser Kritik:
http://vkjzonf.bb.lib-zj.sm/~ljjsu/jzrbzn1/084933.ifyi

Siehe auch: Interview mit Aurelia Ulfkotte:
http://vanamhw.qe.cfv-to.iz/~mxajz/bmqoxdi04/ihqdb/yiciy.dkgz


--
o                                                            o
o FRANCIS CLEMENS                                             o
o e-Mail:       rrah1471@mxgg.hfs-di.wl                      o
o Homepage:     http://uwym.zql-ji.fn/~fgwd3048/             o
o Sneak Review: http://trwnrmz.bf.vdd-eb.bh/~djdwd/          o
o KinoRing:     http://wgmauzu.xs.aeg-rj.kq/~zuccg/dkuyjfkn/ o
o                                                            o