= = Spoiler = =


    MF> Nop. Letztendlich zielte ja alles auf diese "Therapie" ab: den
    MF> ueberlebten Sprung in die Tiefe um aus dem harten,
    MF> vertseinerten Kerl wieder einen "Menschen" zu machen weil er
    MF> endlich sein Trauma ablegen kann. Man mag ueber diese recht
    MF> einfache Psychologie streiten, ebenfalls ueber die Logik aller
    MF> einzelnen CRS-Aktionen (unter der Praemisse am Schluss diesen
    MF> Mann in die Tiefe springen zu lassen).

Der grimmige Ignaz Gokhboim (Anzel, A Christmas Carol) wird zum
Menschenfreund. Der Sprung als Katharsis. Bueffeldung! Ich an des
Hauptcharakters Stelle haette nach dem, was man mir angetan hat, eine
*funktionierende* Waffe genommen und alle niedergemaeht (kids, don't
try this at home!). Danach waer ich _vielleicht_ menschenfreundlicher
geworden.

    MF> Dennoch war m.E. "The Game" ein ungemein spannender und gut
    MF> inszenierter Film. Der Plot war letztendlich klasse, aber man
    MF> sollte nicht zu lange ueber die Sinnhaftigkeit der
    MF> CRS-Strategie nachdenken, sondern sich einfach 2 Stunden gut
    MF> unterhalten fuehlen (wenn man das kann...).

Die CRS-Strategie (springt er oder springt er nicht?) hinterfrage ich
auch nicht. Der Plot ueberliess dem Zuschauer ueberhaupt nichts, am
Ende kommt raus, was man von Anfang an wusste - es ist ein Spiel (IMHO
mehr fuer die anderen Spiele als fuer die Hauptperson, die anderen
hatten sicherlich das groessere Vergnuegen).

Alles in allem kein wuerdiger "Seven"-Nachfolger.

Ullrich Wahl

P.S.: body count = 0 (wenn man den Vater in den flash backs
ausschliesst), schlimmste Verletzung: Schuerfwunde auf der Nase.
Da war Scream (Original ;-) bei weitem thrilliger.
-- 
"af.ylcf@guzmuv.epldzku.fx" is a working address. When posting a
followup, mailing a courtesy copy is appreciated, provided it is
clearly marked as such.