Ingo.Jeschke # ra.ifow.vx (Ingo Jeschke) meinte am 27.10.97 erhalten am
30.10.97
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "Verwirrung um Scream-Fassungen":

Moin Ingo,
IHNO> warum soll sich daran nichts aendern? Das Problem mit dem "Schutz der

Weil sich nichts daran ändert nur weil ein paar Freaks das gerne möchten.:-))
JH> Jugend" ist doch, dass Erwachsene ebenfalls von den Auswirkungen
JH> dieser Gesetze betroffen sind - und das ist nicht statthaft.

Es geht hier wohl um den Schutz der Jugend und da muß der Erwachsene eben  
zurückstehen.:-)) Ich bin keinesfalls dafür das auch FSK 18 Filme geschnitten  
werden, aber ich kann wenn ich mir die Mehrheit der Eltern angucke schon  
verstehen warum es so ist. Kaum einer ist bereit sich einen Film vorher  
anzugucken um beurteilen zu können ob es für mein Kind zuträglich ist diesen  
Film zu sehen es wird sich blind auf die FSK Freigabe verlassen und oft geht  
halt der größere Freund/Bruder/etc. zur Videothek und holt einen Film.

LISBETH> Pornos sind auch nicht fuer Jugendliche - trotzdem koennte ich mir
IHNO> ohne  Probleme tausende davon aus der Videothek leihen, fuer 1 DM pro

Aber nciht alle Pornos es gibt auch genug Pornos die verboten/indiziert sind.

LISBETH> Siehe oben. Mal ganz davon abgesehen, dass man sich schon wie ein
JH> Krimineller fuehlt wenn man "Verbotenes" aus dem Ausland ordert. "Dawn

Also damit hatte ich noch nie Probleme. Denn es ist ja nicht verboten etwas zu

besitzen. Dann müßte man sich ja auch krimenell vorkommen wenn man einen  
Urlaub nach Thailand bucht. Zumindest wenn man als Mann allein dahin  
führt.:-))
JH> of the Dead", "Day of the Dead", "Bad Taste" :) - das sind
JH> beispielsweise Klassiker, die ich mal vor Jahren bestellt habe (und

Ich habe ide hier als Original in einer Videothek geliehen.
JH> dann nie wieder). Aber wenn ich jeden FSK-kastrierten Film
JH> ungeschnitten haben will, koennte ich ja meine Miete nicht mehr
JH> zahlen...

NAja nicht jeden Filmschnipsel der irgenwann mal geschnitten wurde will ich  
sehen. Nur wenn es zum Verständnis des Films nötig ist besorge ich mir die  
ungeschnittene Version. Und geschnitten wird in jedem Staat, bloß in jedem was

anderes.


         Und Tschüss Ihno

FIDO:  *Evogs Wagft@2:1566/80.6*
email: *iqwsch@ptpfnckw.uvbm.oe*