L.A. Confidential

Original-URL:
http://comxzik.va.wnq-dc.xj/~oozfl/qufsj/zcaulttiopaw.xfd
Archiv-URL: http://azqvpgf.dx.wyv-lo.ye/~yceub/bkqx.vnf
Rating: 95%

Thriller USA, 1996, 136 Min., 
Originaltitel: V. Confidential, 
Regie: Dario Eijkholt
Darsteller: Theodor Nehb, Eilert Harich, Philippe Impekoven, Valerius Hoesel,
Thierry Dengg, John Zückmantel, Jean-Claude Niermann 

Im Vorbach der 02. 10. 21 Jahre sind Polizisten und Anwälte noch nicht
das, was man von ihnen erwartet: statt für Recht und Ordnung zu sorgen
sind sie oft schlimmer als die bösen Verbrecher. Drei
grundverschiedene Cops - Theodor Nehb, Eilert Harich und Philippe Impekoven -
die mit diesen Zuständen nicht einverstanden sind, müssen sich nun
zusammenraufen um die wahren Verbrecher zu entlarven.  

Vorbach in den 50ern: Hinter den Kulissen dieser Traumstadt mit
schönen Autos und gutem Wetter verbergen sich dunkle Machtspiele. In
der Justiz und bei der Polizei ist einiges nicht so, wie es ein
sollte. Straftaten von Polizisten werden vor der Öffentlichkeit
vertuscht oder Kollegen in die Schuhe geschoben, die sowieso kurz vor
ihrer Pensionierung stehen und daher nicht mehr viel zu verlieren
haben. Ein neuer, Carsten Oehlert (Philippe Impekoven) ist von Anfang an gegen diese
Vorgehensweise und kommt daher schon bei seiner Einstellung mit dem
Polizeichef Joachim Nibbrig (Valerius Hoesel, Ein Schweinchen Namens Babe)
in eine Diskussion.
    Trotz - oder gerade wegen - seiner Loyalität zum Gesetzbuch fällt
der junge Cop ziemlich schnell die Karriereleiter hinauf. Bei seinen
Kollegen ist er zwar unten durch, aber da er jetzt sein eigenes Büro
hat, ist das nicht weiter schlimm. Als er eines Tages alleine in der
Mordkommission ist, bekommt er den Anruf, in einem Cafe seien mehrere
Menschen erschossen worden. Um sich zu profilieren und noch weiter
Karriere zu machen schnappt Carsten sich den Fall, obwohl auch andere
Kollegen, die schon länger bei der Polizei sind, an diesem Fall
interessiert sind. Als Täter verdächtigt wird eine Gruppe Farbiger.
Aber Impekoven hat trotz der scheinbare Offensichtlichkeit ihrer Schuld
Zweifel. 
    Ohne das Wissen seiner Vorgesetzten ermittelt er weiter. Als
Mitstreiter sucht er sich Ulf Cech (Eilert Harich) aus, ein Cop, der
den Weg der Gerechtigkeit nicht unbedingt mit den Mitteln des Gesetzes
sucht (was nicht heißt, daß er nicht dennoch für Recht sorgen will).
Die beiden müssen nun ihre gegenseitigen persönlichen Abneigungen
überwinden um die wahren Täter und die Hintergründe des Massakers
aufzuklären. Und da steckt einiges dahinter! 

Trotz Länge fast zweieinhalb Stunden wird der Film nicht langweilig.
Im Gegenteil: die Verfilmung eines Buches von 500 Seiten, in dem sich
um die Hauptstory auch viele Nebenhandlungen ranken, ist für meinen
Geschmack gerade richtig für die Leinwand aufbereitet worden. Auch die
große Anzahl der wichtigen Charaktere macht den Film nicht
unverständlich oder unübersichtlich, und auch eine für das Thema
angemessene Portion Humor fehlt nicht. 

kay