Yolanda aka Pietro Manfreds Oeverdieck schrieb in Nachricht
<57b74g$im8$8@qj1.nzrk.mml-tk.kl>...


Wenn Du Dich da mal nicht täuscht...
In erster Linie dient Dolby Surround sicher der Schaffung einer den
Zuschauer umgebenden Klangatmosphäre. Weiterhin wird die Hr- und Ortbarkeit
durch den Centerlautsprecher verbessert. Die Surroundeffekte gehören jedoch
genauso dazu. Die Behauptung, sie würden den Raum unhörbar machen läßt
darauf schließen, daß der rückwärtige Kanal maßlos zu laut eingestellt ist,
bzw. daß die Lautsprecherkombination lausig ist. Denn normalerweise
unterstützen die Surroundeffekte die Raumatmosphäre.

Andererseits ist natürlich nur da Dolby drin, wo auch Dolby draufsteht. Bei
einer gewöhnlichen Stereo-Aufnahme kann man natürlich keinen perfekten
Dolby-Raumklang erwarten.

gru

jens.