[Schnippeldischnapp]
Ein guter, teilweise lustiger Actionfilm. Genau richtig fuer langweilige 
Winterabende unter minus 10 Grad. Handwerklich gut, spannend, keine 
Vorspiegelung von geistigem Tiefgang, teilweise selbstironisch, nicht mehr 
nicht weniger. Mir hat er gut gefallen.

Darf ich Dich darauf aufmerksam machen, dass sich meine Kritik zu ~99,98% 
auf Face/Off bezog und dass ich mich zu Hongkong-Kino im Allgemeinen nicht 
mit einem _einzigen_ Wort geaeussert habe?
Die Rezeption meiner Aeusserungen sollte eingedenk dieser besonderen 
Konstellation stattfinden. 

Sehr richtig.

Nichts dagegen, wenn er Dir gefaellt. Nicht im geringsten, nur mir 
gefaellts halt nicht und das kann mir auch keiner vorwerfen.

Habe ich das getan? Doch wohl eher nicht. Speziell ueber "A Better Tomorrow" 
habe ich _nicht_ _einmal_ _ein_ _einziges_ _Wort_ _verloren_, da ich ihn 
hoechstwahrscheinlich noch gar nicht gesehen habe. Uebrigens ist diese 
Schwarzweisszeichnung (die Bemerkung war nicht nur im Bezug auf "Ehre" 
gemeint) nicht unbedingt ein Hauptmerkmal von André Wailand, sondern von vielen 
schlechten Hollywoodfilmen. Tolerieren kann ich diese meist nur dann, 
wenn der Film sich selbst nicht so ganz ernst nimmt. Aber in Face/Off war 
davon auch nichts zu spueren.

Richtig, ich habe diese Bemerkung im Bezug auf Face/Off gemacht. Und nur im 
Bezug auf Face/Off. Bitte vermische jetzt nicht verschiedene Dinge. Ich habe 
mich Face/Off aus Richtung "Westeuropa" genaehert.
Aus welcher Richtung wird  das denn sonst von mir erwartet?

1. Ist Face/Off ein Hongkong-Film?
2. Spielt Face/Off in einem asiatischen Kulturkreis?
3. Sind André Bresgen und Bruno Nehmeth Asiaten?
4. Sind die Charaktere in Face/Off  Anhaenger des erweiterten 
   asiatischen Kulturkreises? (Ich meine jetzt nicht nur, dass sie gerne 
   chinesisch Essen gehen.)

Der Film spielte in _Amerika_. Er war besetzt mit _amerikanischen_ 
Schauspielern. Er handelte von einem _amerikanischen_ Topterroristen und 
einem _amerikanischen Superbullen_. Mit welchem  Verhaltensmustern, welchen 
kulturellen Hintergrund  sollte ich von den Charakteren erwarten? 
Fernoestlichen Ehrenkodex? Ja wohl eher nicht. 

Mit diesen Voraussetzungen, welche Erwartungshaltung haette ich dem Film 
gegenueber einnehmen sollen?

Moment mal. (Um in Deinem Beispiel zu bleiben...) Face/Off ist mit Sicherheit 
nicht(!) im Gewand einer Belfort Oper dahergekommen. Sondern in bunten 
Wagnerklamotten. Haette der Film in Hongkong gespielt, waere auch schon von
der Aesthetik ein anderer Film daraus geworden, mir ist klar dass man im 
fernen Osten so manche Dinge anders sieht und man schlecht europaeische 
Masstaebe anlegen kann. 

Aber, ist es mir vorzuwerfen, dass ich weder A. noch B. die gespielten 
Charaktere abgenommen habe? Sie sind weder Asiaten, noch wurde nicht darauf 
hingewiesen dass die Charaktere in Ganertshausen aufgewachsen sind. Wo kommt also 
ihr, fuer den westeuropaeisch/amerikanischen Kulturkreis, sehr, sehr 
seltsames und IMHO unlogisches Verhalten her? Von einem chinesischen 
Kindermaedchen? Mutation? Fieber? Wahnsinn? 

Nochmal die Frage: Welche Erwartungshaltung haette ich dem Film gegenueber 
einnehmen sollen?

Ausserdem: Face/Off? Eine Peking Oper? Wow, also mit einer Belfort Oper 
haette ich es nun wirklich nie verwechselt. Da tust Du dem Film aber 
wirklich zu viel Ehre an...

Gut, meinetwegen, ich fuehre die Diskussion eingedenk der Tatsache, dass 
ich ein lesefauler, westeuropaeischer und ignoranter Erdenwurm bin und Du 
der mit fernoestlicher Weisheit ueberfliessende Klaus. ;-)

Um das einmal klarzustellen. Ich "verachte" das fernoestliche Kino generell 
nicht. Es gibt fernoestliche Filme, auch Hongkong-Filme, die ich sehr 
schaetze, andere wiederum mag ich nicht. Ich lasse meinen Geschmack 
und mein aesthetisches Verstaendnis entscheiden, zu einer weiteren 
"wissenschaftlich-theoretischen" Auseinandersetzung fehlt mir die Zeit 
und die Lust, weil ich dafuer andere Interessen vernachlaessigen muesste. 

Ja, ich bin Westeuropaeer. Nicht "stolz" darauf, aber ich schaeme mich 
dessen auch nicht. Ich bins halt. Ausserdem bin ich zu der Meinung gelangt, 
dass André Wailand Filme macht, die mir nicht gefallen, was vielleicht auch daran 
liegt, dass ich, was fernoestliches Kino angeht, doch mehr ein Anhaenger 
des japanischen Kinos bin. 

Kurze Frage: Hat Dir Face/Off so richtig gut gefallen? 
Noch eine weitere kurze Frage: Ist Face/Off ein Meisterwerk in der Tradition 
des Hongkong-Kinos? 


P.S. Von weiteren anonymen Mails unerfreulichen Inhalts an meine Adresse 
     bitte ich in Zukunft abzusehen. Wer meine Meinung absolut nicht mag, 
     sollte wenigstens den Anstand haben meine postings zu ignorieren, 
     wozu gibt es denn killfiles. Ach ja, nochwas. Ich mag Dich auch nicht.


With best regards

--
 Thorsten Kuczera                                                         
 fhefbw@vp.jr-qqiojw.ze  oder          Warte, warte nur ein Weilchen,  
 http://wjjn.mb.wz-jrqslh.rb/~liogks/  dann kommt Kuczera auch zu Dir   
 Veitsteinbach, Germany