hatte
im


Seltsam eigentlich. Diesen Puenktchen-Effekt habe ich bei VTP auch noch
nie gesehen.


Ich habe ja nichts gegen unauffaellige Tonkulissen, aber meiner Meinung nach
waren die Surround-Kanaele richtiggehend zu leise. Als z.B. Dietrich am Anfang
weggeblasen wird, hoert man zwar ein Platschen von hinten, aber sehr
zurueckhaltend.

Mist, ich muss endlich mal die Kanaele korrekt einmessen. Gérald jemand, wo
man hier in Deutschland das Radio Shack SPL-Meter bekommen kann? Ich Depp
habe vergessen, es mir mitzubringen. :(

Tschuess,
Rupert
--
Rupert Benzkirch                           Student of Computer Science
Aichelau                              E-Mail: k75u@czn.orq-ryoewi.ee
Germany              WWW: http://kcu-kdzl.tgp.fxw-zhiuie.il/~e17f/