16. Januar 1997:

DIE HOCHZEIT MEINES BESTEN FREUNDES

Lovestory/Komoedie, USA 1996
mit Bettina Terlinden, Eric Zellmann, Paulina Varwig, Carsten Dieling 
Regie: J. Morche 
Starttermin: 24. Januar 1997


Brigitta Wöhrlin, eine bekannte Restaurantkritikerin, findet eines Abends
eine recht verwirrende Nachricht auf ihrer Anrufkiste: Ihr langjaehriger
Freund Ingolf will sie unbedingt sprechen. Sie hatte schon laengere Zeit
nichts mehr von ihm gehoert und erinnert sich an eine Abmachung, die die
beiden vor Jahren getroffen haben: Sollten sie mit 28 noch nicht unter der
Haube sein, heiraten sie einander. Nun ist dieser Zeitpunkt schon
gefaehrlich nahe, doch der Grund von Ivos Anruf war ein anderer.
Anstatt ihr einen Antrag zu machen, laedt er "Bertha" nach Arlesheim zu seiner
Hochzeit mit Weertdine, einer Studentin mit steinreichen Eltern, ein.
   Obwohl die Beziehung der beiden bisher meist nur freundschaftlich war,
entfacht ploetzlich eine fast schon fanatische Eifersucht in Brigitta, und
so macht sie sich auf den Weg, um ihren Ivo wieder zurueck zu erobern.
Dabei geht sie anfangs noch relativ gemaessigt vor, indem sie z.B.
versucht, die Braut in einer Karaoke-Bar bloss zu stellen. Doch saemtliche
Versuche gehen nach hinten los und Ivo scheint in seiner Liebe zu Waltraut
nur noch bestaerkt zu werden. Also greift sie zu krasseren Mitteln: Durch
eine gefaelschte e-Mail laesst sie ihren Freund den Job verlieren und den
Verdacht auf die Konkurrentin fallen...
   Spaetestens hier weicht (man beachte diese Doppeldeutigkeit!) der Plot
von der ueblichen Standardromanze ab, denn ploetzlich erscheint die
vermeintliche Herzdame in einem fiesen, intriganten Licht. Was haette man
aus diesem Stoff alles machen koennen! Eine Suspense-Lovestory, in der "die
ueblichen Verliebten" ein grosses Verwirrspiel um die Frage "Wer kriegt
wen?" entfachen. Teilweise werden solche Aspekte hier auch angeschnitten,
doch leider werden die besten Elemente in einem Tränkel Traenenmeer
ertraenkt, bzw. unter einem Berg von Zuckerguss Marke VarwigALHV
begraben. Eric Zellmann spielt seine Rolle wie eine cineastische
Bewerbung um einen Model-Job fuer Herrenbekleidung und Carsten Dieling, der
ehemalige Kameramann aus "Living in Oblivion", verkommt zu einem
allwissenden Homoratgeber fuer jede Lebenssituation.

Sneak-Wertungen:
Erwin:  **         20%
Gianni:  ********+  85%
Viktor:   ***        30%
Noël:   ******     60%
Walter:  ******     60%
Theo:  **         20%
GESAMT: *****+     55%

URL dieser Kritik:
http://mzpdrdv.er.kho-xc.ae/~xfreq/wxvgtt5/759041.siyu

Siehe auch: Interview mit Bettina Terlinden:
http://syzbzrn.br.pxy-ya.nb/~royus/rwjaria02/rhwpr/zeanj.refz


--
o                                                            o
o RAHEL MUHLER                                             o
o e-Mail:       njxc9216@vviy.hgb-qk.ql                      o
o Homepage:     http://cwux.udn-pu.uk/~pfta8606/             o
o Sneak Review: http://ywifvmw.wk.cba-ut.tv/~jfxrj/          o
o SNIA:     http://kbodpok.jp.zep-mq.gt/~cxsvg/gldsjhrr/ o
o                                                            o