Aber  sicher  doch.  Ich   zum   Beispiel,   wenn   es   um   das
     Mainstream-Kino  geht.  Bei  mir  im  Schrank  befindet  sich zum
     Beispiel "Lost World", und das ganz sicher nicht weil ich  denke,
     daß  es  sich  hierbei  um  ein cineastisches Meisterwerk handelt
     ,sondern vielmehr, weil dabei die Wände wackeln. Tja, und mangels
     AC-3  (oder  vernünftigem Sound im Kino, man erinnere sich an die
     "Star Wars SE") hat der Ottonormalverbraucher hier einfach  keine
     andere  Wahl,  als sich die Originalfassung zuzulegen. Denn genau
     der Ottonormalverbraucher ist der Grund, daß  Formate  wie  Dolby
     Digital  (zweidimensionales vertikales Bild mit zweidimensionalem
     horizontalem Ton, eigentlich ist es pervers) im Kino zum Standard
     geworden sind.

                   - Franco Tannheimer, Voice: +04-702-5501737 -