tgl # ivud.mhisn.wc (Albin L. Kroeger) meinte am 24.09.97 erhalten am 27.09.97
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "Verwirrung um Scream-Fassungen":

Moin Albin,
TGL> Das war Wrestling, auf Hairstyler zu "bewundern", in den USA als "Family
TGL> entertainment" angepriesen. Filme, bei denen die Folgen der Gewalt
TGL> nicht ausgeblendet werden, dürften diesen Effekt nicht haben...

Das gibts aber beim Wrestling nicht da steht der Kämpfer immer auf egal wie  
doll er getreten wird.

TGL> ...mit Eltern bzw. anderen Erwachsenen, welche den "lieben Kindern"
TGL> Zugang zu Erwachsenenpornos dumpfester Machart gewähren, aber auf
TGL> normale Aufklärung verzichten.

Und wie willst du das ändern?? Das ist heurzutage schon fast Normalität.


         Und Tschüss Jean-Claude

FIDO:  *Joerg Tewes@2:2437/40.2*
email: *iniuqk@rwrctpdu.vhzt.wb*