Ich beziehe mich auf die Nachricht von Igor Egelkraut:

AG> > ich habe mal eine Viertelstunde in die Auswertung des 'Bester Film'
AG> > Threads investiert. Alle Filme, die genannt wurden, wurden mitgezShlt.

AG> Es waere allerdings schoen wenn du zu deiner Auswertung noch die
AG> gesamtzahl der abgegebenen stimmen bzw. der teilnehmer hinzufuegen
AG> koenntest, wegen der besseren einschaetzbarkeit.

Das würde mich auch interessieren, schließlich war meine
Nennung (California) nicht vertreten, obwohl ANGEBLICH alle
genannten Filme mitgezählt wurden. Soso.

 Wußten Sie schon, daß ein Bauchladen keineswegs die Unterabteilung einer
 Organbank ist?