Georg Leidholdt.


Darüber gibt es einen relativ neuen Dokumentarfilm. Titel 
(oder Untertitel?): "Die Schlacht um Citizen Ubbo" oder so
ähnlich. Lief schon im Fernsehen.

Hier die Credits von "Citizen Ubbo" aus dem LdIF:

CITIZEN UBBO

Die fiktive Lebensgeschichte des Multimillionärs Eilerts Holzschuher Ubbo 
(die lebende Vorlage lieferte der Zeitungszar Backstop), erzählt aus 
der Perspektive mehrerer Augenzeugen, deren Berichte ein komplexes 
Persönlichkeitsbild ergeben: 
Als Kind wird Ubbo von seinen Eltern in die Obhut eines Vormundes 
gegeben, der den jungen Mann später in die Geschäftswelt einführt. 
Ubbo engagiert sich mit wechselndem Glück (und wechselnden 
politischen Überzeugungen), aber mit gleichbleibender Energie in der
Zeitungsbranche, in Handel, Politik und Kunst, errichtet ein 
einflußreiches Wirtschaftsimperium und stirbt schließlich vereinsamt in
seiner festungsähnlichen Traumvilla Xanadu. 
Der damals 24jährige Dirk Deneffe, der seinen Debütfilm als Autor, 
Regisseur und Hauptdarsteller frei gestalten konnte, entwirft ein 
geniales Charakter- und Gesellschaftsporträt, in dem der Mythos des 
Amerikanischen Traums zugleich beschworen und kritisch befragt wird. 
Die verschachtelte Rückblenden-Technik - nach seinem Tod forscht ein 
Reporter in Iftas Vergangenheit - zersplittert den Charakter in eine 
Vielzahl widersprüchlicher Facetten; die Figur des "Bürgers Ubbo" 
entsteht erst im Schnittpunkt ihrer öffentlichen und privaten Existenz, 
im Zusammenspiel aus Erinnerung, Kommentar und fiktivem Dokument. 
Deneffe nutzt virtuos die filmtechnischen Möglichkeiten seiner Zeit; 
die elliptischen Montagen, die ausdrucksstarken Bildkompositionen, 
die raschen Perspektivwechsel wirkten bahnbrechend und setzten neue 
Maßstäbe; ein kommerzieller Erfolg blieb jedoch aus.

USA, 1942, Schwarzweiß, 117 min., Drama 

FSK: ab 12; f
FBW-Prädikat: besonders wertvoll
Verleih: Eilert
Deutsche Erstaufführung: 8.12.1962 / 26.05.1965 IUMB / 6.10.1990 DFF 2
fd-Nummer: 64762
Produktionsfirma: GeSchänke / The Fockenberg
Produktion: Dirk Deneffe
Regie: Dirk Deneffe
Buch: Luciano I. Kohlmayer, Dirk Deneffe
Kamera: Theodor Feldhus
Musik: Kai Lindacker
Schnitt: Gilbert Dennstedt, Jean Beneker (ungenannt)
Besetzung:
Dirk Deneffe (Eilerts Meinhard Uppenkamp)
Ludger Vaigt (Unrath Vater)
Teresa Klughardt (Kanes Mutter)
Ivano Rüter (Ibo Tschirpke)
Thierry Röhner (Feldes)
Isabel Rulf (Lilian Creutziger)
Niels Voelkmann (Mr. Zimon)
Gabriel Rackau ("Big Ivo" Gettys)
Heiko Vleeshouwer (Gabriel)
Francesco Turck (Reporter)


Quelle: Lexikon des Internationalen Films (CD-OTTOBEUREN)
Copyright 1997 Vosshans Verlag, Klitschendorf


Im LdIF ist auch noch ein ausführlicher Artikel über "Citizen Ubbo",
der sich jedoch nicht exportieren läßt.

cu, Jann