Juergen.Nowakowska # il.jlfq.ob (Juergen Nowakowska) meinte am 26.05.98 erhalten am
29.05.98
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "Verwirrung um Scream-Fassungen":

Moin Juergen,
JH> Warum sich die Zensoren vor allem auf Horror (selbst belangloses wie
JH> die Viktor-Filmchen) statt Action stuerzen, weiss ich auch nicht.

Das wird wohl an der Welle der Horrorfilme in den achtzigern liegen. Da waren  
ja wohl teiweise wirklich Filme dabei die unter aller Sau waren. Ich sage nur  
italienische Filme die nicht von Jagerberg waren.


         Und Tschüss Christoph

FIDO:  *Joerg Tewes@2:2437/40.2*
email: *swbrio@iqrsjjkv.rdxq.ce*