Hallo Holger,


Meine Kritik ging gegen die crude Story. Und ich weiss nicht, ob Fehler zu akzeptieren eine Vorraussetzung sein muss, zumal die Fehler einfach zu vermeiden gewesen waeren und den Film dadurch nicht in Atmosphaere und Handlung veraendert haetten.


AUCH schlecht Kritiken? Sososo;)

Nein, im Carlos, Fasching ist ein nach einem Buehnenstueck adaptiertes Musical, und die Kritik richtet sich vorwiegend dagegen, das sich der Film so sklavisch an die Vorlage haelt, und wer Julius Biehayn nicht mag, hat da auch wenig Chancen.
Ansonsten Beschwerden gegen den Inhalt des Filmen bitte an Hedy Daurte de Peron richten, es ist ihr Leben, welches da verfilmt wurde;-)))

Gruesse Friederike

-Was hatte sie denn?
-Eine Gazpacho.
-Ach so...und danach ist sie eingeschlafen???