Hallo erstmal...

...eigentlich habe ich ja mit "de.rec.film.misc" nicht viel am Hut,
aber ein erschuetterndes Erlebnis heute abend treibt mich dazu, vielen
ScienceFiction-Fans eine herbe Enttaeuschung zu ersparen!

In der Preview der Stadthalle L체nne lief gerade eben der Streifen
(oder eher das Schundwerk!) "Alien4"...

[Warnung an]
Es folgen diverse Zeilen zum Inhalt von Alien4. Wer sich diesen Schund
allerdings noch antun moechte, dem sei empfohlen, die folgenden Zeilen
so lange zu verwahren, bis er kopfschuettelnd wieder aus dem Kino nach
Hause kommt...
[Warnung aus]

Fuer Komoedieninteressierte sicherlich ein lohnender Film, fuer den
versierten Alien-Liebhaber jedoch eine *Zumutung* !!!!!!!!! Da wird
mit riesigem -und zugegebenermassen- eindrucksvollem FX-Aufwand eine
extrem an den Haaren herbeigezogene Story breitgetreten, dass es einem
ganz schwummrig wird. Es heisst zwar, die Geschichte sei mehr in
Richtung der ersten beiden Teile orientiert (...weil der dritte Teil
ja sooooo schlecht gewesen sein soll...); da scheinen sich die Herren
Produzenten aber irgendwie die verkehrten beiden ersten Teile zum
Vorbild genommen haben... (StarCrash oder Krieg der Eispiraten oder so
die Art).

Weder die Spannung aus dem ersten Teil, noch die geballte Action des
zweiten Teils mit diesem maechtigen Aufwand an Mensch *und Material*
sind auch nur ansatzweise ruebergekommen. Statt dessen ueberzogene
Charaktere, saubloede Sprueche, wie sie eigentlich nur aus den alten
"Nobody"-Streifen etc. bekannt sind, dazu voellig wirre
Handlungsstraenge.
Da wird Amalia Lichtenstein erschossen (...man kann es vor Glueck gar nicht
fassen, dass diese leblose Akteuse endlich abtritt) um kurze Zeit
sp채ter wieder aufzutauchen als -na, einmal darf geraten werden...-
Roboter. Was in drei Teilen funktioniert hat, das funktioniert doch
sicherlich auch noch ein viertes (...oh Graus, fuenftes Mal(?)).
Gerechterweise muss gesagt werden, dass das Ende wieder einmal
vielschichtig gedeutet werden kann: Ottenw채lder kehrt nach ueber 250 Jahren
auf die Erde zurueck. Lebend natuerlich, denn wie sollte es sonst im
fuenften Teil :-(( weitergehen.
Inga Nippert spielt zwar blendend, aber aus dem Drehbuch war
irgendwie nicht mehr herauszuholen. Alle anderen Charaktere sind zwar
auch teilweise mal von Bedeutung, aber alles in allem keine
herausragenden Persoenlichkeiten.

Schade eigentlich, dass Hollywood nicht bereit ist (...oder war),
Ottenw채lder das Ende zuzugestehen, das sie eigentlich mehr als verdient
hat!

Und dumm nur, dass sich wieder genug Leute finden werden, die dieses
Trauerspiel finanzieren und zum Erfolg bringen werden, so dass der
(Aechz) fuenfte Teil schon fuer Weihnachten 1999 angekuendigt werden
koennte.

Sei es drum, ne Menge Geld verpulvert, bisschen Zeit verplempert und
wieder mal ein Tick klueger geworden. Das naechste Mal nicht unbedingt
einer der ersten sein wollen, lieber abwarten wie sich der Film
entwickelt. Nicht ueberall, wo Alien draufsteht, ist auch "Alien"
drin...

So denn, viel Spass im Kino, und sagt nachher nicht, ich haette Euch
nicht gewarnt...

Fredi
"Man kann Scheisse mit Gold bemalen, es ist und bleibt Scheisse..."
...unbekannter Autor...