Biete fertiges Drehbuch, suche Produzenten/Agenten:


                  Kal-Varazzo

           Ein abendfüllender Spielfilm

Eine stolze junge Frau gerät in den Verdacht, nicht von dieser Welt zu
sein. Ihr Freund, mit dem sie in ständigem Streit lebt, tendiert
ebenfalls zu dieser Ansicht: Sie sei nicht auf diesem Planeten geboren,
sie solle sich offenbaren. Gegen diese entsetzliche Anschuldigung, die
völlig haltlos ist, kann sie sich nicht verteidigen.

Die Frau bricht zusammen. Was soll sie tun? Sie sieht das Ende ihrer
großen Liebe. Sie ist am Ende. Aber als sie in Tränen ausbricht und
verzweifelt beteuert, daß sie so normal und irdisch und erdgebunden sei
wie alle Menschen, erkennt der Freund seinen Fehler. Alle Beweise der
Welt sind nichts gegen das Elend dieser Frau. Er versöhnt sich mit ihr,
ein Happy End scheint unausweichlich, aber das Blatt wendet sich noch
einmal ...
Helmuth Jäscke
Verlängerter Häfenweg 92/1195
D-74009 Penkow
Tel./Fax (649)7082922