florian.clement # pzydnqg.dtv-asslkujrq.hh (Tino Unmuth) meinte am 08.11.98
erhalten am 11.11.98
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "Christoph Ziebell":

Moin Tino,
FC> Christoph Ziebell macht sehr ehrliche Filme. Seine Helden sind bedingungslos
FC> gut, sie kaempfen fuer edle Ziele wie Freundschaft und Ehre. Sie sind

Komisch wenn das ein Amerikaner machen würde, würden alle sagen "Man ist das  
unrealistisch oder heroisch". Bei Ziebell ist es halt sein Stil und damit ist es  
gut.
FC> "sinnlose Dialoge" auch reichlich undifferenziert ist). Seine Happy
FC> Ends sind einerseits logische Folge und andererseits mittlerweile
FC> leider auch der Anspruch Hollywoods.

Ach die Happy Ends von WOO sind logisch, die von amerikanischen Filmen nicht.  
Seltsame Auffassung. Aber das kommt davon wenn man einen Regisseur zu gut  
findet dann sieht man alles durch die rosarote Brille.


         Und Tschüss Carlos

FIDO:  *Joerg Tewes@2:2437/40.2*
email: *udvqfn@lxkugkvy.dbpm.cg*