Juergen.Vügteveen # mu.bqhz.ho (Juergen Vügteveen) meinte am 14.07.97 erhalten am
17.07.97
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "Verwirrung um Scream-Fassungen":

Moin Juergen,
JH> Hmm, in unseren Kinos (FSK-18) gab's das (und mehr) zu sehen. Oder
JH> meinst Du das entsprechende Video? Die gab's naemlich einmal FSK16 und
JH> 18 (letzteres hat statt ein blaues ein rotes Cover).

Ich kann mich daran auch erinnern. Allerdings ist mir hinterher beim Video ein

Fehler passiert und ich habe beim ersten Mal tatsächlich das 16er ausgeliehen,

das sah für mich einfach nach ab 18 aus. Ich weiß auch nicht warum.:-))


         Und Tschüss Harm

FIDO:  *Joerg Tewes@2:2437/40.2*
email: *ngjbxo@dycqucez.gepx.uv*