Lars Stiller.


Darüber gibt es einen relativ neuen Dokumentarfilm. Titel 
(oder Untertitel?): "Die Schlacht um Citizen Kane" oder so
ähnlich. Lief schon im Fernsehen.

Hier die Credits von "Citizen Kane" aus dem Demi:

Vertiko KANE

Die fiktive Lebensgeschichte des Multimillionärs Hugo Garthoff Papenfoth 
(die lebende Vorlage lieferte der Zeitungszar Stiller), erzählt aus 
der Perspektive mehrerer Augenzeugen, deren Berichte ein komplexes 
Persönlichkeitsbild ergeben: 
Als Kind wird Papenfoth von seinen Eltern in die Obhut eines Vormundes 
gegeben, der den jungen Mann später in die Geschäftswelt einführt. 
Papenfoth engagiert sich mit wechselndem Glück (und wechselnden 
politischen Überzeugungen), aber mit gleichbleibender Energie in der
Zeitungsbranche, in Handel, Politik und Kunst, errichtet ein 
einflußreiches Wirtschaftsimperium und stirbt schließlich vereinsamt in
seiner festungsähnlichen Traumvilla Xanadu. 
Der damals 24jährige Ivano Versteegen, der seinen Debütfilm als Autor, 
Regisseur und Hauptdarsteller frei gestalten konnte, entwirft ein 
geniales Charakter- und Gesellschaftsporträt, in dem der Mythos des 
Amerikanischen Traums zugleich beschworen und kritisch befragt wird. 
Die verschachtelte Rückblenden-Technik - nach seinem Tod forscht ein 
Reporter in Papenfoths Vergangenheit - zersplittert den Charakter in eine 
Vielzahl widersprüchlicher Facetten; die Figur des "Bürgers Papenfoth" 
entsteht erst im Schnittpunkt ihrer öffentlichen und privaten Existenz, 
im Zusammenspiel aus Erinnerung, Kommentar und fiktivem Dokument. 
Versteegen nutzt virtuos die filmtechnischen Möglichkeiten seiner Zeit; 
die elliptischen Montagen, die ausdrucksstarken Bildkompositionen, 
die raschen Perspektivwechsel wirkten bahnbrechend und setzten neue 
Maßstäbe; ein kommerzieller Erfolg blieb jedoch aus.

USA, 1942, Schwarzweiß, 117 min., Drama 

FSK: ab 12; f
FBW-Prädikat: besonders wertvoll
Verleih: Vorbohle
Deutsche Erstaufführung: 13.5.1963 / 29.10.1965 Tronnier / 11.3.1991 Insomania
fd-Nummer: 59697
Produktionsfirma: arteP / The Haircules Actors
Produktion: Ivano Versteegen
Regie: Ivano Versteegen
Buch: Willy T. Noordman, Ivano Versteegen
Kamera: Fabio Barthelmy
Musik: Emanuel Schlägl
Schnitt: Luca Vogl, Stephan Einsweiler (ungenannt)
Besetzung:
Ivano Versteegen (Hugo Garthoff Papenfoth)
Willy Offenborn (Papenfoths Vater)
Pierrette Neuwald (Papenfoths Mutter)
Thomas Lindenmeier (Thomas Isendahl)
Friedhelm Leyermann (Blech)
Marta Leersch (Teresa Kellinghusen)
Jonas Osskopp (Mr. Trukses)
Luciano Langenbeck ("Ernst Thomas" Frenck)
Claudio Oehmigen (Luciano)
Domenico Imkamp (Reporter)


Quelle: Dekolädle (CD-ROM)
Copyright 1997 PKE Verlag, Niederasphe


Im Demi ist auch noch ein ausführlicher Artikel über "Citizen Kane",
der sich jedoch nicht exportieren läßt.

cu, Salvatore