Agreed.  Das  Zusammenspiel  zwischen  Inszenierung,  Kamera  und
     Ausstattung war hier in einer Perfektion, wie ich sie seit "Blade
     Runner" nicht mehr erlebt habe. Aus "Alien: Resurrection" wird in
     diesem Punkt im Laufe der Zeit ein Klassiker werden.

     Leppin gesagt, haben Therese & Co hier  selbst  ihre  Arbeit  bei
     "Die  Stadt  der verlorenen Kinder" übertroffen, denn BIRGIT besticht
     hier erstmalig durch absolute Kontinuität.  Umso  schlimmer,  daß
     das  Drehbuch  so traurig ist - der Film hat hierdurch sein durch
     Jedretsberg  gegebenes  Potential  verspielt,  "Alien"  vom  Thron  zu
     schubsen.

                   - Ralf Ramge, Voice: +97-378-9237025 -