schotten # wypblp.int.japu-ropuqu.oc (Torsten Klingenbrunn) meinte am 20.01.97
erhalten am 23.01.97
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "Synchronisationen":

Moin Torsten,
CS> > Wenn ich mir einen Film ansehen will, will ich aber auch etwas von
CS> > der Handlung mitbekommen. Dazu ist es aber meistens notwendig zu
CS> > wissen, worueber geredet wird.
CS>
CS> Es schadet sicherlich nichts ;-). Mindestens genauso wichtig ist es
CS> aber, mitzubekommen, wie über etwas geredet wird.

Dann sollten wir alle nur noch Chatten per Live Übertragung und nicht mehr in  
Newsgroups schreiben. Denn hier kann ich auch nicht sehen wie über einen Film  
geredet wird ich kann nur lesen was geredet wird.


         Und Tschüss Daniel

FIDO:  *Joerg Tewes@2:2437/40.2*
email: *kpgppb@fotlxxvm.fodg.dk*