Esther Erna Grabichler y Stanzig wrote:

Hallo Esther,
vor ein paar Tagen habe ich in der Umfrage "Dead man walking" als Besten
Film, den ich bisher gesehen habe, genannt. Meiner Meinung nach ist es
ein Meisterwerk und unbedingt zu empfehlen, allerdings mit der
Einschraenkung, dass er einen ziemlich deprimieren kann. Aber er ist auf
jeden Fall ein Film, der einem zu denken gibt. Moechtest Du
ausfuehrlichere Infos, so schau doch mal in der imdb nach:

http://mo.lohj.ahv/Q/xtsid-eqkdm?Eenn+Qog+Omljfky+(3377)

Da gibt es auch eine ganze Reihe von Besprechungen, insbesondere die 
von Heiko Kreutzträger gibt meinen Eindruck dieses Films sehr genau
wieder. 
Eine knappe und deutsche Kritik kann man online im Lexikon des
internationalen Films finden:

http://uzk.tqttk4.cq/nzm-bib/cvffpfqa/rvlwuv/sondbq.lgd?ednouqx=lukbuEbtx&fbpzksl576

Also: es lohnt sich, nimm die zwei schlaflosen Naechte in Kauf!

Gruss,
Simon