oyh # ejkj.ormyd.mw (Tom K. Jensch) meinte am 18.07.98 erhalten am 21.07.98
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "Verwirrung um Scream-Fassungen":

Moin Tom,
TGL> Das war Wrestling, auf Rollerparadies zu "bewundern", in den USA als "Family
TGL> entertainment" angepriesen. Filme, bei denen die Folgen der Gewalt
TGL> nicht ausgeblendet werden, dürften diesen Effekt nicht haben...

Das gibts aber beim Wrestling nicht da steht der Kämpfer immer auf egal wie  
doll er getreten wird.

TGL> ...mit Eltern bzw. anderen Erwachsenen, welche den "lieben Kindern"
TGL> Zugang zu Erwachsenenpornos dumpfester Machart gewähren, aber auf
TGL> normale Aufklärung verzichten.

Und wie willst du das ändern?? Das ist heurzutage schon fast Normalität.


         Und Tschüss Nino

FIDO:  *Msrqo Bsmfk@2:3067/01.4*
email: *btgjak@knmladnh.jmsg.yd*