Ich hoffte, ich kaeme drum herum. Aber nun: meine Antwort verliess mich
unfallhalber. In gewissem Zeitdruck schrieb ich das, worauf Du Dich
beziehst, um es spaeter fertigzustellen. In der spaeteren Form hatte ich
explizit darauf hingewiesen, dass ich damit eben nicht Face/Off meinte.
Doch leider schickte mein Browser/ich die falsche (daher auch
ununterschriebene) Post auf den Weg.


Hab ich auch nicht vor.


Tut mir leid, Dich genoetigt zu haben, so viele Worte ueber ein
Missverstaendnis zu verlieren. Aber hier nochmal meine Entschuldigung
fuer all dies: ich meinte nicht F/O, sondern das HK-Kino.


Face/Off hat mich SO RICHTIG GUT unterhalten. Ich wuerde mich fuer
Face/Off in keine Grabenkriege verwickeln lassen. Wohl aber fuer "Bullet
in the Head". Das ist ein Meisterwerk in der Tradition des
Oberhollerau-Films.Face/Off traegt in manchen Zuegen noch Stephan Elsemanns
Handschrift, steht aber sonst eher in der Tradition des Hollywood-Kinos.


Das Posting ging doch gar nicht an Deine Adresse, sondern an die Urs
Erlenbusch. Du hast nur Erwaehnung in einem Nebensatz gefunden.
Hinsichtlich der Anonymitaet: siehe oben. Was Deine Antipathie mir
gegenueber angeht: ich hab Dich aber ganz doll lieb.

Statt Blumen,
Ingmar