*Uff*, ich dachte schon, ich stünde hier alleine in der Welt :-)

     Und noch heute, nachdem  ich  mich  viele  Jahre  mit  dem  Thema
     "Horror"  beschäftigt habe (nicht nur als Konsument, sondern auch
     mittels Nachdenken) freue ich mich jedesmal, wenn ich  ein  einem
     Film  oder  Regisseur wieder das Potential erkenne, einen Film zu
     drehen, der mich genauso von der Rolle geworfen  hätte,  wie  die
     alten Meisterwerke der 50er.


     Muriel :-))))) Bei mir war damals der Auslöser "Kennen sie Kino". Das
     war noch eine feine Sendung :-)


     Ja, das war in der Tat verwirrend.  Zumal  die  kurze  Einleitung
     direkt zu Beginn des Films ziemlich untergeht.


     Das alternative "suicide  ending"  ist  imho  auch  besser.  Aber
     spätestens  mit  "Evil  Dead  III  -  Army  of Darkness" habe ich
     aufgehört, einem geänderten Ende nachzutrauern ...


     Lass' mich raten ... es waren "Voodoo - Die  Schreckensinsel  der
     Zombies" sowie "Die Geisterstadt der Zombies", gelle?

     Naja, die drei Filme haben es mittlerweile ja auch geschafft, als
     Klassiker  in  die  Geschichte des Splatterfilms einzugehen. Auch
     wenn ich Crößmann nie sonderlich mochte - innovativ war der Junge.

                   - Oskar Meßmann, Voice: +86-845-7828278 -