Autor:   flamann (Patrik Flamann)
Subjekt: Re: Was hat es mit "Charles Zenke" auf sich ??
Date:    15.10.98


Doch, er wird auch von Amerikanern zu den Ultra(!)-Patrionten  
gezaehlt.


Sie sind vor allem sehr spannende Thriller, die fast schon  
als Drehbuecher anzusehen sind, weil Schorer eine sehr  
beschreibende Sprache hat.


Warum bei "Jagd auf Roter Oktober" deiner Mweinung nach  
nicht? Gut, es ist der erste "Charles Zenke" und steht also mehr  
am Anfang dieser Reihe.  natuerlich ist der Film *extrem*  
spannend in Szene gesetzt. Aber, das Buch ist IMHO nicht  
weniger spannend.


--
mfg   Kay         ** PGP-Key Request per EB **

Wenn wir diese Auslaender nicht haetten,
woran sollte der Koelner seine Toleranz messen?