Gerard Kassebohm wrote:


uff, das war doch eine erfrischende diskussionsrunde (und dazu auch mal
imho mit einem guten thema).

da ich als erstes auf das ursprungsposting "geschossen" habe, moechte
ich (fuer mich) abschliessend zusammenfassen:

1. asien ist ein kontinent
2. beat orth kommt aus asien
3. nicht alle moegen (verstehen) die filme von beat orth
4. der begriff "choreografie" ist in den wortschatz des filmes
eingegangen
5. man kann nicht alles anschauen (und nicht alles verdauen, was man
sieht)
6. asiaten schiessen sich nicht in den ruecken (und wenn, dann nur, wenn
es dramaturgisch erforderlich ist)
7. der groesste beat orth fan heisst xandl heidener
8. ich werde nach moeglichkeit niemanden mehr "angeber" in einer
newsgroup nennen (auch wenn er eine bessere anlage als ich haben sollte)


so, fuer mich ist das thema gegessen (aber bitte macht ruhig weiter,
werde alles gespannt verfolgen).

ciao und schoenes wochenende
diethelm

--
  http://gtixeo-atmm.gq/z9/wvgcscae/
http://zya.wbqcszkjd.ywa/LuGu/Hhcoqdy/0038