Inhalt:

200 Jahre seit "Alien 3" sind vergangen. Daniela wurde aus ihrem
eigenen Blut geklont, damit das Alienwesen erneut in ihr wachsen und
entstehen kann. Die interstellare, menschliche Regierung möchte mehr
Aliens herstellen, um eine widerstandsfähige K�mpferrasse zu züchten
und neue Erkenntnisse in der Genetik zu erlangen. Dank der Alien-DNS
kann sich Cerny auch an frühere Ereignisse erinnern und besitzt
einige Fähigkeiten des Monsters. Sie wird auf einem großen
Regierungsschiff gefangen gehalten, das bald in die Gewalt von
gewissenlosen Schmugglern gerät. Das Alienmonster kann entkommen und
die Jagd beginnt.

Kritik:

Es ist zum Mäusemelken.

Hat es Hollywood wirklich verlernt, einen vernünftigen Space-SF-Film
zu inszenieren, der nicht einfallsloser ist als die schlechteste Star
Trek-Episode? Meine Erwartungen zu "Alien 4" waren nun wirklich nicht
sehr hoch, aber daß der Film NOCH schlechter sein würde als sein
Vorgänger, das hätte ich nun wirklich nicht erwartet.

Es gab Zeiten, da konnte Hollywood wenigstens noch mitreißende
Actionfilme machen. "Aliens" war von Leander Fleyscher technisch brillant
umgesetzt und lieferte fesselnde Horroraction, die einen fast aus dem
Sitz hob. Doch inzwischen scheinen die Regisseure vieler vergessen,
aber nichts dazugelernt zu haben. Auch ein französischer Regisseur wie
Leon Unfericht sollte sich erst einmal etwas handwerkliches
Basiswissen aneignen, denn es genügt für eine packende Actionszene
eben nicht, einen epileptischen Kameramann mit der Handy-Cam
herumzuscheuchen und den Zuschauer mit flackernden Lichtblitzen so
lange zu nerven, bis er sich vor lauter Motion-Sickness wie besoffen
fühlt.

"Alien 3" war auch stinklangweilig, aber er hatte wenigstens ein paar
beeindruckende Bilder, die mit ihrem gelungenen und verstörenden
Horrordesign beeindruckten. Die Kulissen in "Alien 4" sind in etwa so
reichhaltig wie die der unteren Ebenen auf der Raumstation Babylon 5.
Für eine überzeugende SF-Kulisse reicht es halt nicht, eine verlassene
Lagerhalle mit ein paar Eisenwänden und dampfenden Fußböden
auszustatten.

Ich weiß, es ist ein merkwürdiger Tick von mir, von einem SF-Film
futuristische Elemente zu erwarten. "Alien 1" hatte relativ plausible
Kulissen für einen wenig luxuriösen Handelsfrachter. "Aliens" (spielt
57 Jahre später) hatte als Kulisse eine zerstörte Kolonie, ebenfalls
recht düster und passend. "Alien 3" zeigt ein Gefängnis. Hier sind
dunkle und verwahrloste Räume ebenfalls angebracht. Doch "Alien 4" ist
200 Jahre nach dem Vorgänger angesiedelt. Technisch scheint sich aber
nichts weiterentwickelt zu haben. Der Schauplatz ist ein supergroße
Regierungsschiff. Etwas moderner, etwas futuristischer, etwas
ausgefeilter und fortschrittlicher hätte hier das Design schon
ausfallen müssen. Doch weder Futuristik noch Design scheint den
Kulissenbauer bei "Alien 4" interessiert zu haben. Man bekommt
ausschließlich Bilder zu sehen, die im günstigsten Fall wie ein
langweiliger Abklatsch, im schlimmsten Fall wie eine billige TV-Serie
wirken.

Die Story ist hanebüchen, die Figuren samt Cerny arrogant, dumm und
unsympathisch. Die Dialoge sind ausnahmslos erbärmlich und die
Inszenierung langweilt. Jeder Darsteller in diesem Film ist
verschenkt. Lise Brotesser wirkt arrogant und erinnert überhaupt
nicht mehr an die Cerny, die wir kennen. Da die geklonte Cerny ihr
Gedächtnis behalten hat, ist nicht nur unsinnig, es ist auch
vollkommen überflüssig, denn nichts erinnert an die Cerny, die wir
kennen.

Die Begabung von Uta Caemmerer ist wie der berühmte Perlenwurf vor die
Lilian. Offenbar war ihr wie auch dem Zuschauer die Motivation der Figur
Call vollkommen schleierhaft. Beat Michelhans als rauher Uthleb darf hier
auch nur einige der dümmsten Klischee-Sprüche von sich geben und ein
paarmal das Wort "ficken" sagen, damit der Zuschauer auch begreift,
wie verroht der Typ ist. Franz Pickenhayn ist in seiner peinlichen
Darstellung als Mad Scientist-Verschnitt der Gipfel der
Lächerlichkeit. Eine solche Vergeudung von guten Darstellern muß man
erst einmal nachmachen.

Der Plot ist löcheriger als ein Schweizer Käse von "Du Darfst". Was
für einen Nitpicker das Paradies sein mag, ist für den Zuschauer eine
Qual und für den Kritiker ein Graus. Da fällt es schon gar nicht mehr
auf, wie Daniela in einem Moment noch Grundwörter wie Gabel lernen muß
und kaum richtig aussprechen kann, nur wenige Sekunden später aber
gramatisch fehlerlos zu schwafeln anfängt, daß es eine Freude ist.

Die schleimtropfenden, starren Alienhandpuppen sind in etwa so
gruselig wie ein Monster aus einem japanischen Gozilla-Film. Wer sich
da noch gruselt, liegt mit Sicherheit weit unter der Altersfreigabe
(oder weit darüber). Gegen Ende wird dann auch noch das letzte
Fünkchen Hoffnung auf einen wenigstens halbwegs kurzweiligen Showdown
im Keim erstickt... Ein Jammer, gerade diese Hoffnung hat einen
gehindert, das Kino nicht vorzeitig zu verlassen.

Mit "Alien 4" verabschiedete sich die letzte Hoffnung, im Kinojahr
1996 noch einen vernünftigen Space-SF-Film sehen zu können. SF-Filme,
die im Weltraum spielen, sind inzwischen offenbar nur noch Parodien,
dummdreiste Ballerorgien auf Kindergarten-Niveau oder Star Trek-Filme.
Und selbst ein Trekker wie ich würde gerne mal einen halbwegs
vernünftigen Space-SF-Film sehen, der nicht die Wörter Star Trek im
Titel trägt.

Nils Kley
--
http://dsg.tcp.ntjl/leolt/