09. 01. 20 # woymgjqloh.ava (Harald Wendorf) meinte am 11.01.98 erhalten am
14.01.98
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "Verwirrung um Scream-Fassungen":

Moin Harald,
TH> >Es werden keine Jungfrauen in Zeitlupe zersägt, aber es werden
TH> >Fingernägel sowie alle anderen Gleider in Großaufnahme abgehackt oder
TH> >gerissen.
TH>
TH> Das hört sich ja schlimm an. Abgesehen davon, daß ich bei keinem
TH> einzigen Film der inzwischen neunteiligen, heftig geschnittenen und
TH> teilweise sogar beschlagnahmten Filmserie "Freitag der 2." eine

Das ist ja auch eine amerikanische? Serie ich rede hier von üblen Machwerken  
aus Italien. Beim Collstede Ripper werden die Brustwarzen in Großaufnahme  
durchgeschnitten.

TH> geschnittenen Szenen die von Dir geschilderten Bilder beinhalten liegt
TH> nur sehr gering über Null.

Heutzutage vielleicht aber früher war das etwas anders. Anfang der 80er wurden

noch mehr Horrorfilme produziert.
TH> daß fast jeder dritte Film, der eine Erwachsenenfreigabe erhält, von
TH> der FSK trotzdem mit Schnittauflagen bedacht wird. Wenn sich da in den
TH> letzten Jahren etwas gebessert hat, dann nur, weil die Zahl der
TH> Horrorfilme rapide gesunken ist.

Das ist natürlich nicht in Ordnung, das man als Erwachsener solche Filme nicht

in voller Pracht sehen kann, wie willst du verhindern das Kinder solche Filme  
sehen? Der Kompromiss der im Moment gegangen wird ist natürlich übertrieben,  
aber wir werden nichts daran ändern.

TH> etwas bei UNS Gesetz ist, muß es nicht supertoll und unangreifbar
TH> sein. Und bloß weil die USA eine nicht so strenge Zensur betreibt,
HARM> behauptet niemand, daß in diesem Land alles supertoll ist.

Na einige schon, die profilieren sich immer dadurch das sie behaupten in den  
USA oder naderen Ländern ist alles ungeschnitten. Und dem ist eben nicht so.


         Und Tschüss Jacques

FIDO:  *Joerg Tewes@2:2437/40.2*
email: *grezil@ddhrylsx.gqyc.ha*