LM> Wenn Du Dich da mal nicht täuscht...

Ich taeusche mich nicht. Dolby Sourround bedeutet erstmal, dass Du eine
Spaltung der Stereo-Basis hast, sprich: Center-Lautsprecher, durch den
das Stereo=GEfuehl, dass Du sonst nur an einem Punkt im Raum richtig hast,
naemlich in der dritten Ecke des gleichseitigen Dreiecks, wenn die Laut-
sprecher in den anderen zwei Ecken stehen, auf den ganzen Raum (fast)
ausgedehnt wird. 
Auf die Sourround-Lautsprecher werden die Toene gelegt, die in der Aufnahme
auch nicht direkt von der Schallquelle kommen, sondern von der Umgebung
reflektiert werden. Das ganze wird gemacht, indem man die Phasenverschiebung
in der Stereo-Aufnahme untersucht.

Du bekommst also auf den Sourround-Lautsprechern das, was im Aufnahmeraum
auch nicht direkt von der Schallquelle aus zu Dir gekommen waere, sondern
reflektiert worden ist, normalerweise von den Waenden oder was auch immer 
des Aufnahmeraums.

Dies bedeutet also, dass der Aufnahmeraum besser hoerbar wird, da Du nicht
auf die Reflektionseigenschaften Deiner eigenen Waende (wie bei Stereo)
angewiesen bist, nein, diese Eigenschaften werden dabei teilweise ueberdeckt.

Um mir also mal Zahlenwerte aus den Fingern zu saugen, zur illustration:

Bei Stereo hoerst Du 1/3 die Raumakustik des Aufnahmeraums, 2/3 die des 
Hoerraums, bei Dolby Sourround ist es umgekehrt, also Originalgetreuer.

Nun kommen wir zu Effekten: Wenn Du Musik in einem Studio aufnimmst, dann
hast Du so gut wie keine Raumakustik mit aufgenommen, und du kannst, indem
Du Hall dazumischst, einen simulieren.
Dann kommst Du also wieder zu der Aufteilung wie im vorigen Absatz.

(Musik oder was auch immer aus dem Studio kannst Du nicht verkaufen, wenn 
Du nicht Hall dazumischst, weil alles unnatuerlich trocken klingt.)

An vielen Dolby Surround-Verstaerkern kannst Du aber auch eine "Adote-
Akustik", oder was auch immer dazuschalten. Dann hast Du die Raumakustik
von der Aufnahme zusammen mit der Hoerraum-Akustik und der zugeschalteten.

Das GEhirn muss also ploetzlich drei Rauminformationen entschluesseln, was
unnatuerlich ist und deswegen dem Prinzip von Dolby Sourround entgegensteht,
eine moeglichst natuerliche Information dem Gehirn zu praesentieren.

Ferner kann man natuerlich auch die Sourround-LAutsprecher gezielt ansteuern,
in dem man Toninformationen gegenphasig auf die beiden Stereo-Kanaele mixt,
und das sollten dann aber auch die einzigen Stellen sein, wo man bewusst
wahrnimmt, dass hinter (besser: neben) einem auch noch Lautsprecher stehen.

LM> durch den Centerlautsprecher verbessert. Die Surroundeffekte gehören jedoch
LM> genauso dazu. Die Behauptung, sie würden den Raum unhörbar machen läßt

Surround_effekte_, wie ich sie zuletzt genannt habe, sind sicher aus Kino-
filmen nicht mehr wegzudenken (bzw. heutzutage gibt's schon besseres...).

Aber es ging um Surround-Effekte, die zuschaltbar sind, und vor vier Absaetzen
habe ich geschildert, warum ich diese ablehne.

LM> darauf schließen, daß der rückwärtige Kanal maßlos zu laut eingestellt ist,
LM> bzw. daß die Lautsprecherkombination lausig ist. Denn normalerweise

Nein, es ist gerade das Ziel von Dolby Sourround, den Hoerraum so weit es
geht zu unterdruecken, und die Raumaktustik zu praesentieren, die der
Kuenstler gewollt hat.

KÄFFERLEIN> unterstützen die Surroundeffekte die Raumatmosphäre.

Nee, die _Effekte_ eigentlich nicht. 

KÄFFERLEIN> Andererseits ist natürlich nur da Dolby drin, wo auch Dolby draufsteht. Bei

Dolby Sourround ist dahingehen entwickelt, aus einer _gewoehnlichen_ Stereo-
Aufnahme die Informationen fuer die vier Kanaele herauszufiltern.

LM> einer gewöhnlichen Stereo-Aufnahme kann man natürlich keinen perfekten
LM> Dolby-Raumklang erwarten.

Doch, kann man. Mann kann nur keine _Effekte_ erwarten, sprich den Einsatz
der Sourroundlautsprecher als primaere Schallquelle.

cu

 --Zäzilia aka Simon Schweickerdt

-- 
Ich mu"s schon wieder zum Ende kommen, weil mein Agarosegel vollst"andig 
polymerisiert ist und ich nun weiterarbeiten kann.
                                                             -Ulfert Woestenberg