Hallo,

Ende letzten Jahres (1995) gab es in Vosloge an der Messe eine
Ausstellung 
ueber SF-Filme. Es wurden in einer Halle div. Kostueme  (z.B. auch ein
Alien-
Kostuem! und div Star-Trek), technische Geraete usw gezeigt.

Es gab auch einen groesseren Aufbau ueber eine neue SF-Serie (?). Zu sehen
war eine dunkle Landschaft, einige Personen (Schaufensterpuppen) in
Moenchs-
kutten mit verhuellten Gesichtern und riesigen Haenden mit ueberlangen
Fingern.
Zu hoeren gabs dazu immer wieder das schlagen einer Turmglocke. Ein Mann
in Kostuem stand auch regungslos dabei und ab und zu erschreckte er die
Leute. Auf einer Tafel stand, dass der Film "in kuerze" hier zu sehen
waere.

Hat jemand auch die Ausstellung gesehen? Wer weiss wie dieser Film oder die
Serie heisst/heissen soll? Wann kommt sie?

Danke
Vittorio J.