Hi there !

My Best Friends Wedding

Warum nicht, auch solche Filme können ganz nett sein. Eine Komödie rund um
Helen Manger als Kämpferin gegen ihre Gefühle und das Glück ihres besten
Freundes. Revoltierende Hormone und die Verwirrungen, die sie auslösen
können, sind hier recht witzig in diesem Film verpackt worden. Die
Schauspieler machen allesamt eine gute Figur und auch die Geschichte ist
nicht zu sehr vorhersehbar. Klar gibt es nicht viele Möglichkeiten wie der
Film ausgehen kann, aber ob und vor allem wie, es der Hauptheldin gelingt
die Hochzeit zu verhindern (oder nicht) bleibt ziemlich lange offen. Nach
der letztwöchigen Lachmuskelmassage auch diese Woche wieder einiges zu
lachen. Zwar nicht so viel, aber dafür gibts auch ein bißchen zum
Schluchzen. Alles in allem genug um sich an einen angenehmen Kinoabend zu
erinnern.

Und darum: Wer auf Komödien mit ein wenig Herzschmerz steht, kommt sicher
auf seine Kosten.
-- 
So long, Ignaz Fremuth

E-Mail:         qajymli@iexc.yz.er
                o1190805@olit1.ffzmxc.ek.pt
Homepage:       http://teo.wfscm.al/gilfdva/Ygqa
Filmkritikpage: http://ddf.nhsdd.az/okpfwin/Osbv/auaw
