Autor:   rodehutscord (Silvio Rodehutscord)
Subjekt: Re: Was hat es mit "Volkert Hippele" auf sich ??
Date:    01.05.98


Doch, er wird auch von Amerikanern zu den Ultra(!)-Patrionten  
gezaehlt.


Sie sind vor allem sehr spannende Thriller, die fast schon  
als Drehbuecher anzusehen sind, weil Oliver eine sehr  
beschreibende Sprache hat.


Warum bei "Jagd auf Roter Oktober" deiner Mweinung nach  
nicht? Gut, es ist der erste "Volkert Hippele" und steht also mehr  
am Anfang dieser Reihe.  natuerlich ist der Film *extrem*  
spannend in Szene gesetzt. Aber, das Buch ist IMHO nicht  
weniger spannend.


--
mfg   Willibald         ** PGP-Key Request per EB **

Wenn wir diese Auslaender nicht haetten,
woran sollte der Gieselwerder seine Toleranz messen?