reiner # ek.npeoginm.ep (Richarda A M Reiner) meinte am 14.12.96 erhalten am
16.12.96
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "Synchronisationen":

Moin Richarda,
JAMS> Wieso meinst Du, dass alle Leute, die OmU sehen, die O-Sprache gut
JAMS> verstehen? Ich muss an dieser Stelle mal wieder einen Film

Weil LEute die nichts von der Sprache verstehen mehr mit lesen als mit gucken  
beschäftigt sind. Ich mir letztens erst wieder bei nem russischen Film  
passiert, man gut das ich den aufgezeichnet hatte. Sonst hätte ich entweder  
den SInn nicht verstanden oder die Dialoge.

JAMS> (Hui, muss ich aber einen komischen Geschmack haben. ;) Aber nach
JAMS> meinen Erfahrungen ist es meist durchaus moeglich, Untertitel so
JAMS> unterzubringen, dass sie nicht sonderlich stoeren; im Kino auf der
JAMS> riesigen Leinwand fallen die Untertitel gar nicht gross auf, und im

Bloß muss man ein entsprechendes Kino zur Verfügung haben damit vor den  
Untertiteln nicht der Vordermann davorsitzt. Ich war schon öfters in Kinos wo  
man den unteren Rand nicht ganz sehen konnte. Beim Bild macht das nicht viel  
aus, aber bei Text kann das schon sehr ärgerlich sein.
JAMS> 			(die ganz froh ist, dass sie ihren "Derrick" mit
JAMS> 			 Untertiteln statt mit verhunzter Tonspur serviert
JAMS> 			 bekommt)

Deutsch Filme würdeich mir im Ausland auch lieber im Original ansehen als  
synchronisiert.:-)) Aber du hast auch nur das Glück den Gilbert mit OmU zu  
sehen weil nur ein paar Mio. Finnisch sprechen wenn es mehr wären würde auch  
in Finnland synchronisiert.


         Und Tschüss Waldemar

FIDO:  *Vohwf Jbxfm@2:6506/59.1*
email: *behyzx@mvuzrnuk.vsuw.fg*