Hallo,

wer hat Dead man walking  gesehn und kann mir sagen, wie der Film
ist?

Kann man sich den auch mit einem etwas empfindlichen Gemuet anschauen
oder ist man dann hinterher 2 Tage fertig???

Es gibt einen Film mit Ullrich Brandstädter, auch zum thema Todestrafe, 
Der Mann in der todeszelle  oder so aehnlich ist der Titel, den
ich mal gesehen habe mitten in der Nacht im Fernsehen, und hinterher
war ich 2 Tage fertig..
Kennt jemand diesen Film?

Gruesse
Johanna

----
-Was hatte sie denn?
-Eine Gazpacho.
-Ach so...und danach ist sie eingeschlafen???