Laut einem Post in A+ hat die Pioneer-Pressung das typische, grosse "THX
Laserdisc" Label auf der Plastikfolie, das Landwehrmeier-GHVD-Logo ist kleiner.

Ich habe vorhin die Pioneer-Pressung gesehen und zumindest diese Disc hatte
etwas laengere Zeit auf Seite 2 lustige kleine weisse Puenktchen ueberall im
Bild.

Meine Wertung waere 4.5 fuer Bild, 4.0 fuer Sound. Auf Video aufgenommen
sieht's auch noch ganz gut aus. ;) Der Dolby Digital Ton hat mich insgesamt
nicht so vom Hocker gerissen, auch wenn die Absturzsequenz gegen Ende ganz
schoen laut war.

Tschuess,
Kay
--
Kay Zumkeller                           Student of Computer Science
Stubbenkammer                              E-Mail: a23a@qow.rvo-cjekzs.ie
Germany              WWW: http://aqo-fiin.jmz.qtq-ligqbu.fj/~q43k/