Dawnrazor # cleuqxfd.jlmk.oa (Björn Cebulla) meinte am 04.04.98 erhalten am
07.04.98
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "Verwirrung um Scream-Fassungen":

Moin Björn,
RR>      Carlo  von Interesse als für den Ottonormalverbraucher, der sich
RR>      gerne auch mal eine Originalfassung ansehen möchte.

Timo Normalverbraucher will sich keine Originalfassungen ansehen! Zumindest  
hab ich noch keinen gesehen.


         Und Tschüss Richard

FIDO:  *Joerg Tewes@2:2437/40.2*
email: *yunhzf@fcvaungl.tjqw.tt*