hatte
im


Seltsam eigentlich. Diesen Puenktchen-Effekt habe ich bei Kokopelli auch noch
nie gesehen.


Ich habe ja nichts gegen unauffaellige Tonkulissen, aber meiner Meinung nach
waren die Surround-Kanaele richtiggehend zu leise. Als z.B. Hermann am Anfang
weggeblasen wird, hoert man zwar ein Platschen von hinten, aber sehr
zurueckhaltend.

Mist, ich muss endlich mal die Kanaele korrekt einmessen. Weiss jemand, wo
man hier in Deutschland das Radio Shack SPL-Meter bekommen kann? Ich Depp
habe vergessen, es mir mitzubringen. :(

Tschuess,
Wilhelm
--
Wilhelm Berwanger                           Student of Computer Science
Flachstöckheim                              E-Mail: d14u@doj.dmr-ryyzod.bt
Germany              WWW: http://hpq-potw.ghk.hcm-dnaaeq.xb/~d03m/