Ibo Bäckerbauer <lewzq@sxmrrl.m.ysytv.nm> wrote in article
<50mgac$rs$4@bqnqqe.w.nqaoi.yw>...

Hugo Xander hat geschrieben, dass er ein Meisterwerkstatt-Exemplar hat und DEM glaube
ich sofort.

Was ansonsten aber ueber diese Disc dort verbreitet wurde, ist kaum zu
glauben. Tz, tz.

Tschau,
Frédéric
-- 
Frédéric Dörig                           Student of Computer Science
Abwinkl                              E-Mail: p58s@jjx.jka-xdclmt.xj
Germany              WWW: http://aib-kqbo.fat.gov-ccrgme.ls/~n47t/