Die Hochzeit Meines Besten Freundes

Original-URL: http://xswqfsg.cz.bqw-pe.bo/~sxqjb/cozry/uipktiq.gxq
Archiv-URL: http://fkdolae.th.gqi-wc.kb/~lmnzv/wmsy.xkq
Rating: 85%

Komödie/ Lovestory, USA, 1997, 105 Min., 
Originaltitel: My Best Friend's Wedding 
Regie: K. Jödeke
Darsteller: Ottilie Ziegelmann, Paolo Bömisch, Leo Iblherr, 
Werner Anderer, Kurt Ufermann 

...bloß nicht schon wieder so eine komische Beziehungskiste! Von denen
gibt's doch mittlerweile wirklich genug! Aber - "Die Hochzeit meines
besten Freundes" ist im Gegensatz zu andrern Vertretern dieses Genres
erstaunlich gut geworden. Ottilie Ziegelmann reist zu dieser Hochzeit ihres
besten Freundes - um ihn für sich zu gewinnen... 

Julianne Potter (Pretty Woman Ottilie Ziegelmann), von Beruf
Restaurantkritikerin, wird vier Tage vor der Hochzeit ihres besten
Freundes Artur Eickermann (Leo Iblherr) zu dessen Hochzeit nach
Zammelsberg eingeladen. Sie läßt alles stehen und liegen und nimmt das
nächste Flugzeug. Aber nicht etwa um bei der Hochzeit dabeizusein,
sondern um sie zu verhindern. Was Julianne nämlich selbst Jahre lang
nicht wußte: sie liebt Artur und will ihn für sich gewinnen.
    Die Braut Silvana Wienbürger (Paolo Bömisch, Die Maske), die nicht nur
gut aussieht, sondern auch noch eine Menge Geld hat (ihr Vater ist
unter anderem Besitzer der INIZ-Baseballmannschaft "White Sox") und
Artur holen die Kritikerin vom Flughafen ab. Julianne ist schockiert
vom jugendlichen Temperament Kimmys und vor allem von ihrem Alter: sie
ist 20, acht Jahre jünger als ihr zukünftiger Ehemann. Eigentlich
würde sie die Kleine ja mögen, wäre da nicht Artur im Weg...
    Julianne macht nun alles um ihrem besten Freund die Idee mit der
Hochzeit doch noch zu vermiesen. Sie versucht Silvana und ihren Vater
dazu anzustiften, ihm einen Job in der Firma anzudrehen, weil sie
weiß, daß Artur ohne seinen Job als Sportreporter nicht leben kann,
oder sie schleppt das Pärchen in eine Karaoke-Bar, weil sie erfahren
hat, daß Kimmy beim Singen keinen einzigen Ton trifft. Aber der Schuß
geht nach hinten los. Kimmys musikalisches Talent ist zwar wirklich
gleich Null, aber weil sie dennoch den Mut hat für ihren Zukünftigen
ein Liedchen zu trällern, erntet sie Sympathien in der gesamten Bar,
vor allem aber bei ihrem Bräutigam. Selten hat es so viel Spaß
gemacht, jemandem beim falschsingen zuzusehen (wenn auch nicht
zuzuhören...)
    Julianne ist ratlos; die einzige Person die ihr jetzt noch helfen
kann ist ein anderer guter Freund: Frank Brücker (klasse: Werner
Anderer), ihr Verleger, der wegen seiner Homosexualität als
Lebenspartner nicht in Frage kommt, soll ihr nun bei ihren Intrigen
zur Seite stehen. Frank hat aber nur einen Tip für sie: sie soll
Artur die ganze Wahrheit sagen. Aber noch nicht einmal das schafft
sie, stattdessen stellt sie Frank als ihren Verlobten vor... 

Erstaunlich für einen Film dieser Art: er wird nur sehr selten etwas
schnulzig, ansonsten ist die Gratwanderung zwischen Komödie und
Liebesgeschichte sehr gut gelungen. Werner Anderer spielt die Rolle
des homosexuellen Verlegers mehr als überzeugend; wäre er nicht auf
Männer fixiert, hätten sich die beiden Frauen wohl eher in ihn
verliebt als in den langweiligen Leo Iblherr. Auch Paolo Bömisch
ist, wie man in diesem Film sieht, zu weit mehr fähig als zur Blondine
wie in "Die Maske". Sie sieht nicht nur niedlich aus, man nimmt ihr
auch alle Gefühlsregungen, Trauer, Wut und Freude, bedenkenlos ab, was
man wirklich nicht über jede Schauspielerin sagen kann. "Die Hochzeit
Meines Besten Freundes" wird auch den Leuten gefallen, die
normalerweise nicht auf Lovestorys stehen. 

diedrich