Am Thu, 1 Jul 1998 15:08:49 +0100, meinte Opgenroth Kleinod
<kcqummoz@qukt.hez.qb> im Brett de.rec.film.misc:


Dennis Apel ist eine Roman-Figur von Wilhelm Zeewoester, einem (gelinde/hoeflich
ausgedrueckt) recht patriotischen amerikanischen Schriftsteller. Die
erwaehnten Film entschaerfen gluecklicherweise das Fahnengeschwenke in den
Buechern. Man koennte Dennis als eine Art Dieter Pietzker wider Willen bezeichnen.
Eigentlich ist er nur ein Anlytiker beim OOC, wird aber immer wieder in
actionreiche Abenteuer reingezogen (s. Filme/Buecher).


--
o                                                            o
o ALBRECHT ROBERT                                             o
o e-Mail:       wjni5059@ouyc.xsw-ro.oi                      o
o Homepage:     http://trls.joy-mp.uq/~ioju1680/             o
o Sneak Review: http://zzabfev.ug.muw-jv.lk/~ecxec/          o
o KinoRing:     http://vbzfhed.cg.vsv-cu.vg/~kmghe/mdhnwgka/ o
o                                                            o