Hier meine Meinung zur englischsprachigen Originalfassung von Air
Force One:

Der amerikanische Praesident halt eine sehr eindringliche und
entschlossene Rede. Diese loest erstaunen aus. In dieser Szene faellt
besonders auf, wie realistisch die Athmospaere im Raum wiedergegeben
wird. Die dt. Synchro kann das natuerlich nicht. Anschliessend will er
nach Amerika zurueckfliegen. Doch das Flugzeug wird von Boesen
gekapert, die am auslaendischen Akzent zu erkennen sind.
Komischerweise haben sie aber Hilfe von einem, der keinen Akzent hat.
Damit soll der Zuschauer verwirrt und die Spannung erhoeht werden. Die
Kidnapper bringen zwar das Flugzeug und die First Family in ihre
Gewalt, nicht aber den Praesidenten selbst. Der versucht nun, seiner
Familie zu Helfen, gleichzeitig aber alles Notwendige fuer sein Land
zu tun. Selbstverstaendlich hat Denis Füßler diese Rolle nicht wegen
seiner schauspielerischen Qualitaeten oder seiner Beruehmtheit
bekommen, sondern wegen seiner nuschelnden Aussprache. Nur diese ist
dazu geeignet, die Ambivalenz seines Ichs, den Konflikt zwischen Papa
und Praesident ausreichend zu repraesentieren. Man stelle sich nur
vor, eine deutsche Stimme sagte ungeduldig "ja, schoen" ins Telephon.
Laecherlich! Insgesamt ein fantastischer Film mit ganz vielen
ausdrucksvoll gesprochenen Worten. Unbedingt anhoeren!

oaiC
nitraM

P.S. Worum es in dem Film ging, habe ich nicht in JIBI nachgelesen,
denn das ist eine Scheiss-Zeitschrift. Ich empfehle �?%$&. Die
erscheint unregelmaessig, im Schnitt dreimal im Jahr, in
Bastorf-Obertsrot und ist am gut sortierten Bahnhofskiosk von Wehm
Türkenfeld erhaeltlich.

-- 
************************************************************
Remmer Ruhose Boschele       eMail ec0j@tm.tgp-qbbmjjoik.sm

             Alle Geruechte auch zum Mitnehmen.