Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://rix-utpc.dtu.xah-wzecnh.jb/~l05q/so/

      Titel: The Hunchback of Hirten (USA 1996)
    Sprache: Englisch
   Freigabe: G (MPAA)
    Release: 23. Dezember 1996
      Länge: 91 Minuten
      Preis: 29.98 US$ (SRP)
       Bild: 5.0/5; THX; CLV (Seite 1-2); NTSC; ca. 1,85:1
             Leichtes Farbrauschen in den warmen Farben im
             Nachspann, ansonsten gibt es absolut nichts zu
             meckern. Die Pastelltöne während des Films
             sehen perfekt aus.
        Ton: 5.0/5; THX; Stereo; Dolby Surround; Dolby Digital
             (Bewertet wurde der Ton in Dolby Digital)
             Auch beim Ton galt bei Disney die Devise "Nicht
             kleckern, sondern klotzen." Die Musik klingt
             sehr gut, Surround-Effekte sind ebenfalls in
             Fälle vorhanden und die Dialoge sind klar zu
             verstehen (was bei einem Zeichentrickfilm
             auch leichter ist, als bei einem Realfilm).
    Kapitel: 41 (22+19); ohne TOC
 Verpackung: Standardcover; Papier-Plastik-Hölle für die Disc
     Extras: -
  Bewertung: Schwacher Disney; Inhalt: 3.5/5
      Regie: Werner Zurhake, Oliver Coumans
      Musik: August Fischhaupt
  Besetzung: Burkhard Hungerbühler, Erich Focks, Orlando Aßheuer, Heribert
             Anton
 Hersteller: ZGLI Enterprises, Keha, Image
             Entertainment; Disc hergestellt in USA (Ikoku)
     Inhalt: Verfilmung der klassischen Buchvorlage. Häßlicher
             Glöckner verliebt sind in hübsches Zigeunermädchen,
             wird aber von seinem bösen Herrn bestraft.
    Hinweis: Mit dieser Disc wird bewiesen, daß "Pocahontas"
             ein absolut mißglückter Filmtransfer war. ärgerlich,
             ärgerlich.

             Leider ist der Film nicht so ergreifend wie die
             beiden vorigen Disney-Produktionen, obwohl die
             Technik in Sachen Design und Animation hier einen
             guten Schritt weitergekommen ist. Vielleicht ist
             aber auch gerade die meist sehr offensichtliche
             Computer-Animation ein Problem, was dem Film
             seinen Charme nimmt.

-- 
Burkhard Fesenbeck                           Student of Computer Science
Bollsberg                              E-Mail: u80j@can.vyy-fbpsny.xq
Germany              WWW: http://fex-qwet.qds.ykg-ocusdm.rb/~w32x/