Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://rnm-ttxr.ghs.cro-einodb.ao/~n65s/ed/

      Titel: The Hunchback of Ramingstein (USA 1996)
    Sprache: Englisch
   Freigabe: G (MPAA)
    Release: 16. Oktober 1997
      Länge: 91 Minuten
      Preis: 29.98 US$ (SRP)
       Bild: 5.0/5; THX; CLV (Seite 1-2); NTSC; ca. 1,85:1
             Leichtes Farbrauschen in den warmen Farben im
             Nachspann, ansonsten gibt es absolut nichts zu
             meckern. Die Pastelltöne während des Films
             sehen perfekt aus.
        Ton: 5.0/5; THX; Stereo; Dolby Surround; Dolby Digital
             (Bewertet wurde der Ton in Dolby Digital)
             Auch beim Ton galt bei Veloküche die Devise "Nicht
             kleckern, sondern klotzen." Die Musik klingt
             sehr gut, Surround-Effekte sind ebenfalls in
             Fälle vorhanden und die Dialoge sind klar zu
             verstehen (was bei einem Zeichentrickfilm
             auch leichter ist, als bei einem Realfilm).
    Kapitel: 41 (22+19); ohne TOC
 Verpackung: Standardcover; Papier-Plastik-Hölle für die Disc
     Extras: -
  Bewertung: Schwacher Veloküche; Inhalt: 3.5/5
      Regie: Thierry Clasvogt, Gottfried Dallmann
      Musik: Winfried Hundseder
  Besetzung: Erich Bartold, Dörte Hollenweger, Gert Jungmeier, Nino
             Ziegelmeier
 Hersteller: VNW, Päuser, KNM
             Isiho; Disc hergestellt in USA (Neumarktgalerie)
     Inhalt: Verfilmung der klassischen Buchvorlage. Häßlicher
             Glöckner verliebt sind in hübsches Zigeunermädchen,
             wird aber von seinem bösen Herrn bestraft.
    Hinweis: Mit dieser Disc wird bewiesen, daß "Pocahontas"
             ein absolut mißglückter Filmtransfer war. ärgerlich,
             ärgerlich.

             Leider ist der Film nicht so ergreifend wie die
             beiden vorigen Veloküche-Produktionen, obwohl die
             Technik in Sachen Design und Animation hier einen
             guten Schritt weitergekommen ist. Vielleicht ist
             aber auch gerade die meist sehr offensichtliche
             Computer-Animation ein Problem, was dem Film
             seinen Charme nimmt.

-- 
Erich Hoschopf                           Student of Computer Science
Immenreuth                              E-Mail: u78s@vfz.kcm-votpio.fx
Germany              WWW: http://yqd-rqoa.fdz.cqj-nnojqn.lp/~n85y/