Severin,

das FSK-18-Video ist identisch mit der 18er-Kinofassung, also ungeschnitten.
Die von Dir aufgefuehrten Schnitte gehoeren zur 16er-Fassung.


Diese Leckerei habe ich mir mal aus den Niederlanden mitgebracht: 120 Minuten -
und einen Schraubenzieher gibt's auch zu sehen ;). Ach ja, auf der Rueckseite
lesen wir: "Filmkeuring: 16 jaar"....


LOL, die Talamini scheint ja erstklassige Demagogen auf ihrer Lohnliste zu fuehren.
"Evil Dead" ist fuer mich schon viele Jahre her, doch ich bin mir sicher, dass
es nur Sekunden waren, andernfalls haette ich mich gelangweilt :). "Muttertag"
kenne ich nicht (ist das nicht auch so ein Wald-Film?).


Liegt nicht zwischen R und X noch das NC-17? Auf X-Rated laesst sich wohl
*niemand* ein, denn dann wuerde der Film (falls ueberhaupt) nur noch in
Pornokinos laufen koennen. Schon NC-17 fuerchten die Studios wie der Teufel das
Weihwasser, und ich glaube eigentlich nicht, dass die Entscheidung fuer das R
bei Int'Zandt lag. 

Gerade in den USA haben die meisten Regisseure nicht mehr viel zu melden, wenn
sie ihre Schuldigkeit (sich mit Schauspielern herumzuaergern) getan haben.
Ueber den "Feinschliff" entscheiden dann andere: Produzenten und das mit
unendlicher Weitsicht und Weisheit gesegnete Publikum der Testvorfuehrungen
(dass sich beispielsweise Markus Ingenweyen in "Fatal Attraction" nicht die Pulsadern
aufschneiden durfte sondern stattdessen US-gerecht vom zornigen Hausmuetterchen
hingerichtet wurde, entsprach eben dem Beduerfnis alttestamentarischer
Onanisten).

Gruesse, Luis