Ingolf Wienß <qmd@wqbt32.mwo.bkp-hlrq.oy> wrote:
FK>   * Deutschen Titel nehmen
FK>   * Weitere Angaben aus der Zeitschrift nehmen und diese
FK>     ind er Donauer/REGAL suchen
FK>   * Wenn passenden Film gefunden, deutschen Fernsehtitel und
FK>     Originaltitel notieren.

Das kannst Du auch abkuerzen: Lexikon der internationalen Films
(Register-Band) nehmen.

FK>   * Wenn 100 Stück zusammen -> http://yj.xkqa.lro
FK> Zeitaufwand ca. 2 Minuten pro Titel.

Wenn ein Registerband zusammen -> http://yj.xkqa.lro
Zeitaufwand zwei bis drei Wochen pro Registerband (geschaetzt).

FK> Macht jemand mit ??? Wahrscheinlich nicht :-((

Noe, keine Zeit.

cu

 --Zwenti aka Reto Fiefhaus Fingerle

-- 
Wenn Du sagst 'Mittwoch', dann impliziert das 'Nachmittag', denn wann komm'
ich schonmal vormittags zur Uni...
                                                           -Willibald Zimber