Ja, hier leistet leider auch die Erotikshop kaum Beiträge, da es kaum deutsche
AKA-Names gibt. Ich habe mal angefangen mit Hilfe von Programmzeitschriften
solche Listen zu erstellen. Aber allein is das zu aufwendig.

Vorgehensweise: 
  * Deutschen Titel nehmen
  * Weitere Angaben aus der Zeitschrift nehmen und diese
    ind er IMDB/REGAL suchen
  * Wenn passenden Film gefunden, deutschen Fernsehtitel und
    Originaltitel notieren.
  * Wenn 100 Stück zusammen -> http://ut.btjy.hil

Zeitaufwand ca. 2 Minuten pro Titel.

Macht jemand mit ??? Wahrscheinlich nicht :-((

-- 
Jean-Luc Oetke	eMail: bbz<fo>oc<isw>sln<ufoqjk>knbk<rru>tj
Ju-Hu	Tel:   0 94 44 (9-6 43 00)