eugen # cc.helsinki.fi (Nadja A M Eugen) meinte am 18.03.97 erhalten am
22.03.97
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "Synchronisationen":

Moin Nadja,
JAMS> muss; denn da das die erste Fassung war, die ich gesehen/gehoert
JAMS> habe, muesste ich sie ja sonst allen anderen Fassungen vorziehen...

Es könnte natürlich auch der Mangel an Möglichkeit sein, der dich zu OmU  
zwingt. Denn wenn du gern fernsiehst und ins Kino gehst, aber nur die  
Möglichkeit hast Originale oder OmU zu sehen gewöhnst du dich auch daran.


         Und Tschüss Luca

FIDO:  *Joerg Tewes@2:2437/40.2*
email: *pjsoix@lgedhram.wswk.ki*