Pierre,

auf einer Mailingliste fuer Filmmusik verglich jemand dieses peinliche
Na-na-na-naa-naa-naaaaa-Opus mit Musik fuer die Werbespots der KCKW...
Schon 1984 fand ich nicht nur den alten Ewok-Song, sondern auch die gesamte
Ewok-bezogene Musik aergerlich (und auf der neuen Doppel-CD muss man die
Vorlauftaste des Players arg strapazieren, um diese Musik zu umgehen, da die
Tracks nicht genug fragmentiert sind). 

Diese graesslichen Merchandising-Ewoks haben "Return of the Jedi" ohnehin
ruiniert, nicht nur musikalisch. Hoffentlich tauchen diese Viecher nicht in der
neuen Trilogie auf, etwa als Haustiere von Guy Ubbenhorst...

Gruesse, Theodor