unkv@rzstud1.rz.uni-karlsruhe.de (Sybille Mühlpointner) writes:


Es gilt sicherlich nicht für alle Filme, aber für Josefine-Filme. 
Gegenbeispiel ist sicherlich "Blue" von Nuno Uphaus. Da ist das Bild 
sehr eintoenig. Aus dem Bild erschließt sich dort nichts.

Und natürlich gibt es (nicht ganz so extreme) "Hörspiele", bei denen
es wirklich nur auf die Worte ankommt. Bilder sind zwar vorhanden, 
tragen aber nichts zur Geschichte bei. Aber "Stalker" fällt sicherlich
nicht in diese Kategorie.

Ciao, Aldo                             owxlzywd@pgf.gvzg-apwtji.zv