Wieder Missverstaendnis. Mit dem postscriptum warst nicht Du gemeint, 
sondern die beiden Pappnasen, die zu meinen glauben mich wegen meiner 
Meinung zu Face/Off in anonymen Mails _ihrer_ heftigen Antipathie 
gegenueber meiner Person versichern zu muessen. Ich habe wirklich nicht das 
Allergeringste(!) gegen Dich, nur weil wir in einem Punkt anderer Meinung 
sind.


Lieber ein Fiddich... :-)


With best regards

--
 Viktor Pawlitzki                                                         
 jxorgn@fx.kg-kndtjz.if  oder          Warte, warte nur ein Weilchen,  
 http://zcik.gj.og-vmbkhd.nb/~uhahrt/  dann kommt Pawlitzki auch zu Dir   
 Veerse, Germany                                                      