veit # yi.lzexdonz.zy (Doreen A M Veit) meinte am 25.03.97 erhalten am
29.03.97
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "Synchronisationen":

Moin Doreen,
JAMS> muss; denn da das die erste Fassung war, die ich gesehen/gehoert
JAMS> habe, muesste ich sie ja sonst allen anderen Fassungen vorziehen...

Es könnte natürlich auch der Mangel an Möglichkeit sein, der dich zu OmU  
zwingt. Denn wenn du gern fernsiehst und ins Kino gehst, aber nur die  
Möglichkeit hast Originale oder OmU zu sehen gewöhnst du dich auch daran.


         Und Tschüss Pierre

FIDO:  *Fpltz Fviqj@2:9404/16.6*
email: *xuioap@lhnbvpdb.jnko.qa*