Ich beziehe mich auf die Nachricht von Fernando Appl:

WK> Ja, ich versteh Originalfassungen in der Regel nicht komplett.

WK> Trotzdem geh ich gern in Originalversionen.

Dieses Statement könnte ich so auch abgeben.  Jedenfalls ist
es tatsächlich so, das ich (englische) Originalversionen der
Synchronfassung eigentlich vorziehe (s.  unten),   da  diese
athmosphärisch dichter und "authentischer" `rüberkommen  als
die Synchro.

Das liegt z.B.  auch daran,  das die Raumakustik im Original
überwiegend der Szenerie entspricht und nicht,  wie  in  der
Synchro, elektronisch zusätzlich erzeugt werden muß. Dadurch
wirken Synchronisationen z.T. arg synthetisch.

Allerdings sehe ich hauptsächlich Filme in der Synchro.  Die
Filme,  die mir dann besonders gefallen haben,  sehe ich mir
dann auch noch einmal im Original an.  Dadurch habe ich zwei
Vorteile:  Erstens verstehe ich den Film im Original dadurch
besser  und zweitens lerne ich die athmosphärischen  Vorzüge
des Originals noch mehr schützen.

BTW:  "Alien" (der erste Teil) ist im englischen Original in
Stereo und kommt dadurch auf einer Dolby-Surround Anlage mit
zusätzlichen Raumklang-Effekten besonders gruselig!

 Wußten Sie schon, daß "Blitzartig" ein irreführender Begriff ist, weil
 Blitze niemals artig sind?