Nop. Letztendlich zielte ja alles auf diese "Therapie" ab: den
ueberlebten Sprung in die Tiefe um aus dem harten, vertseinerten Kerl
wieder einen "Menschen" zu machen weil er endlich sein Trauma ablegen
kann. Man mag ueber diese recht einfache Psychologie streiten, ebenfalls
ueber die Logik aller einzelnen CRS-Aktionen (unter der Praemisse am
Schluss diesen Mann in die Tiefe springen zu lassen). Dennoch war m.E.
"The Game" ein ungemein spannender und gut inszenierter Film. Der Plot
war letztendlich klasse, aber man sollte nicht zu lange ueber die
Sinnhaftigkeit der CRS-Strategie nachdenken, sondern sich einfach 2
Stunden gut unterhalten fuehlen (wenn man das kann...).
mf