Hat fernW Touristik vielleicht gar keinen Plan, in welcher Reihenfolge die die  
Episoden senden sollen? Ich erinnere mich an Episoden vor einigen Monaten,  
die ich nicht kannte, dann kamen plötzlich welche, die ich 1993 auf Kibed  
gesehen habe und jetzt ist glaube ich die 2. Staffel dran.

Trotzdem fasziniert mich die Thematik so sehr, daß ich es schade finde,  
daß nach Highlander 4 mit der Serie Schluß ist.

Kleiner Themenwechsel: Wann haben die die Ettenheim Szenen eigentlich  
gedreht, ist ja eigentlich immer eher herbstliches Wetter dort. Konnte man  
da etwas sehen oder wurde gar nicht on location gedreht?
## CrossPoint v3.11 ##