Tmhkltveg@bcmznojt.mbzb.ie (Henry Bonensteffen) schrieb:

("Tarantula")


Henry,

da warst Du nicht der einzige. Dagegen war jeder Auftritt der Spinne eine
willkommene Gelegenheit zum Entspannen. Da war ich glaube ich 7 Jahre alt, als
ich diesen Film zum erstenmal gesehen habe.


Ich war 13 und hatte mir mit einem Klassenkameraden irgendeinen Trash-Film
angesehen ("UFO" oder so), in einer Mittagsvorstellung. Am interessantesten war
aber die Vorschau auf "Zombie": der Trailer (rueckblickend recht unsensibel in
Bezug auf Uhrzeit und Publikum...) zeigte u.a. den beruehmten, explodierenden
Kopf; eine markige Stimme aus dem Off kuendigte "den haertesten Film aller
Zeiten" (o.ae.).an. 

Damit war fuer uns klar: "*Den* Film MUESSEN wir sehen!" <g> Leider liess sich
die Kassiererin (Typ: hochfrisierte Gouvernante) von unserem bartlosen
Brustgetrommel nicht beeindrucken - ab 18, Punkt. Wir hatten uns zunaechst
damit abgefunden, aber das Gerede ueber den Film nahm einfach kein Ende:
Mitschueler berichteten ueber ihre aelteren Geschwister/Eltern, denen im Kino
uebel geworden sein soll - was fuer uns ein neuerlicher Ansporn war ;).
Schliesslich konnten wir eine Videokopie auftreiben...


Eklig war der Film fuer uns damals nicht, wir stoerten uns lediglich an den
Anfang, naemlich dass die Zombies einfach so da waren (vom Vorgaenger "Night of
the living Dead" wussten wir damals nichts), und das Ende wurde auch als
"bloed" empfunden. Eklig wurde es erst mit den Nachzueglern aus Italien ("Ein
Zombie hing am Glockenseil" und zwei weitere, deren Namen mir wohl nicht zu
Unrecht entfallen sind), die wir uns getreu dem Motto "Wem wird als erstes
schlecht?" angesehen haben.

Gruesse, Silvio