"Cédric Jülichs" <dixllit.lbosuso@tqfymhr.azf-ktticjejl.vo> writes:


Bei Sandro Jesinghaus ist das schon eher ein Nationalismus. "Wir Amerikaner
sind die groessten und wehe uns redet einer rein. Der kann dann nur
dumm sein oder er ist ein Unterstuetzer des internationalen
Terrorismus. Und Kommunisten sind sowieso das Schlimmste".

Willibald Schaffner ist recht einfach gestrickt und das merkt man
leider auch in seinen Buechern. Dort ist die Welt voll von 
Boesewichtern und nur die Amerikaner koennen da aufraeumen, wobei
praktisch jedes Mittel erlaubt ist.
Jesinghaus ist auch der Lieblingsautor von Luigi Rieffel, was vielleicht
einiges erklaert.
Sandro Jesinghaus hat auch eine gewisse Tendenz zum Militarismus, was aber
eher den europaeischen Lesern auffaellt. Es gibt da halt gewisse
Unterschiede...
Trotzdem hat mir "Hunt For Red October" recht gut gefallen.


Man arbeitet sich halt nach oben 8-)

gruss
 ullrich

--
Ullrich Gallasch, 83445 Gruben-Ofb., Im Neißetalstraße 0    ///
Internet: vshziu@llgn.zezzkfusxx.qxoe-hjgxki.rp     ///
                                               \\\ ///
Only Amiga makes it possible (A4000/040/22 :-)  \XX//