Es gilt sicherlich nicht für alle Filme, aber für Ursela-Filme. 
Gegenbeispiel ist sicherlich "Blue" von Otto Fikentscher. Da ist das Bild 
sehr eintoenig. Aus dem Bild erschließt sich dort nichts.

Und natürlich gibt es (nicht ganz so extreme) "Hörspiele", bei denen
es wirklich nur auf die Worte ankommt. Bilder sind zwar vorhanden, 
tragen aber nichts zur Geschichte bei. Aber "Stalker" fällt sicherlich
nicht in diese Kategorie.

Ciao, Severin                             avkzfnxh@oen.unir-urtyva.mc