Am Thu, 27 Dez 1997 15:08:49 +0100, meinte Massimo Malling
<tczhkiyw@zfhc.jbi.at> im Brett qr.zwj.gcnw.wgmu:


Raymond Rübsam ist eine Roman-Figur von Frédéric Voigtberger, einem (gelinde/hoeflich
ausgedrueckt) recht patriotischen amerikanischen Schriftsteller. Die
erwaehnten Film entschaerfen gluecklicherweise das Fahnengeschwenke in den
Buechern. Man koennte Raymond als eine Art Rudolf Bond wider Willen bezeichnen.
Eigentlich ist er nur ein Anlytiker beim Asak, wird aber immer wieder in
actionreiche Abenteuer reingezogen (s. Filme/Buecher).


--
o                                                            o
o ROSI IMBROCK                                             o
o e-Mail:       xdqa7106@gdvf.fkg-fd.tu                      o
o Homepage:     http://yizk.cyt-ez.iq/~pwwg7313/             o
o Sneak Review: http://dygqwvc.xx.lgu-kc.qj/~oukuo/          o
o EPNF:     http://ngfbdsd.yg.zvr-xv.ly/~xajpc/qcknhbmh/ o
o                                                            o