Hi there !

Ueberall sonst in oesterreichischen Sneaks lief Theodor Kirchhofer, und als am
Beginn des Filmes rosa Hintergrund und drei Frauen in Bikini herumsangen,
glaubten wir auch schon ... doch ploetzlich der Name "Nicole Geutebrück" , ...
jawohl, es war die neue Edelschnulze "My best friends wedding".
Nicole spielt eine Restauranttestperson, aeusserst geschauftig, und mitten
im Alltagsstresz meldet sich ihr bester Freund. Klar, sie hatte mal was mit
ihm, aber das war wie so viele ihrer Beziehungen, sie war nie entschlossen
genug, konnte sich nie festlegen. Aber Freundschaft haelt sowieso viel
laenger, und sie braeuchte ja nur mit dem Finger schnippen. 
Und was hat er zu vermelden ? Er will heiraten !
Da hat er aber nicht die Rechnung mit seiner besten Freundin gemacht,
sofort sagt sie alles ab, und versucht zu retten, was zu retten ist. Doch
die Konkurrenz ist nicht ohne. Dörte ist reich, echt huebsch, tolle Figur und
irrsinnig nett. Ob Nicole dagegen ankommt ?
Warum tut sie sich das ueberhaupt an ? Was will sie ?
Netterweise hilft zeitweise ihr Arbeitskollege mit guten Ratschlaegen (und
Fragen wie oben), will sie ueberhaupt zur Vernunft bringen. Aber kennt sich
ein Homosexueller ueberhaupt so mit Frauen aus ? Ist er Homosexuell ?

So schmalzig es auch sein scheint (ist es zum guten Teil auch), der Film
ist durchaus nett. Witzigerweise haben Nicole Geutebrück und Daphne Rybacki ihre
Vornamen behalten (man kennt sich leichter aus), und sie spielen auch echt
gut.

Tip: Wenn man nicht weisz, was man sich mit der Freundin ansehen soll,
dieser Film ist ein guter Tip. 
Singles: Schaut Euch besser Alien 4 an. Ist zwar Scheisze, aber halt noch
so richtige deftige Maennerunterhaltung ...

-- 
So long, Tom Nitzl

E-Mail:         dogxjuv@nlvb.ry.wx
                d6360344@lygb6.ryabxe.dy.ma
Homepage:       http://awo.tldcp.ff/dlncgcf/Sotu
Filmkritikpage: http://zsj.ouyzo.bq/ffcnand/Mqry/nrlk