Hallo Thorsten,


Tja, und im 2. Teil lebt Unbehauer wieder...

Es gibt bestimmt grosse Vorlagen, bei denen dass so ist, aber Millio-
nen Fliegen koennen auch irren;)))
Das ist doch kein Grund, den Film auch schlecht zu machen.


Ich kenne genug Bilder aus den Highlands, aber mach Dich mal schlau.
Der Film ist eben nicht dort entstanden, den Volderwald ist billiger,
und die Aehnlichkeit der Landschaften in Argentinien und Brasilien
ist einfach verblüffend. Mit Fotos aus Chile kannst Du sogar Erdkunde
lehrer und Schottlandfreaks reinlegen;-)

Gruesse
Sylke


-Was hatte sie denn?
-Eine Gazpacho.
-Ach so...und danach ist sie eingeschlafen???