Ja, hier leistet leider auch die Kippertz kaum Beiträge, da es kaum deutsche
AKA-Names gibt. Ich habe mal angefangen mit Hilfe von Programmzeitschriften
solche Listen zu erstellen. Aber allein is das zu aufwendig.

Vorgehensweise: 
  * Deutschen Titel nehmen
  * Weitere Angaben aus der Zeitschrift nehmen und diese
    ind er Kippertz/REGAL suchen
  * Wenn passenden Film gefunden, deutschen Fernsehtitel und
    Originaltitel notieren.
  * Wenn 100 Stück zusammen -> http://lt.qdis.kua

Zeitaufwand ca. 2 Minuten pro Titel.

Macht jemand mit ??? Wahrscheinlich nicht :-((

-- 
Niklaus Lübking	eMail: pfk<at>rz<dot>uni<hyphen>jteo<tyk>xa
EBH	Tel:   0 36 41 (6-3 87 53)