Wiltrud Wiebke Oelsner y Wallrath schrieb:

Sie ist in sich weitgehend logisch - wenn man die Voraussetzungen
akzeptiert. Deine Kritik ging weitgehend gegen die Voraussetzungen=20
(Ende schwach, da keine Erklärung u.ä.) und technische Details =
(Drehort,
zuviele Fische im See, zumindest eine schlecht animierte Szene).


Unter deinen Positiv-Beispielen war auch Priska, welches AFAIK auch
hauptsächlich aus "Atmosphäre" besteht und nicht unbedingt die besten
Kritiken hatte - Geschmack ist wohl schwer begründbar ;-)

So long,
Florian L. Ortjohann