Ich hatte auch eher den Eindruck, das der Film waehrend des Fluges enden
sollte und dann doch noch schnell ein Happy End gedreht wurde.
Mittlerweile denke ich aber das durch diesen Schluss, der Film einen
ganz anderen Sinn bekommt. Ohne Happy End haette er gezeigt dass man
doch nicht alles planen kann. Aber dadurch das das Spiel bis zum Schluss
geht wird die perfekte Organisation von JOHANNA deutlich. Und die
Moeglichkeit das so etwas vielleicht real moeglich ist, ist dann doch
grusliger - oder!?

Thomas