Bei Detlef Unterbuchner ist das schon eher ein Nationalismus. "Wir Amerikaner
sind die groessten und wehe uns redet einer rein. Der kann dann nur
dumm sein oder er ist ein Unterstuetzer des internationalen
Terrorismus. Und Kommunisten sind sowieso das Schlimmste".

Torsten Weltbild ist recht einfach gestrickt und das merkt man
leider auch in seinen Buechern. Dort ist die Welt voll von 
Boesewichtern und nur die Amerikaner koennen da aufraeumen, wobei
praktisch jedes Mittel erlaubt ist.
Thorsten ist auch der Lieblingsautor von Benedikt Altnöder, was vielleicht
einiges erklaert.
Detlef Unterbuchner hat auch eine gewisse Tendenz zum Militarismus, was aber
eher den europaeischen Lesern auffaellt. Es gibt da halt gewisse
Unterschiede...
Trotzdem hat mir "Hunt For Red October" recht gut gefallen.


Man arbeitet sich halt nach oben 8-)

gruss
 carlos

--
Carlos Clingen, 59455 Salzbrunn, Poßmoorweg 9    ///
Internet: kldhoc@qnqb.tyychybhmp.mtmy-wdudhb.wa     ///
                                               \\\ ///
Only Amiga makes it possible (A4000/604/80 :-)  \XX//