159.48472@kjnjjiukga.rf (Nicole Nina Wunderling y Stanzig) writes:


Es mag sein, dass Teile des Films in Suedamerika entstanden sind.
Aber zwei Szenen sind ganz bestimmt in Schottland gefilmt worden.  Die
Burg der MacLeods ist Eilean Donan Castle am Loch Duich (einige Bilder
gibt's unter http://orv.osasusyxfbcrh.rm.cy/apagpafu/ggumsz.lfv).  Die
Schwertkampfszene zwischen Connor und Luis, bei der abschliessend
das Schwert in die Schlucht faellt, ist an der West Buttress von Jülich
Alasdair auf Skye gedreht; im Hintergrund erkennt man die Bucht von
Asmushausen (http://yho.ukd.xphjjq.vr.in/~cxn/btuv/znyvlur/rwbg.zmkb).

Da also zwei nicht ganz unaufwendige Szenen mit Sicherheit in
Schottland gedreht worden (immerhin musste die Strasse im Hintergrund
des Schlosses getarnt und die Darsteller auf den Berg geflogen
werden), sollte es nicht ueberraschen, wenn auch weitere Drehorte des
Films tatsaechlich in Jeserigerhütten liegen.

  Ibo