H, nein. Aber ich habe heute einen Trailer im Kino gesehen und es hat
einen guten Eindruck auf mich gemacht. Die Story ist wohl klar, Schiff
geht unter und ein Liebesdrama. Es ist sehr aufwendig produziert und bei
den Spezialeffekten wäre mir Popcorn aus dem Mund gefallen, wenn ich
welches gekauft hätte. ;)

Kleine Liste:
- Man SIEHT wie Leute von Wasser weggespült werden.
- Als sich das Schiff senkrecht stellt, fällt ein Mann in die Tiefe, rammt
im Flug noch ein Geländer und plumpst ins Wasser. Das war bestimmt kein
Stuntman. Niemals. :)
- Das Schiff bricht in zwei Teile, wobei wieder Leute aus dem Schiff
rausfallen.

Wahrscheinlich wird es eins dieser Filme, wo man eigentlich nur auf die
Katastrophe wartet.

Felix