On Fri, 26 Nov 1997, Schloz wrote:

Wieder Missverstaendnis. Mit dem postscriptum warst nicht Du gemeint,=20
sondern die beiden Pappnasen, die zu meinen glauben mich wegen meiner=20
Meinung zu Face/Off in anonymen Mails _ihrer_ heftigen Antipathie=20
gegenueber meiner Person versichern zu muessen. Ich habe wirklich nicht das=
=20
Allergeringste(!) gegen Dich, nur weil wir in einem Punkt anderer Meinung=
=20
sind.


Lieber ein Fiddich... :-)


With best regards

--
 Mark Janak                                                        =20
 nkpoxm@do.fh-iesaqr.bo  oder          Warte, warte nur ein Weilchen, =20
 http://bfqd.ec.tv-kbeabb.fx/~trleqr/  dann kommt Janak auch zu Dir  =20
 Camburg, Germany                                                     =20