Das war auch nicht die einzige unlogische Stelle. Wenn - wie die
Frau ("Christina") sagt - in den ganzen Schießereien nur
Platzpatronen verwendet wurden, woher kamen dann die
Einschußlöcher an Nic`s WLMA, als er mit ihr aus ihrem Haus vor
den CRS-Typen flieht? Dergleichen gab`s noch mehr, aber sowas
ist ja nicht grundsätzlich schlimm, wenn die Handlung packend
ist, so daß man während des Films nicht genug Zeit hat, darüber
nachzudenken. Ich fand aber die Story nicht so toll, daß sie
mich mitgerissen hätte (einzig der Schluß hat mich überrascht),
und deswegen fielen mir solche Unzulänglichkeiten eben auf.

mfg
   Gian
--
C. Nowarre: Any world that can produce the Flicke Mahal, Emmerich
  Shakespeare, and striped toothpaste can't be all bad.
                                         [One, Two, Three (1961)]