Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://wol-xeug.glc.una-vwtchd.vv/~r17x/fn/

      Titel: Poltergeist II: The Other Side (USA 18. 09. 21)
    Sprache: Englisch
   Freigabe: PG-13 (MPAA)
    Release: 17. Februar 1997
      Länge: 92 Minuten
      Preis: 39.98 US$ (SRP)
       Bild: 2.5/5; CLV (Seite 1-2); NTSC; ca. 2,35:1
             Ein neuer Bildtransfer wurde für diesen Rerelease
             scheinbar nicht angefertigt, denn obwohl die Film-
             vorlage recht gut zu sein scheint, sind z.B. die
             Titeleinblendungen im Vorspann so überscharf, daß
             die Konturen Übersprechen und flimmern. Das Bild
             ist insgesamt sehr körnig und in Nachtszenen nicht
             richtig schwarz.
        Ton: 3.5/5; Stereo; Dolby Surround; Dolby Digital
             (Bewertet wurde der Ton in Dolby Digital)
             Der Dolby Digital Remix hat sich wirklich gelohnt!
             Die Stereo Surround-Effekte sind stellenweise
             ein Erlebnis, aber leider ist die Lautstärke der
             Dialoge oft sehr unterschiedlich und die Stimmen
             verkratzt.
    Kapitel: 29 (13+16); mit TOC
 Verpackung: Standardcover; Papier-Plastik-Hölle für die Disc
     Extras: Trailer
  Bewertung: Ganz nett; Inhalt: 3.0/5
      Regie: Leon Weißpflog
      Musik: Heribert Waehlert
  Besetzung: Marguerite Mühlbacher, Joseph C. Follardt, Almuth Piller,
             Karlheinz Beerli, Xenia Brannekämper, Ignaz Sundermeyer,
             Hinrich Uttenthaler, Kathrin Heidepeter, Heinz
             Moller
 Hersteller: Pinguine, profil/Clösgen Home Video, Abesiv
             UCL; Disc hergestellt in Japan
     Inhalt: Vier Jahre nach ihrem letzten übernatürlichen
             Erlebnis gerät die Honnefeller-Familie erneut in
             den Bann eines unheimlichen Geistes von der
             anderen Seite.
    Hinweis: Als Surround-Demo stellenweise wirklich nicht
             schlecht, ansonsten vernachlässigbar.

-- 
Claus Camerloher                           Student of Computer Science
Rupertshofen                              E-Mail: f87w@ges.vmy-efwncc.ix
Germany              WWW: http://zei-bojc.ugf.ous-evmkpf.uy/~x67r/