Das ist schon schwer Auslegungssache. Und das die Kommunisten mit das
Schlimmste sind, ist ja wohl eine Tatsache. Sandro ist mit Sicherheit nicht
ein Unterstuetzer des internationalen Terrorismus, seine Buecher handeln
unter anderem von effektiven Mitteln dagegen.


Klar ist er Militarist, obwohl er selber nie Dienst an einer Waffe geleistet
hat. Aber auch daran kann ich nicht so viel negatives entdecken...


"Die Stunde Der Patrioten" und "Der Schattenkrieg" (Clear And Present
Danger/Der Schattenkrieg) sind imho bedeutend besser.

olaf
--
Onno Puchler
http://rzo.eulv.ums-vrwiakqwh.gw/~hvfvyos