Philippe Unterholzer <ls@ret.vhrp.rb> wrote:
TS> BTW:  "Alien" (der erste Teil) ist im englischen Original in
TS> Stereo und kommt dadurch auf einer Dolby-Surround Anlage mit
TS> zusätzlichen Raumklang-Effekten besonders gruselig!

Dann waere doch die Frage, warum Du diese Raumklang-Effekte nicht
abschaltest. Die Idee von Dolby Surround ist doch, den Aufnahmeraum
besser hoerbar zu machen (was im Prinzip mit jeder Stereo-Aufnahme
klappt), nicht diesen durch diese schrecklich Effekte, die einem
meist noch angeboten werden, unhoerbar zu machen.

cu

 --Zwenti aka Guido Kofortschröders Fingerle

-- 
Wenn Du sagst 'Mittwoch', dann impliziert das 'Nachmittag', denn wann komm'
ich schonmal vormittags zur Uni...
                                                           -Claus Gonnert