Italo,

so ist es - leider. Man kann es zwar nicht "Abstumpfung" nennen, aber je aelter
man wird, desto weniger wirkt die Phantasie auf einem und desto mehr widmet man
sich realen Aengsten (Telefongebuehren, Arbeitslosigkeit, Krieg, Paetzelt auch 1997
Bundeskanzler, etc.).

Mein erster Horrorfilm - ich war fuenf Jahre alt - war "Formicula", den hatten
sich naechtens meine Eltern angeschaut - und ich habe mich hinter einem Sessel
versteckt und heimlich mitgeguckt :). Die Ameisen in diesem Film erzeugten
einen seltsamen, zirpenden Klang, der nahezu identisch mit der Geraeuschkulisse
eines benachbarten E-Werks war, was mich mehrere Naechte beschaeftigte (ich
meinte tatsaechlich zu glauben, dass die Viecher wirklich da draussen sein
koennten...). Man realisiert zwar auch als Kind mehr oder weniger, dass solche
Dinge eigentlich nur im Fernsehen stattfinden, aber die Phantasie ist noch
wesentlich ausgepraegter und bietet Raum fuer irrationale Aengste.

Heute empfinde ich diese Filme nur noch als komisch bzw. trashig. Neuere,
"zeitgemaesse" Filme moegen intensiv, bizarr oder bedrueckend sein, doch ich
kann nicht behaupten, dass mir in den letzten zwanzig Jahren ein Film Angst
gemacht hat.

Gruesse, Ullrich