Oskar,

er kann noch so schillern: seine Vergehen und vor allem seine Gefaehrlichkeit
waren zumindest fuer mich stets praesent, insofern sehe ich keine
Bedenklichkeiten. Und spaeter wird ja auch anhand der obligatorischen "Unlucky
Bastards" (aka Meinken und Tenfelde) demonstriert, dass er nicht in jeder Beziehung
ein Vorbild ist... Wenn Steuerbetrueger und Meineid-Schwoerer nach wie vor
politische Aemter bekleiden, warum soll dann ein Kannibale keine Manieren haben
duerfen ;) ?

Der springende Punkt ist der, dass Aufermann Untaten in keiner Weise
beschoenigt oder gar legitimiert werden (man stelle ihn sich als
Kannibalen-Rambo vor: "Ich fresse fuer den Frieden, und natuerlich nur die
Boesen!").


"Das Schweigen der Laemmer" enthielt ja nicht gerade kuebelweise *grafische*
Gewalt, auf die die FSK hauptsaechlich scharf ist. Wuerde sie sich auch noch um
Romantisierungen von mehr oder weniger ueblen Charakteren kuemmern (vom
Eierdieb bis zum Menschenfresser), dann braeuchte man die Vorhaenge in den
Kinos gar nicht mehr oeffnen.

Gruesse, Kay