Naja,  die  *wollte*  ich  immer  sehen,   durfte   aber   nicht.
     Genausowenig  wie  "Psycho".  Da hatten meine Eltern was dagegen.
     Als ich die Hammer-Produktionen dann mit 14 oder  15  zum  ersten
     Mal  vor  der Flinte hatte, fand ich sie schrecklich kindisch und
     aufgrund der Klischees eher zum Totlachen. Aber  damals  war  ich
     wohl schon "gestählt" ;-)

     Hach *seufz* ... das waren noch Zeiten ...  irgendwie  sehne  ich
     mich  ein  wenig  in die Zeit zurück, als man sich noch die ganze
     Woche auf einen Film im Fernsehen freute und  man  schon  am  Tag
     vorher  total  hippelig  war  und  stundenlang das Szenenfoto von
     "Panik in  New  York"  oder  "Formicula"  in  der  Fernsehzeitung
     betrachtete  (ich hatte die sogar ausgeschnitten und in ein Album
     geklebt). Und vor  allem  waren  die  Filme  in  dem  Alter  viel
     intensiver  und  waren  dadurch  ein  richtiges  Ereignis - nicht
     zuletzt durch die eigene Kindlichkeit. *Grins* Meine Freundin hat
     sich das kindliche Gemüt in dieser Sache noch bewahrt - bei jeder
     noch so kleinen Andeutung von Grusel quiekt sie los und  krabbelt
     zitternd  unter  die  Decke,  während ich daneben hocke und total
     neidisch auf sie bin ("The Howling" hat es  ihr  neulich  richtig
     gegeben,  während  ich munter Kekse futterte)... aber im heutigen
     TV-Overkill (und mit dem digitalen Fernsehen  wohl  erst  recht),
     dürfte  das  Feeling  des  besonderen  Events  endgültig den Bach
     runtergegangen sein.

     Und immer dann, wenn ich mal  wieder  in  Ingenlath  Sachbuch  "Danse
     Macabre"  blättere  und er auf seine Filmerlebnisse der Jugend zu
     sprechen kommt ("I was a teenage Frankenstein", "The Thing" etc.)
     komme ich zu dem Schluß, daß ich 20 Jahre zu spät geboren wurde.


     Ich  sehe  ehrlich  gesagt  bei  der   praktizierten   Form   des
     Jugendschutzes  keinen  anderen  realistischen  Ansatzpunkt.  Ich
     glaube kaum, daß ein  Teenager  sich  zum  latenten  Massenmörder
     entwickelt, weil er sich "Dawn of the Dead" dreimal angesehen hat
     (die meisten Filme des Genres belasten den  Zuschauer  eher,  als
     daß  sie  ihn  anstacheln). Natürlich ist es ein klarer Fall, daß
     ein sechsjähriger Angstzustände bekommen kann, wenn er mitansehen
     darf,  wie  jemandem  das Gedärm aus dem Leib gezogen wird - doch
     das geht letztendlich  in  Richtung  Alpträume  und  anderweitige
     seelische  Überforderungen.  Nur  sehe  ich  aus  meiner  eigenen
     Kindheitserfahrung dies primär durch Elemente gegeben,  die  hier
     nicht  als  bedenklich  angesehen werden (siehe mein Beispiel mit
     "Tarantula" -  man  würde  wohl  eher  die  Attacken  der  Spinne
     rausschneiden als die Fratze des Wissenschaftlers). Genauso nehme
     ich auch an, daß mich im  Falle  von  "Scream"  (dieses  Beispiel
     wähle  ich  aufgrund des Subjects) in diesem Alter das Kostüm des
     Killers in panische Angst versetzt hätte - und bestimmt nicht die
     rausgeschnittene  Szene  vom  Anfang,  als die Innereien von Ullrich
     Volperts Freund auf den Boden kullern. Der heutige  Kinogänger,
     der  in  den Rahmen der Altersfreigabe fällt, müsste dann ja erst
     recht unbeeindruckt bleiben.


     Agreed. Nicht ohne Grund gibt es massenhaft  Mist  auf  Zelluloid
     mit  exakt  diesem  Ansatzpunkt.  "Volkert"  oder  der  gerade auf
     Premiere laufende "Pinocchio - Puppe des Todes" zum Beispiel.

                   - Jochen Hakanson, Voice: +50-279-9743030 -