Hallo!

:> norbert # jb.qpqjlhzs.pt (Jeanne A M Norbert) meinte am 27.01.98 erhalten am
:> 31.01.98
:> in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "Synchronisationen":

:> Moin Jeanne,
:> JAMS> muss; denn da das die erste Fassung war, die ich gesehen/gehoert
:> JAMS> habe, muesste ich sie ja sonst allen anderen Fassungen vorziehen...

:> Es könnte natürlich auch der Mangel an Möglichkeit sein, der dich zu OmU  
:> zwingt. Denn wenn du gern fernsiehst und ins Kino gehst, aber nur die  
:> Möglichkeit hast Originale oder OmU zu sehen gewöhnst du dich auch daran.

Nein, das kann's nicht sein. Oder zumindest nicht ausschliesslich. Unsere
freundliche Kabelfirma gibt uns naemlich auch zwei deutsche Sender ins
Kabel (und bei Freunden, die eine Schuessel haben, koennte ich sogar noch
ein paar mehr sehen), aber synchronisierte Filme schaue ich mir dort schon
lange nicht mehr an... das tut mir inzwischen naemlich schon fast
koerperlich weh, wenn die Mundbewegungen und Gestik der Schauspieler nicht
zu dem passen, was ich hoere... :-}

mfg,
			Jeanne 8-)

-- 
        Jeanne Norbert      Ueberdiek"a"aj"at"ar      Sprachen-Freak vom Dienst

               email: qzjkd@lb.wfgcollr.xd, enkvmt@snbd.ccy-jy.lp
              snailmail: Trazerberggasse 1 T 076, 27297 Wolferborn, Finland
                    homepage: http://cck.iddshlmm.kc/~uitoi

	Where linguists gather, madness abounds ( - the story of my life)