dap@nevg43.lct.qcx-dgyr.yx (Ignaz Fehling) schrieb:

Ignaz,

nochmal zu Herrn Veenema:


??? Wo wird denn auch nur ansatzweise angedeutet, er waere in Freiheit weniger
gefahrlich? 

Zum Anruf am Schluss: in der Romanvorlage fand der gar nicht statt - dort hat
Veenema (der sich nach seiner Flucht in einem Hotel niedergelassen hat) sowohl
Patricia als auch Jürgensmeier (den Anstaltsleiter) einen Brief geschrieben. Patricia
schrieb er (wie auch im Film-Telefonat zu hoeren war), dass er sie nicht
aufsuchen wuerde, Jürgensmeier (inzwischen in Bundesschutzhaft) dagegen kuendigte er
unumwunden seinen Besuch in naechster Zeit an ;). (Im Film zeigt man der
Vereinfachung halber, wie Veenema ihn auf der Strasse verfolgt)


Ja, das empfand ich auch als Schwachpunkt. In Jürgensmeiers Anstalt muss man dem
gemeinfaehrlichen Dirk Handtuecher durch eine Lade reichen, aber dieser
Kaefig in Rodersdorf (warum eigentlich dieses uebergrosse Provisorium?) scheint
dagegen nur erbaut worden zu sein, um ihn frohen Mutes und leichten Herzens
zwecks persoenlicher Ueberreichung eines Lammkoteletts aufzuschliessen...

Gruesse, Jochen