egwm@zpyzl.wjd (Winfried Neymeyr) wrote:

(Mini-Spoiler)


Ja, auch dieser "Alien"-Film hat seinen eigenen Stil.


Nanu? Ist mir etwas entgangen? Was meinst Du?


Ehrlich gesagt, BEIDE waren nicht die Hauptdarsteller, eher die Optik.
Irgendwie fand ich es störend, daß Vanessa alle paar Minuten die Aliens
gerochen hat und dann wurde geballert. Außerdem hatte ich diesmal nicht
den Eindruck, daß die Aliens gefährlich waren. 


Eher weniger. Es spielte doch nur auf einem Schiff und weder Verlind und
"Vockmann" noch die Aliens brachten einen Fortschritt in die Handlung.


Jep.


Mich hat es in einer anderen Weise gestört: Es hat etwas zu sehr die
Schockeffekte unterstützt. Diese waren dafür das Beste an dem Film.

Christof