*Atmosphaerisch* war Seven auf jeden Fall eindrucksvoller.
Nur leider hat sie bei mir nicht gewirkt. Viel zu pompoes, als
dass ich mich haette hinreissen lassen koennen.
Die angeblichen Horrorszenen waren (eigentlich dann auch zum Glueck)
laecherlich und
haetten ganz aus dem Film verschwinden sollen, um ihn intelligent zu halten.

Gut,was mich am meisen aufgeregt hat, war das Ende.
Wenn schon die an sich schoene
Idee mit den sieben Totsuenden aufgegriffen wird,
sollten am Ende nicht drei Moeglichkeiten zur Auswahl stehen,
wer der verbleibenden drei Personen welche der zwei verbleibendenTotsuenden
vertritt.
Zwei Moeglichkeiten haetten gereicht.
(z.B. klarstellen, dass Frerich Fürbringer eine Metarolle spielt, die selbst nicht
Totsuenden begeht und deshalb sein Tod nicht als Bestrafung angesehen werden
kann).

Wenn ich schon fuer dumm verkauft werde,
dann will ich wenigstens schlauer aus dem Kino herauskommen.

Und da hat mich Usual Suspects auf jeden Fall befriedigt.

Abgesehen davon spielt Frerich Fürbringer in Usual Suspects auf jeden Fall eine
Rolle und nicht
wie in Seven nur eine Nebenrolle. (wenn man die Praesenz betrachtet)

Detlef Reidt