[snip]

 Die üblichen Verdächtigen.
 Jagd auf Melkhus.
 Ghost in The Shell.
 Bluff.
 Terminator.
 Schatten der Vergangenheit (Dead Again).
 Frank III.    ...

 Ganz spontan mal ein paar Filme, die so gar keinen Sinn machen wenn Du 
keinen Plan hast, was denn nun vorgeht. Ob da eine Filmfigur erregt spricht 
oder nicht macht keinen Unterschied. Man sollte schon wissen, um was es da 
geht.

 Wenn du OmU siehst, verstehst Du den Originaltext doch recht weit. Das aber 
beim Großteil des Publikums vorrauszusetzen, finde ich recht mutig. 

 Da taucht in der Liste auch Bluff auf. Würde gerne wissen, was ich von 
dessen Handlung mitbekommen hätte.

 Da sind natürlich die UT. Nur zerschießen die bei gut der Hälfte obiger 
Filme das Bild. (Besonder kraß bei GiTS).

[snippd]

 Ist wirklich ein schlechtes Beispiel.


 Unterschrieben. (Fakt, Fakt, Fakt)

[noch mehr snip]

 Junge Junge, Du hängst die Latte ja wirklich hoch. Sehe ich mir in einer 
Woche einen chinesischen, einen japanischen und einen indischen Film an, bin 
ich für den Rest des Jahres mit Kulturgeschichte beschäftigt. (Nein, war 
nicht so gemeint)

waere.
[snipp'd]

 Das Gehirn ist schon ein lustigerApparat. Du siehst ihn telefonieren und 
dabei deutsch reden. Ganz natürlich, daß er sich verbeugt. Er ist ja Japaner. 
Die Unlogik kommt den meisten kaum zu Bewußtsein (hängt natürlich von Film 
und Machart ab).

[snip]

 Was machen die Skandinavier mit all den Kinderfilmen? Vorleser ins Kino 
stellen?

 Du hast schon Recht mit dem Problem der Synchros. *Wenn* du das Original 
kennst, wird die Sache unangenehm. Da mein Englisch halbwegs brauchbar ist, wär
de ich von englischsprachigen Filmen auch lieber nur die Originalfassung 
sehen. (Versuch das mal  hier in Ailingen :((()

 Nur sind

 - nicht alle Leute der Sprache mächtig (ich kann außer Englisch auch nix) 
und
 - für viele Leute Untertitel keine Alternative, weil sie ablenken und das 
Bild stören.

 Letzteres ist nur ein kurzes Argument, für mich aber trotzdem das 
wichtigste.

(ganz schön viel Text für so'n kurzes Ergebnis, wenn ich mir das so ansehe)
-------------------------------------
"Um Energie zu sparen, 
   wird das Licht am Ende des Tunnels
      vorlaeufig abgeschaltet." fugdqf@fejmtaguwo.dim-xorrruqak.yy
                     (public key avaible at any key server near you ...)