Aufgrund bedauerlichen Zeitmangels konnte ich diesmal leider nur vier
Filme sehen:

"Muyeong geom" ("Shadowless Sword") ist ein zwar etwas klischeehaftes -
schöne Soldatin stöbert letzten Überlebenden Prinzen eines besetzten
Reiches auf und eskortiert ihn wider Willen zurück in die Hauptstadt,
wobei ihr Glaube an ihn ihn endlich sein Schicksal annehmen und die
Besatzer besiegen läßt -, aber gut gemachtes, unterhaltsames und
großartig kampfchoreographiertes Swordplayepos.

"Storm" läßt sich zuerst wie ein Sci-Fi-Mystery-Thriller an, ist aber in
Wahrheit eine leidlich interessante psychologische Exploration der
verkorksten Provinzjugend eines Schweden. Muß man nicht sehen.

"Brick" ist absolut großartig! Ein richtig spannender Film noir im
Highschoolmilieu, wunderbar fotografiert, mit toller Musik und bis ins
letzte Detail stimmungsvoll. Auf keinen Fall verpassen!

"Final Fantasy VII: Advent Children" ist 100 Minuten purer Fanservice.
Das muß nichts Schlechtes sein, aber ein prima Film wird es auch nicht.

Schöne Größe,
Jean
-- 
+++ http://jtq.zawkmgb-gstzy.uq/ +++