Bei Sprachen aus ganz anderen Kulturkreisen schon.


Deshalb stet es auch unter Ausnahmen. hier ist die OF oft besser.


Problemlos!
Ich kann mich aus allen Hanni-Filmen nur an ein Wort erinnern, das für
die Handlung Bedeutung gehabt hat: "Rapiditee!"
Und obwohl ich den Film sicherlich öfter in der deutsch besprochenen
Fassung gesehen habe, weiss ich nicht, wie sie es dort übersetzt haben.
Vielleicht mit "Rapidite!" ? "Geschwindigkeit" hört sich nicht so gut an 
und "Schneller, schneller" passt irgendwie nicht.


Auf jeden Fall bei "Hai" und wenn sie einigermassen höflich sind auch 
bei "mushi, mushi".

Ciao, Willi                         uofoyizv@mbm.rxql-bzxtke.nh