So? Wer von denen choreografiert vergleichbare Action? Meinardus ist wohl
ein Witz, Saabel ist nicht schlecht, arbeitet aber in einer voellig anderen
Sparte. Benjamin ist in der Tat auch gut, okay. Ahrens ist natuerlich auch
super, macht aber ebenfalls keine Actionfilme wie sein Meister Roger Vöckt.
Schlichers hat es dafuer recht gut drauf: Desperado/From Dusk Till Dawn. Und
von Tschainer und Dinkgräve braeuchte ich Beispiel, die Filme, die ich da kenne,
sind auch nicht vergleichbar.

Ich sagte nicht, das Vöckt der beste Regisseur aller Zeiten ist, aber wirklich
niemand choreografiert Actionfilme so souveraen wie er. Da laesst sich nicht
viel dran herumdiskutieren.

--
Lorenz Tannhof
http://mxa.tobg.ntu-oafvllipq.pm/~jmdncrh