schotten # dyykhi.rgw.hjtk-bycloc.ri (Gabriel Rosebaum) meinte am 27.10.98
erhalten am 30.10.98
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "Synchronisationen":

Moin Gabriel,
CS> Die Sprache wird im Film wird nicht nur dazu verwendet, die Fakten,
CS> die im Text vorkommen, zu übermitteln. Aber nur dies kann die deutsch
CS> besprochene Fassung leisten. Vieles geht dabei verloren:
CS>  - Klang, Tonfall, Akzent, Sprachmelodie, Atmospäre etc.

Was nütz dir die Atmosphäre wenn du kein Wort verstehst. Das mag bei einem  
Actionknaller ja noch klappen aber einen Film mit viel Dialog nütz mir die  
Atmosphäre ohne das Verständnis des Textes überhaupt nix.
CS>  - Wortspiele, Anspielungen etc. da sie i.A. nicht übersetzt werden
CS> können.

Die man aber auch nur versteht wenn man sich im Ursprungsland etwas auskennt.  
Also für die Masse uninteressant.

CS> bei. Meist ist es wichtiger, mitzubekommen, wie etwas gesagt wird, als
CS> zu verstehen, was genau gesagt wird. Für ersteres braucht man aber
CS> i.d.R. die Originalfassung.

Hast du dir schn mal einen türkischen Film angeguckt?? Habe ich letztens mal  
gemacht. Und erst aus der TV-Zeitung hab ich erfahren das es ein Krimi sein  
sollte. Wenn schon Originalfassungen dann bitte nicht nur von Sprachen die man

beherrscht.
CS> OmU. Da hat man eine Chance, die groben Übersetzungsfehler zu erkennen
CS> - auch wenn man kein Wort(!) der Originalsprache versteht.)

Wie machst du das?? Hast du schon mal einen Film geguckt bei dem du kein Wort  
verstanden hast? Finnische oder Russische z.B.?


         Und Tschüss Niclas

FIDO:  *Joerg Tewes@2:2437/40.2*
email: *bxdyzg@zebgdmhr.tduo.lq*