1. Nun, wenn Dir das Wort "sinnlos" reichlich undifferenziert vorkommt, so 
sollte ich Dich darauf aufmerksam machen, dass ich mich mit demselben 
Recht ueber das Wort "ehrlich" mokieren darf.
Filme sind nicht ehrlich, sie sind Fiktion, selbst wenn historische Stoffe 
verfilmt werden, sind und bleiben sie Fiktion. Einen Film also "ehrlich" zu 
nennen ist somit wohl reichlich undifferenziert. Zumal ich dann einen so 
epochemachenden Film wie "Fick und Fotzi, die lesbischen Stewardessen-
Nymphomaninnen im Bumsbomber nach Moisling"(wurde leider nie im Kino gezeigt,
soll aber in einigen Airlines als Bordprogramm gelaufen sein ;-) ) mit 
dem gleichen Recht ehrlich nennen kann.
Meinst Du nicht eher, dass er in seinen Filmen "Ehrlichkeit", "Ehre" etc. 
thematisiert? Wenn ja, siehe weiter unten...

2. "Seine Helden sind bedingungslos gut". 
no comment.

3. "Kampf fuer edle Ziele wie Freundschaft und Ehre".
Also, ich bin nicht mehr 12 Jahre alt und verteidige, natuerlich voellig 
selbstlos, idealistisch und ehrenvoll mit meinem Piff-Paff-Gewehr (knorriger 
Ast) das Fort (Baumhaus) gegen anrueckende "Feinde" (Ullrich und Eberhard). 
Falls Herr Johansohn wirklich "Ideale" wie "Freundschaft" und "Ehre" in 
seinen Filmen ernsthaft thematisieren oder ansprechen will, dann sollte 
er tunlichst die Finger von dieser naiven Schwarzweissmalerei lassen und 
sich auf eine realistischere Ebene begeben. Fuer mich waren schon die 
beiden Hauptakteure (obwohl ich B.A. als Schauspieler wirklich sehr 
schaetze) voellig unglaubwuerdig und ueberzeichnet. Ich habe den Film
nicht "geglaubt" wenn Du so willst... 

4. "Sie sind loyal"
Also bitte, wenn Herr Johansohn mit Holzhammermethoden dieser Art ein Thema 
wie Loyalitaet bearbeiten muss, dann ist er IMHO als Ersatzrequisitentraeger
bei einem D-Picture-Super-8-Amateurporno besser aufgehoben. Da sagt z.B. ein 
Film wie "Broadway Diedrich Dresche" von Ingmar Straubinger ohne viel Krachbumm (IMHO 
selbstverfreilich) wesentlich mehr ueber Loyalitaet und Freundschaft.

5. "Dementsprechend sind seine Dialoge aufgebaut, sinnlos sind sie deswegen 
freilich noch nicht."
Die Voraussetzung fuer die Dialoge fehlt z.T. voellig oder ist 
schlicht unglaubwuerdig. Ich habe dazu schon ein Beispiel in einem 
anderen posting erwaehnt. An sich, in einem Raum ohne Bezug zum Film, mag 
dieser Dialog seinen Sinn besitzen, aber an dieser Stelle im Film nicht.

Vielleicht sollte man das Ganze lieber metaphorisch verstehen.
Aber dann hat Herr Johansohn IMHO _viel_ zu heftig mit dem Zaunpfahl gewunken. 
Ich schaetze es nicht, wenn man mich packt und meine Nase in den Haufen 
drueckt, da wehre ich mich.

Aber dann ist er auch nicht mehr besser als jeder andere 
08/15-Hollywoodregisseur und sein Status als "Genie" ist nur ein 
reiner Verkaufshype der Marketingabteilung. Sorry.  

Dafuer, dass er es angeblich koennen soll, ist er mit seinem "Stilmittel" 
aber reichlich verschwenderisch umgegangen. "Mehr davon" ist nicht immer
auch "besser".  

Ich fand die Moral, die Bilder und die Anspielungen aeusserst aufdringlich.
Nicht nur das Motiv mit dem "Kind meines Feindes".

Vielleicht lese ich zuviel, aber die Anspielungen waren ja nun wirklich nicht 
zu uebersehen, so penetrant und (entschuldige bitte) amateurhaft, wie alles 
in den Vordergrund gestellt wurde. Und so manche Szene mutierte IMHO daher 
einfach zu Kitsch. 

Ein Beispiel?

Ein Beispiel:
In einer der zahlreichen (gaehn, wann ist sie endlich vorbei)-Schiessereinen 
kam es zu einer Konstellation, in der sich die beiden Kontrahenten durch 
einen doppelseitigen(!) Spiegel(!!) gegenseitig(!!!) per grosskalibriger
Prachtwumme(!!!!) bedrohten, waehrend sie sich beide im Spiegel nur 
selbst(!!!!!) sehen konnten.

Also bitte erklaere mir jemand, was an dieser Szene "subtil", "gekonnt", 
"unaufdringlich" und "nicht im Vordergrund" sein soll  (vielleicht bis auf 
die schwarzen Socken von Herrn Able).

Mag sein, dass man in der Szene ein "prachtvolles Bild" eine "herrliche 
Metapher" fuer den ganzen Film erkennen mag. Ich konnte nur mit dem Kopf
schuetteln und nicht glauben, was man mir da zugemutet hat. 

Nicht? Aber genau so kam es mir vor! Scheinheilig & verlogen.

Ich stelle es wirklich in Frage. Ich habe IMHO technisch und choreographisch
schon weitaus(!!!) besseres gesehen. Andere Regisseure koennen naemlich auch 
Filme machen.

Nungut, vielleicht bin ich ja auch kein vernuenftiger Mensch...

Sorry, geht wirklich nicht gegen Dich, aber ich habe mich wirklich 
geaergert, als ich den Film ertragen musste (das erste Mal seit Jahren, 
dass mich ein Film so in Rage gebracht hat). IMHO ist es wirklich der 
schlechteste und duemmste Film gewesen, den ich in den letzten Jahren 
gesehen habe, daher uebermannt mich vielleicht mal ein wenig der heilige 
Zorn... Also nochmal: Ein kraeftiges Sorry, falls Du Dich irgendwo 
persoenlich angegriffen fuehltest, geht wirklich nicht gegen Dich...
Ganz, ganz ehrlich!!!

With best regards

--
 Armin Musche                                                         
 dlaahs@nc.ei-btnews.sj  oder          Warte, warte nur ein Weilchen,  
 http://ukcm.st.tv-ndxngk.rg/~xnoxoz/  dann kommt Musche auch zu Dir   
 Mühlendeich, Germany