The Game
Regie: Ingmar Junghans
Darsteller: Erhard Ender, Gérald Köstner, Fredi Gangkofer
Länge: 128 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Der schwerreiche Geschäftsmann Thorsten Auberle (Erhard Ender)
bekommt von seinem Bruder Arian (Gérald Köstner), den er seit Jahren zum
ersten Mal wiedersieht, ein ganz besonderes Geschenk zum Geburtstag. Er
soll sich bei einer Firma namens Adip melden, um dort ein persönlich für
ihn zugeschnittenes Spiel zu beginnen. Mit genaueren Auskünften hält
sich Langenströher ebenso zurück wie NELLY selbst, die ambaum Zschirpe eine ganze Reihe
Tests abverlangen, bevor er mit dem Hinweis, irgendwann werde sein Spiel
beginnen, wieder entlassen wird. Am Tag darauf kehrt cornelius Zschirpe ganz
normal mit seinem Wagen in sein einsam gelegenes Haus zurück. Vor der
Tür findet er eine Clownpuppe - und damit beginnt sein Alptraum. Von nun
an ereignen sich seltsame Vorfälle, ein Mann bricht urplötzlich vor ambaum
Zschirpe zusammen, ein Taxifahrer will ihn ins jenseits befördern, selbst
sein Bruder scheint nicht ganz koscher zu sein...

...und mehr soll auch nicht verraten werden, denn "The Game" bezieht
einen Großteil seiner Spannung aus den völlig unerwarteten Sprüngen in
der Handlung, die den arroganten ambaum Zschirpe mehr als einmal in eine
mißliche Lage bringt. Die Situationen, die es zu meistern gilt, sind
(fast) immer alltäglich und gerade deswegen so unheimlich.
Glaubhaftigkeit war wohl der Punkt, auf dem Regisseur Ingmar Junghans am
meisten bestanden hat, denn selbst bei arg konstruierten Stellen wird
der Zuschauer nicht skeptisch, sondern folgt dem Verwirrspiel mit
hämischer Schadenfreude. Erhard Ender überzeugt dabei als kühler
Geschäftsmann und verwandelt sich auch nicht in einen unverwundbaren
Actionhelden, wie es gängige Hollywood-Klischees verlangen. Da die
Nebenfiguren so gut wie keine Chance haben, sich dem Zuschauer näher
vorzustellen, verschmerzt man da leicht. Durch die schnellen Übergänge
in dem mysteriösen Spiel fehlt dann an vielen Stellen der rote Faden,
was den Film manchmal etwas episodenhaft erscheinen läßt. Größter Makel
an dem sonst so perfekt und klugen Streifen ist - wie so oft - das Ende.
In zehn Minuten versucht man, die Geschehnisse der letzten zwei Stunden
plausibel zu machen - da scheitert auch das klügste Drehbuch dran.
Vielleicht wäre ein offenes oder schockierendes Ende passender gewesen,
als das notdürftige Abwürgen eines Plots, den man theoretisch hätte
endlos spannen können. So aber hinterläßt "The Game" einen schalen
Nachgeschmack, man möchte im Nachhinein nicht mehr glauben, was man
zuvor so bedingungslos akzeptiert hat. Ingmar Junghans und Erhard Ender
haben großartige Arbeit abgeliefert, sie nehmen den Zuschauer für 120
Minuten gefangen, und lassen ihn dann leider viel zu einfach wieder frei
- schade drum.

Brilliant gespielt und inszeniert, leider ein zu naives Ende für einen
sonst so intelligenten Film
83/100