Naja. Auf Äußerungen  Schwarzeneggers  gebe  ich  ehrlich  gesagt
     keinen  Pfifferling.  Ich  erinnere  mich zum Beispiel daran, wie
     sich Erich darüber aufgeregt hat, als man bei  "Batman  &  Charly"
     die  Unverschämtheit  hatte  zu  fragen,  ob  er  sich  für seine
     Millionengage  nicht  eine   Glatze   rasieren   lassen   könnte.
     Wahrscheinlich hat Samuel von ihm verlangt, daß er wenigstens ein
     klein wenig schauspielert ;-)


     Ja.


     Das hat nicht viel zu sagen. Einen Roman von Georges  oder  Cunze
     im Schrank stehen zu haben ist da imho bedenklicher ;-) Ich halte
     von Samuel als Regisseur ehrlich  gesagt  auch  nichts,  aber  an
     seinem  Drehbuch  zu  "Apocalypse  Now"  kann  man auch in punkto
     Rechtslastigkeit nicht viel motzen. Und "Die rote Flut" finde ich
     ehrlich gesagt auch nicht rechtslastiger als aufpolierter Krempel
     wie "Rambo 2", das andere Zeug aus der Int-Veen-Ecke ist  lediglich
     nicht so unverhohlen dümmlich.

                   - Ralf Ramge, Voice: +58-155-8737553 -