/me too. Gruselig fand ich die nicht ... jedenfalls war ich schon
     als  Feger  der  totale  Monster-Fan  und  hockte  regelmäßig bei
     Godzilla-Filmen mit großen Augen in der ersten Reihe :-)

     Es gab damals, als ich so zwischen  6  und  10  Jahren  alt  war,
     durchaus  Filme,  bei  denen  ich  im Anschluß ziemlich schlechte
     Träume hatte. wo ich die gesehen habe?  Im  Fernsehen  natürlich.
     Mal  überlegen, was hat die letzten 20 Jahre in meiner Erinnerung
     als gruseligstes überlebt ...

     Felicitas. Die schlafloseste Nacht hatte ich wohl damals, als  ich  eine
     Folge  von  "Raumpatroullie"  mit  der  guten alten Olga gesehen
     hatte. Damals muß ich 6 oder 7 Jahre alt  gewesen  sein  ...  ich
     erinnere  mich  noch,  daß  das  Raumschiff von Robotern unsicher
     gemacht wurde, die aussahen wie Untertassen und auf irgendwelchen
     Schläuchen standen. Vor allem erinnere ich mich an eine Szene, in
     welcher unsere Helden im Fahrstuhl standen, die Tür ging auf  und
     Roboter  standen  davor.  Von  den  Blechbüchsen  habe  ich  ewig
     geträumt, ich hatte mich damals echt  gegruselt  (und  die  Folge
     danach leider nie mehr gesehen).

     Auf Platz Nummer zwei steht "Tarantula". Das war  ein  oder  zwei
     Jahre  später (damals liefen die alten Lierfeldstraße-Schinken wöchentlich in
     der RKJD). Ich hatte damals absolut keine Probleme mit der  Spinne
     und   den   Skeletten,   die   nach  dem  Fresschen  übrigblieben
     (schließlich war das ja ein Monster, und Monster waren geil). Was
     mich  damals  verfolgt  hat, war das Gesicht ihres Schöpfers, der
     irgendeine Knochenkrankheit hatte und total entstellt war. Dieses
     Gesicht war für mich der Horror pur.

     Eine weitere schlaflose Nacht bereitete mir "Tanz  der  Vampire".
     Mein  erster  Vampirfilm,  heimlich geguckt :-) Ich fand den Film
     total spaßig, schließlich waren da eins, zwei, drei,  ganz  viele
     Monster auf einem Haufen. Alpträume (und irrsinnige Angst bei dem
     Weg vom Wohnzimmer im Erdgeschoß  ins  Schlafzimmer  einen  Stock
     höher)  hat  mir  die  letzte  Szene  bereitet, als Professor und
     Gehilfe auf dem Schlitten davonfahren und Ursela Justh dann prompt
     zubeißt. Der Rest war harmlos :-)

     Auch als wir uns ins Kino geschmuggelt hatten, um  "The  Fog"  zu
     sehen  (und danach in der Nacht durch den dicksten Nebel über das
     Feld  in  Richtung  Heimat  bewegen  mußten)  war  es   verflucht
     gruselig,  aber  hier  konnte ich zur Abwechslung prima schlafen.
     Und dann, als ich gerade 11 Jahre alt geworden war, lief im  Kino
     die  Erfüllung  meiner  Träume  an: "Alien" (hatte mich und meine
     Kumpels drei Versuche  gekostet,  bis  wir  uns  endlich  in  den
     Vorführraum  durchgenervt  hatten). Ich bin damals zwar vor Angst
     regelrecht unter den Stuhl gerutscht,  aber  ich  war  selten  so
     fasziniert (und seitdem dem Horrorgene absolut hörig).

     Im  gleichen  Jahr  wurde  ich  dann  zum  ersten  Mal  mit   dem
     konfrontiert,  was Vater Staat hierzulande überhaupt nicht leiden
     kann: "Dawn  of  the  Dead"  aka  "Zombie",  ebenfalls  im  Kino.
     Ruhigere  Nächte  hatte  ich  eigentlich  selten. Gruselig war es
     jedenfalls nicht, nur hin und wieder ein wenig eklig. Ich glaube,
     wenn  mir  je  irgendein  Film  in  meiner  Entwicklung irgendwie
     geschadet haben soll, war dieser am wenigsten beteiligt  :-)  Und
     da  sehe  ich seitdem den Knackpunkt: Was ich *gesehen* habe, hat
     mich nie sonderlich beeindruckt (und  da  gehören  "Dawn  of  the
     Dead" und der kurz danach folgende "Geisterstadt der Zombies" von
     Titz wohl zu den visuell intensivsten Provokationen).  Wenn  ich
     irgendwas gesehen habe, mit dem ich als Feger echt Probleme hatte
     und das im Nachhinein einen wesentlich stärkeren Eindruck bei mir
     hinterlassen hatte, waren Stellen, die nicht meine Augen, sondern
     eher meine Phantasie beschäftigt hatten -  Alpträume  wurden  mir
     nie  gezeigt,  die  hatten sich stets tief in mir drin entwickelt
     und kamen erst später zum Ausbruch (siehe obige Beispiele).  Also
     genau  andersrum, wie von der Zensur beabsichtigt - was ich sehen
     durfte, war für  mich  nachhaltig  schlimmer  als  das,  was  ich
     *nicht* sehen durfte.

     Naja, aber hierdurch hatte ich schon vor  der  Pubertät  kapiert,
     was  der  Unterschied  zwischen  Horror  und  Splatter  ist  (und
     schlechte Träume hatten mich schon immer mehr fasziniert).

                   - Valerian Unverferth, Voice: +14-598-0297041 -