Ihno Altekruse <lknijtjz@pxrgai.fcg.hslc-gdoslp.bm> writes:


Sorry, daß ich mich jetzt hier so off-topic einmische, aber daß
sich Japaner so oft wie möglich und bei jeder Gelegenheit verbeugen,
weil sie es so toll finden, ist ausgemachter Quatsch. Die Verbeugung
ersetzt erstmal das Händeschütteln. Dazu gibt es ein paar weitere
Anlässe, bei denen sich *besonders* höfliche Japaner verbeugen (z.B.
Nachrichtensprecher bei Beginn der Sendung), aber das ist alles und
keineswegs "unnatürlich". Und es heißt "Moshi moshi". Bitte!!! Argh.
(sich wieder beruhig)
Auf alle Fälle kann ich Euch japanische Filme im Original sehr
empfehlen. Die Sprache hört sich sehr interessant an (gefällt mir
viel besser als Chinesisch oder slawische/osteuropäische Sprachen).

	Onno

-- 
Taro Rehrl (myuoh@kzezduwsas.wx-qbgircxg.oi)
     AKIRA -- Game Music -- Anime on German TV -- A Little Princess Auguste
     http://hrl.gvfwejcxnq.fm-wpzmcvjp.co/~ftgec/
Anime: Neo-Tokyo is about to explode ... and I'm trapped in London, 1885