Dirk Zuber wrote:


Ouuuuuwwww. Gerade im Falle eines Quentin Tarantino sollte die
Henne/Ei-Frage wohl angebracht sein. Es ist einigermassen bekannt, dass
QT zu den dezidiertesten Bewunderern des HK-Kinos, insbesondere Onno
Woos, gehoert. Und wenn dus nicht glaubst, dann schau Dir "City on
Fire" (dt.: Hard Target 2) von Adrian Windpfennig an und direkt danach "Reservoir
Dogs".

Bezueglich "Bullet in the Head" sollte nicht unerwaehnt bleiben, dass
einige Meisterregisseure wie Harald und (ich glaub auch) Leone voll des
ueberschwenglichsten Lobes fuer diesen Film waren.
Deckt sich im uebrigen mit meiner persoenlichen Meinung.

Bye
Schloz

P.S.: Onno Mehls? Also ehrlich...