oh, du sprichst mir tief aus der seele. ich kann dieses "mozart des
actionfilmes" nicht mehr hoeren. duch solche hypes wird vieles verbaut
und leute sind nach woo-filmen schwer enttaeuscht (warum eigentlich?
vielleicht, weil seine filme fuer actionkino etwas zuviel tiefgang
haben?). ich habe nun mal hard boiled genannt, da ich ihn mal vor jahren
gesehen habe, aber bullet in the head erst vor 2 wochen (deshalb wohl
auch mein ausflippen zu diesem film). alles in allem scheint mir aber
hard boiled doch etwas mehr "action-geladen", auch eben von den
action-szenen her, zu sein, als bullet in the head.

ueberhaupt empfand ich die gewalt (von der es in b.i.t.h. viel gab)
unertraeglich und keinesfalls kickend wie in einem herkoemmlichen film.
unertraeglich musste die gewalt jedoch sein, um das dramatische und
unabwendbare dieser geschichte zu unterstreichen.


mpmpmmffmfmmmmm, wer ist fat? sorry, bin absolut kein fachmann in
tenze-fragen, lasse mich also gerne zu neuem inspirieren (wohl
gerade, weil ich die art und weise, wie zb woo drama und "kitsch"
geniesen kann).

ansonsten meinst du bestimmt "face off"... ja, muss ich mir auch erst
noch antun (komme leider kaum ins kino, muss meist die videos klotzen).

und tatsaechlich: broken arrow war wirklich nur schlecht (hard target
war zumindest ein witziger reisser).

ciao
leon

--
  http://zbaylm-ehko.dw/a7/rzaupwim/
http://cqc.uiglfwhoo.rre/TlFy/Kbxcmyz/7472