Wobei man sich mal zu der Frage durchringen sollte, ob es wirklich so
schlimm ist, wenn Kinder oder Jugendliche bei Filmen auch mal Angst
empfinden. Angst ist zwar ein sehr negatives Gefühl, aber ist es
deswegen gleich gefährlich für Kinder oder für Jugendliche ungeeignet?
Trauer ist auch ein negatives Gefühl, doch das scheint man Kindern
viel bereitwilliger zuzumuten, denn ein sehr sehr trauriger Film (z.B.
"Sein Freund Paul") wird im Grunde nie als ungeeignet für Kinder
eingestuft, auch wenn Kinder dabei Rotz und Wasser heulen.

So ist es bei Treffpunkt so, daß die angsteinflößenden Szenen immer
heftige Debatten auslösen, ob der Film für Kinder noch geeignet ist.
Für die traurigen Szenen scheint sich niemand zu interessieren.

Ich habe als Kind im Kino immer diese japanischen Monsterfilme gesehen
und mich dabei zu Tode gefürchtet. Trotzdem konnte ich den nächsten
Film immer gar nicht erwarten.

Gérard.