Ich hab nur Blood Rain, Running Wild und Storm gesehen.
* Blood Rain, ein koreanischer Kriminialfilm bis Mystery-Thriller. Sehr 
gut, empfehlenswert!
* Running Wild, der diesjährige koreanische Rache-Thriller. Zumindest 
dachte ich das, war aber nicht ganz so, war schon eher ein fast 
konventioneller guter Cop - böser Cop Film. Gut, aber nicht herausragend.
* Storm, ein schwedischer ... ja, was eigentlich? 
Fantasy-Sci-Fi-Mystery-Psycho-Thriller? War streckenweise deutlichst an 
"Christian Freigang" angelehnt, bis zu dem Punkt, dass ich am Ende keine Ahnung 
hatte, was los war, er aber trotzdem irgendwie ziemlich gut war. Hmm.

-- 
"There must be one more." - Helmut Unverwert