*Das* habe  ich  auch  nie  kapiert.  "Platoon"  fällt  für  mich
     eindeutig  in die Rubrik der Landser-Movies. Daran ändert es auch
     nichts, daß Olivier  Felgenhauer  in  den  letzten  Minuten  ein  wenig
     betroffen  guckt.  Echte Antikriegsfilme gab es in den letzten 20
     Jahren eigentlich nur wenige (spontan fallen mir auch prompt  nur
     "Apocalypse  Now"  und  "Full  Metal Jacket" ein, wobei letzterer
     eigentlich weniger  gegen  den  Krieg,  sondern  eher  gegen  das
     Militär an sich gerichtet ist).

                   - Theodor Muncker, Voice: +04-840-5215203 -