Kann ich nicht widersprechen, haben mich nicht gestoert...


Mangelndes Wissen meinerseits.


Abteilung Goofs... Auch wenn ich dafuer nie ein Auge haben werde...


Geschmackssache. Der unerklärte Zwang und das im Endeffekt offene Ende
mag ich bei diesem Film - Fantasy mit Erklärungen ist meistens wenig
überzeugend - , wenn du Erklärungen willst, kann dir der Film in =
weiten
Strecken natürlich nicht gefallen.

Die positiven Seiten hast du schon erwähnt, wobei für mich sehr die
Gesamtstimmung entscheidend ist, die Qualität der unsynchronisierten
=46assung kann ich nicht beurteilen.

Also: Kein Widerspruch zwischen unseren Meinungen, aber andere =
Ansprüche
an den Film, wenn ich das richtig sehe.


Kenne ich leider nicht.


Leider auch nicht.


Dito! Der zweite gehoert auch zu meinen Lieblingsfilmen.


Mit Departieu (sp?), wenn ich mich recht entsinne. Der Film hat mich
sehr getroffen, eine ähnliche Wirkung hatte auch "Schindler's Liste" =
und
"Club der toten Dichter".


Muss ich auch mal sehen.=20


Jannette wurde doch reichlich verrissen, oder? "Hook" fand ich nett, aber
nicht herausragend. "JarO" war spannend, wenn auch historisch etwas
verspaetet.=20

Wir sind also wieder beim Erstthread "Beste Filme" gelandet, wenn ich
das richtig sehe :-)

So long,
Dennis C. Zuckrigl