Komisch... Obwohl ich diesem Alter schon so Mist wie "Man Eater" oder
"Ein Zombie hing am Glockenseil" gesehen hatte, verloren die
Dracula-Filme eigentlich nie an Faszination. Selbst heute ist "Dracula
jagt Mini-Mädchen" (selten blöder Titel) einer meiner Lieblingsfilme.


Du sagst es. Heute kommt so viel Dreck, daß man die Highlights
entweder überliest oder dann, wenn es kommt, vergißt.

Auch waren damals die öffentlich-rechtlichen offenbar überzeugt, daß
jederlei Phantastik ins Nachtprogramm gehört, so daß man Filme wie
"Kampfstern Galactica" oder "Die Mars-Chroniken" nur mit schlafmüde,
geröteten Augen sehen konnte. (Videorecoder hatte ich damals natürlich
auch noch keinen.)


Beneidenswert... Ich bin ja der Ansicht, daß man Gruselklassiker
unbedingt in der Kindheit gesehen haben sollte. Später entfalten Filme
wie "Frankensteins Braut" nun wirklich keinen Grusel mehr. 


Im falschen Land!!! Deswegen laufen in den USA Serien wie "Star Trek -
The Next Generation" usw. viel erfolgreicher, denn die dortige
Erwachenengeneration wurde komplett mit Phantastik im Kino groß. Bei
uns liefen in den 60ern eher diese peinlichen Paukerfilme mit Viktoria
Gerk.

Wer mit 12 Jahren den Bezug zur Phantastik nicht findet, findet ihn
nie.


Das denke ich auch. Ich möchte den Jugendschutz in der Form nicht
abschaffen, aber die Negativwirkung wird wohl bei weitem überschätzt.


Wobei Kinder heute eh eine ganz andere Medienerfahrung haben. Was habe
ich mich als Kind bei "Aktenzeichen XY" gefürchtet. Das war für mich
DIE Horrorsendung. Ich kann mir heute wirklich kein Kind mehr
vorstellen, das sich bei DIESER im Vergleich zum restlichen
TV-Programm doch recht biederen Sendung ängstigt.

Das hat übrigens, wie oft gefolgert, nichts damit zu tun, daß wir
damals weniger "abgestumpft" (eines der dümmsten Wörter überhaupt) und
"sensibler" waren. Die Kinder heute haben nur eine andere
Medienerfahrung. So wie uns eine Raumschlacht im STAR WARS-Stil heute
längst nicht mehr so beeindruckt wie in den 80er Jahren. Wir haben
schlicht eine andere Medienerfahrung.

Leopold.