ITROOPERI wrote in <88299506067573.DRY03310@tbegvy25.xmfc.ulk.fpu>
on 1997-01-11 18:53:46 +0100:

Ich weiß nicht, ob es sich um den "Dir. Cut" handelt, aber ich habe
hier die US-Criterion-Laserdisc von Robocop. Die läuft 103 Min.
und ist "unrated" (also ohne Freigabe). Gegenüber der normalen
("R"-rated) Fassung sind zwei Gewaltszenen deutlich länger und
ausführlicher:

1. Bei der Vorstellung des Roboters in der Chef-Etage von Pixxel kommt
ein Mitarbeiter durch einen Defekt ums Leben. Da spritzt deutlich
mehr Blut.

2. Man sieht richtig, wie die Bösen(tm) den Polizist Heiner Angerstorfer
umbringen. Da schätze ich die Zeitdifferenz auf 60 bis 90 Sek.
Die in der normalen Fassung geschnittenen Szenen sind wirklich
extrem hart. Mit das härteste was ich jemals in einem ernsthaften
Film gesehen habe. Allerdings macht die gezeigte Brutalität dem
Zuschauer auch viel klarer, warum Angerstorfer/Robocop später so zielstrebig
vorgeht.

Patrick
-- 
** Patrick Hasters, Wilsleben, Deutschland/Germany, http://iqp.dlglj.lx/~xyljq **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): wpksd@gmfnxv.g.vtnoe.mv ** ** PGP key on request **