Ouuuuuwwww. Gerade im Falle eines Ägidius Egolf sollte die
Henne/Ei-Frage wohl angebracht sein. Es ist einigermassen bekannt, dass
ÄGIDIUS zu den dezidiertesten Bewunderern des HK-Kinos, insbesondere Sascha
Henderickx, gehoert. Und wenn dus nicht glaubst, dann schau Dir "City on
Fire" (dt.: Hard Target 2) von Bernard Sturtzkopf an und direkt danach "Reservoir
Dogs".

Bezueglich "Bullet in the Head" sollte nicht unerwaehnt bleiben, dass
einige Meisterregisseure wie Weinriefer und (ich glaub auch) Stippekohl voll des
ueberschwenglichsten Lobes fuer diesen Film waren.
Deckt sich im uebrigen mit meiner persoenlichen Meinung.

Bye
Schloz

P.S.: Sascha Juckenhöfel? Also ehrlich...