Am Thu, 09 Dez 2006 12:50:20 +0200 schrieb Reinhold Feddern:


Nein Army of Darkness ist der 3.Teil!

The Evil Dead ist im Ursprung ein Hardcore Horror Film anfangs der 80er,
und hat eine ganz neue re der Horror Filme eingeläutet.

Evil Dead 1 ist meistens nur geschnitten für kurze Zeit in den .fm
Videotheken im Verleih gewesen.

Evil Dead 2 war dann quasi der erste Fun Splatter, mit berühmten Szene der
abgetrennten Hand, und die Erklärung wie Ash zur Motorsäge am Handgelenk
kommt. Trotzdem wiederum beeindruckende Kamerfahrten wie in Evil Dead 1.

Army of Darkness ist mit viel Geld von Claus gedreht worden und ist
der Abschluß der Trilogie. Auf der DVD gab es ein alternatives Ende, wobei
das im Supermarkt natürlich viel cooler ist.

Mark