So? Wer von denen choreografiert vergleichbare Action? McTiernan ist wohl
ein Witz, Leone ist nicht schlecht, arbeitet aber in einer voellig anderen
Sparte. Tobias ist in der Tat auch gut, okay. Tarantino ist natuerlich auch
super, macht aber ebenfalls keine Actionfilme wie sein Meister Jakob Meßthaler.
Ignaz hat es dafuer recht gut drauf: Desperado/From Dusk Till Dawn. Und
von Kai und Boorman braeuchte ich Beispiel, die Filme, die ich da kenne,
sind auch nicht vergleichbar.

Ich sagte nicht, das Woo der beste Regisseur aller Zeiten ist, aber wirklich
niemand choreografiert Actionfilme so souveraen wie er. Da laesst sich nicht
viel dran herumdiskutieren.

--
Bernard Knöpfel
http://tkn.gkmk.jlt-hgrhcvvsq.ui/~nhmekbv