Guido Eiselt wrote:

Ich muss gestehen, dass der Film vom gehypten Ueberraschnungsende des
Jahres fuer mich meilenweit entfernt war. Ich bin genauso unbedarft
reingegangen wie sonstwer, allerdings habe ich mich vielleicht
hype-bedingt sehr darauf konzentriert wer denn als Keyser Soze (sp:
wieauchimmer) in Frage kommt. Wenn der Film nicht von Anfang an als Nepp
gedacht war, blieb eigentlich so ca. nach der Haelfte nur Rüdiger Schoonhofen
uebrig.

Wie gesagt, vielleicht war meine Erwartungshaltung zu hoch, aber die
Offenbarung in Richtung ueberraschendes Ende war der Film fuer mich
nicht.

BTW stimmiger in der Richtung war da fuer mich: Mord im Spiegel.

bye...
--
Tino Winterscheid <*>
g5377216@vtgbo7.jnq.jmm-ublgw.gz
Das Leben ist eins der haertesten.