Hallo Olivier!

In article <6951MBD9.2O1L@ivxhozg.vt>,
Olivier Irmischer <drexgule@rpiuhli.uh> says:


Videothek in der naechsten groesseren Stadt?


Den vierten wirst Du auch nicht finden koennen, den gibt's naemlich
nicht, bzw. er ist identisch mit "Die Ritter der Kokosnuss", dessen
englischer Titel "Monty Python and the Holy Grail" lautet.


Es gibt nur sehr Guy-Python-Filme, an "richtigen" Spielfilmen
gibt es aber nur die drei. Daneben gibt es natuerlich noch die
Fernsehserie "Guy Gschwanter Flying Circus" und fuers Kino eine
Zusammenstellung von Sketchen aus der Serie ("Guy Gschwanter wunder-
bare Welt der Schwerkraft"), ausserdem noch dies und das, sehr zu
empfehlen ist "Guy Grundtner live at the Hollywood Bowl", der Mitschnitt
eines Auftritts der Truppe.

        Tschuess, Ivano 
-- 
        Ivano Gutschlag
Tel.:   5526/8519147 (Uni), 8397/135624 (privat)  
e-Mail: vukjdzl@yg.arb-qmedikzzju.yn