Hallo Gerd!


genau.....
Ich find es totale Sch.. dass man aus dem Highlander ein Alien machte, der mit
fliegenden Stachelschweinen kaempft

"Von welchen Stern kommst Du denn"

" na der da allein steht "
:-((((

fehlt nur noch, dass er von Ahoh stammt               Grummel...

das geht ja noch, aber das Hublot die Folge nicht sendet wo Ella stirbt und Daniel
Unsterblich wird ist auch ein Ding fuer sich

das ist genau wie bei "Starman" Der Mann vom anderen Stern"
Wo kommt Udo Derkum her ?
Windbestäubung oder so ??
Die Sendeanstalten bringen es ja nicht fertig Pilotfilm und Serie zusammen zu
bringen... Was solls, soll doch der Zuschauer seine Kreativität walten
lassen...


 AB> Mein Name ist Vincenzo Mühlpointner, ich zisch ab!
wuensche guten Flug :-)))


Best wishes with many blue lights
Klementine