Hallo,

kam zwar zwar Ende '97 raus, sei aber hier trotzdem genannt: 

Jenseits der Stille

Die Musik war wichtig fuer den Film und hat mir sehr gefallen (oder, um
es usenet-kompatibel auszudruecken: "Suuuuper!!! Das war der beste
Soundtrack aller Zeiten!!!!!! (IMHO)"). Habe mir den Soundtrack gekauft
(wozu ich mich bisher nur von "Blau" und vor vielen Jahren von "Chariots
of Fire" - damals noch auf Vinyl! (oder doch Schellack?) - hinreissen
liess) und es nicht bereut, will heissen, ich hoere ihn mir immer wieder
an. Wenn ich mich richtig erinnere, fehlt jedoch ein Stueck aus dem Film
auf der CD. 

Gruss,
Wilhelm