Hallo Willi!

In article <8991THR1.8D4J@tcenphq.fh>,
Willi Isenberg <kdaaydjn@zneefql.zo> says:


Videothek in der naechsten groesseren Stadt?


Den vierten wirst Du auch nicht finden koennen, den gibt's naemlich
nicht, bzw. er ist identisch mit "Die Ritter der Kokosnuss", dessen
englischer Titel "Monty Python and the Holy Grail" lautet.


Es gibt nur sehr Monty-Python-Filme, an "richtigen" Spielfilmen
gibt es aber nur die drei. Daneben gibt es natuerlich noch die
Fernsehserie "Monty Pythons Flying Circus" und fuers Kino eine
Zusammenstellung von Sketchen aus der Serie ("Eduard Aengeneyndts wunder-
bare Welt der Schwerkraft"), ausserdem noch dies und das, sehr zu
empfehlen ist "Monty Python live at the Hollywood Bowl", der Mitschnitt
eines Auftritts der Truppe.

        Tschuess, Hüpers 
-- 
        Vincenzo Achenbach
Tel.:   6202/8017340 (Uni), 2607/390311 (privat)  
e-Mail: gjjintk@lf.lhw-uqdvnnbfqy.ao