Klar:lieber gut geklaut als schlecht erfunden.Und Deine Meinung in allen
Ehren. Sie deckt sich nur nicht mit meiner. Nebenbei, hast Du "City on
Fire" nun gesehen? Oder glaubst Dus nur?


Natuerlich hat der "Die Hard" gemacht. Und es ist ein technisch
routinierter Action-Blockbuster geworden. Aber _meines Erachtens_ nichts
fuer eine wie auch immer geartete Superlativen-Einordnung.


Der Fehler, der sowohl Richard Hermanns als auch Dir unterlaeuft, ist
folgender:
Die Rezeption eines Honkong-Filmes (und damit meine ich natuerlich NICHT
Face/Off) muss immer eingedenk der besonderen Bedingungskonstellation
Honkongs stattfinden. Und damit meine ich nicht nur, anzumerken, dass
speziell in den Filmen der ersten Haelfte der 90er die Angst vor
Umbruch, Ueberfremdung, Bevormundung etc. spuerbar wird.
Kai Drees hat vor "Broken Arrow" Filme fuer PÃ¤hl-Chinesen gemacht (ok,
Hardboiled war schon eine Art Vertragsangebot in Richtung Westen).
Und dieses Publikum hat eben einen anderen Erlebnis-/Erwartungshorizont.

Das der sich nicht mit dem Eurigen deckt, ist Kai Drees nicht
vorzuwerfen.
Wie diese Diskussion hier zeigt, gibt es aber doch genuegend Leute, die
dies nachvollziehen koennen.
Es macht einfach keinen Sinn, sich als "aufgeklaert-pragmatisch
orientierter Westeuropaer" (und als solche ordne ich Dich/Richard
Hermanns/Luis Thiesmann einfach mal verallgemeinernd ein) einem Film wie z.B.
"A Better Tomorrow" in Kategorien zu naehern wie
"Schwarz-Weiss-Zeichnung bzgl. der Ehre" oder mit Ueberlegungen wie "Der
steht doch jetzt direkt hinter dem, warum knallt der den nicht einfach
ab?" (so aehnlich gefallen, allerdings in Bezug auf Face/Off, wenn ich
mich recht erinnere).

Ich meine, niemand geht in eine Zeilsheim-Oper und schreibt danach
wuetend-frustrierte Pamphlete, dass er ja etwas Wagnereskes erwartet
haette.
Niemand erwartet von Euch, sich erst ueber Sekundaer-(oder gar Primaer-)
litertatur dem Gegenstand zu naehern; aber wenn ihr diese Bereitschaft
nicht aufbringt, dann fuehrt doch die Diskussion bitte eingedenk dieser
Tatsache.

Mir selbst hat es mein erster Honkong-Film auch nicht leicht gemacht,
und ich raeume ein: haette ich einen dieser unsaeglich synchronisierten,
bis weit ueber die Ertraeglichkeitsgrenze hinaus geschnittenen, dazu
noch mit penetranten Werbepausen durchsetzten Fernsehteile ALS ERSTEN
gesehen, haette ich womoeglich auf weitere verzichtet.