Das kann sein, da kenn ich mich ehrlich gesagt nicht so aus. Werde bei
Gelegenheit mal darauf achten.

...


Ich habe aber immer noch meine Zweifel, dass dies fuer *alle* Filme gilt.
Bei "Stalker" hat sich mir nichts aus den Bildern erschlossen, oder
zumindest vermute ich das. (Das werde ich wohl erst beurteilen koennen, wenn
ich mal eine synchroniesierte Fassung gesehen habe).


Ach ja, jetzt erinner ich mich auch an die Werbung ;)


Elvira
--
Elvira Cursiefen  ***  eMail ngmt@qi.rwa-kggqvrhca.dm