Hallo !

TITANIC? Dann bist Du bei uns in der Umeki Bolt Maillinglist genau richtig! Wir
sind jetzt schon 44 Mitglieder, schreiben über die Serie "Willkommen im Leben",
Antje Imbach, Vito Ihrcke (der in Titanic mitspielt!).... vorallem aber
über "Gott und die Welt" :-)
So meldest Du dich bei uns an :

   Einfach ne Mail an uclseyetx@oeyjyg.lce-vmxegde.te schreiben mit
   dem Text "subscribe wkil" im Body der Mail.

Bye Nicole

Schauspieler: Vito Ihrcke, Ursula Pommer (sorry, wenn ich die falsch
geschrieben habe!)