Hallo!

Thomas Weixlbaum <onlnhg@tqfzjerehx.dpd-aryhngler.cd> wrote:

[schnipp]

:>  Wenn du OmU siehst, verstehst Du den Originaltext doch recht weit. Das aber 
:> beim Großteil des Publikums vorrauszusetzen, finde ich recht mutig. 

(War zwar nicht an mich gerichtet, aber trotzdem...)

Wieso meinst Du, dass alle Leute, die OmU sehen, die O-Sprache gut
verstehen? Ich muss an dieser Stelle mal wieder einen Film erwaehnen, den
ich vor ein paar Monaten gesehen habe... das war eine islaendische
Komoedie, OmU. Leider verstehe ich kein Wort Islaendisch. Trotzdem habe ich
mich koestlich amuesiert und (wie ich meine) fast alles verstanden.

:>  Da sind natürlich die UT. Nur zerschießen die bei gut der Hälfte obiger 
:> Filme das Bild. (Besonder kraß bei GiTS).

Die von Dir genannten Filme habe ich leider alle nicht gesehen. (Hui, muss
ich aber einen komischen Geschmack haben. ;) Aber nach meinen Erfahrungen
ist es meist durchaus moeglich, Untertitel so unterzubringen, dass sie
nicht sonderlich stoeren; im Kino auf der riesigen Leinwand fallen die
Untertitel gar nicht gross auf, und im Fernsehen sind mir bis jetzt nur
wenige Szenen vorgekommen, in denen die Untertitelung wirklich gestoert
haette. (Vor allem an Stellen, wo im Original sowieso irgendwelche
Schriftzuege eingeblendet werden, seien es irgendwelche Opening credits
oder Ortsangaben beim Szenenwechsel oder was auch immer. Dann haben die
Untertitler meist nur die Wahl, die Untertitel entweder ueber die
Schriftzuege drueberzulegen (igitt) oder sie irgendwo anders im Bild
unterzubringen - ebenfalls igitt, denn meist landen sie dann mangels
Alternativen mitten im Gesicht desjenigen, der gerade spricht.)

Wenn Kinofilme im Fernsehen gezeigt werden, kann man sich mit einem Trick
behelfen, den ich bis jetzt leider erst ein einziges Mal gesehen habe (und
das war ausgerechnet in Deutschland): die beiden haesslichen schwarzen
Streifen am oberen und unteren Bildschirmrand werden zu einem einzigen,
breiteren, am unteren Bildschirmrand kombiniert, und auf den passen die
Untertitel dann meist bequem drauf.

:> > > >  Dort, wo die Menschen Untertitel gewohnt sind,
:> > > > schütteln sie sich vor Entsetzen den Kopf, wenn sie von unserem
:> > > > "barbarischen Umgang" mit Kinofilmen erfahren.
:> > > >  ^^^^^^^^^Das Wort paßt hier wirklich gut!
:> > > 
:> [snip]

:>  Was machen die Skandinavier mit all den Kinderfilmen? Vorleser ins Kino 
:> stellen?

Nein, von solchen Filmen gibt's meist zwei Fassungen: eine synchronisierte
fuer Kinder und eine untertitelte fuer Kinder, die schon gut lesen koennen,
sowie fuer uns erwachsene Fans. :-) Die laufen dann auch beide im Kino; die
synchronisierte nachmittags, die untertitelte abends.

Das funktioniert leider nur im Kino so gut; im Fernsehen laeuft
normalerweise nur eine der beiden Fassungen. Welche das ist, wird zumindest
hier in Finnland offenbar durch Muenzewerfen entschieden; ich habe
jedenfalls noch kein System dahinter entdecken koennen...

mfg,
			Christiane 8-)
			(die ganz froh ist, dass sie ihren "Derrick" mit
			 Untertiteln statt mit verhunzter Tonspur serviert
			 bekommt)

-- 
        Christiane Urs      Achterkamp"a"aj"at"ar      Sprachen-Freak vom Dienst

               email: malpf@jm.zuvtjbng.lp, utwhtp@utxj.pef-xg.gj
              snailmail: Götzenbergweg 6 S 005, 85099 Dornswalde, Finland
                    homepage: http://bph.kxybdsoq.xo/~zcqyd

	Where linguists gather, madness abounds ( - the story of my life)