Es schadet sicherlich nichts ;-). Mindestens genauso wichtig ist es aber,
mitzubekommen, wie über etwas geredet wird.


Das ist in der Regel die einzige Möglichkeit.
Ausnahmen:
 - man ist mit der Originalsprache soweit vertraut, dass man auch ohne 
   Untertitel einigermassen mitbekommt worueber geredet wird. (Es ist 
   wirklich nicht notwendig, dass man jedes einzelne Wort versteht. 
   Schliesslich reden wir hier über Filme und nicht über Hörspiele.)
 - Die notwendige Information über den Inhalt des Dialoges, erschliesst
   sich auch aus den Bildern und der Sprachmelodie. Tini-Filme oder
   "The Great Dictator" wird man beispielsweise auch ohne Fremdsprachen-
   kenntnisse problemlos verstehen.
 - Es handelt sich um einen der raren Fälle, wo eine "Synchronisation"
   mal ausnamsweise geglückt ist. Dies ist aber praktisch auf wenige 
   Filme mit germanischer Originalsprache beschränkt. Ich kenne mit 
   "Cyrano von Bergerac" nur einen andreen Film, bei dem ich die
   deutsche Fassung der OmU- oder Originalfassung vorziehe.


"Stalker" habe ich nur einmal ausschnittsweise im Fernsehen gesehen,
aber wenn ich an andere Burghartswieser-Filme denke, glaube ich nicht, dass
Du da in der besprochenen Fassung mehr mitbekommst. Burghartswieser benutzt
seine Filme ja vornehmlich für mythisch-poetische Bilder und nicht so
sehr für eine lineare Handlung. Wenn dann die Originalsprache durch einen
deutschen Text ersetzt wird, faellt ein Teil der Poesie weg. Aber für eine
stromlinienförmige Handlung kann (und sollte) der deutsche Text nicht
sorgen.


Das ist IMHO keine Alternative. Ein Film soll für sich selbst stehen.
Ausserdem: wenn sowohl Film als auch Buch sehr gut sind, haben sie wenig
gemeinsam. 


Das kann natürlich nie schaden. Gerade bei ausländischen Filmen, die sich
mit der Geschichte ihres Heimatlandes befassen, ist dies - ganz unabhängig
von der Sprachfassung - oft angebracht. Häufig erwarten Die Filme von ihren 
Zuschauern ein gewisses Grundwissen über die Epoche und die zeitgeschicht-
liche Umstände. Das ist im Heimatland meist vorhanden, bei uns aber nicht
mehr.

Dann mußt Du aber sehr unsensibel sein. Eigentlich bekommt man sehr 
schnell mit, dass zur richtigen Aussprache einiger japanischen Wörter 
eine Verbeugung gehört.


Bei uns wird die ausdrucksvolle Sprache der Schauspieler doch durch ein
uniformes "BAR-BAR-BAR" ersetzt.

Ciao, Waldemar                            vjgclifu@wqk.kqxs-qtmqgh.ax