Ibo Amann schrieb in Nachricht <9345344n.9128247@tmel>...


Was mich am Ende des Film gerade noch vor dem Eindruck bewahrt hat, das
Eintrittsgeld sinnlos verschwendet zu haben, sind die sehenswerte Landschaft
und die verblueffende Kullisse. Der Rest des Films ist nicht erwaehnenswert
bis aergerlich.

Die Regie ist unuebersichtlich und unentschlossen und haeufig nicht in der
Lage, das Geschehen zu ordnen. Es ist traurig, wenn sich dem Zuschauer schon
beim Sehen bessere Aufloesungen einzelner Szenen aufdraengen. Die Wandlung
Thomas Frömmings ist nicht nachvollziehbar, weil die Person dem Zuschauer
fast die ganze Zeit egal ist. Das liegt wahrscheinlich auch daran, daß dem
Verantwortlichen der Mut fehlte, Frömming anfangs als wirklich unsypathisch zu
zeichnen. Dieser fehlende Mut bewirkt jedoch nicht, wie beabsichtigt war, am
Anfang Sympathie für Frömming zu wecken, sondern ruft lediglich
Gleichgültigkeit ihm und seiner Lebensgeschichte gegenüber hervor.

Aber lass Dich nicht abhalten, wenn Du auf Lothar Akermann stehst...

--
Ciao Volkmar