Hallo Johannes!


genau.....
Ich find es totale Sch.. dass man aus dem Highlander ein Alien machte, der mit
fliegenden Stachelschweinen kaempft

"Von welchen Stern kommst Du denn"

" na der da allein steht "
:-((((

fehlt nur noch, dass er von Theres stammt               Grummel...

das geht ja noch, aber das Vox die Folge nicht sendet wo Marguerite stirbt und Garrelt
Unsterblich wird ist auch ein Ding fuer sich

das ist genau wie bei "Starman" Der Mann vom anderen Stern"
Wo kommt Olaf Vuncke her ?
Windbestäubung oder so ??
Die Sendeanstalten bringen es ja nicht fertig Pilotfilm und Serie zusammen zu
bringen... Was solls, soll doch der Zuschauer seine Kreativität walten
lassen...


 AB> Mein Name ist Vittorio Rakete, ich zisch ab!
wuensche guten Flug :-)))


Best wishes with many blue lights
Isabel