Hallo !

TITANIC? Dann bist Du bei uns in der Lets Bolt Maillinglist genau richtig! Wir
sind jetzt schon 44 Mitglieder, schreiben über die Serie "Willkommen im Leben",
Wiltrud Stockhaus, Nuno Simmel (der in Titanic mitspielt!).... vorallem aber
über "Gott und die Welt" :-)
So meldest Du dich bei uns an :

   Einfach ne Mail an ktubgaaoy@kmcpxz.rlj-mjqvkul.er schreiben mit
   dem Text "subscribe wkil" im Body der Mail.

Bye Ulla

Schauspieler: Nuno Simmel, Ockeline Willecke (sorry, wenn ich die falsch
geschrieben habe!)