Hi there !

Hier die versprochene Meinung von Wahrlich zum Sneakfilm letzter Woche, auch
ihm hat der Film gefallen ...

In and Out

Nach vielen Filmen der besseren Kategorie (wenn schon nicht besser dann
doch zumindest bekannter), liegt die Vermutung nahe diesmal ueber einen
Vertreter des unspektakulaeren Kinos zu stolpern. Und tatsaechlich schienen
sich meine Befuerchtungen zu erfuellen. Verschnoerkelte Schriftzuege,
verspielte Musik und poetische Bilder zu Beginn des Films ließen nichts
gutes Ahnen. Erst die Besetzungsliste brachte ein wenig Erleichterung, wenn
auch nicht die Erloesung. Aber, was soll ich sagen, dasz was ich da am
Dienstag zu sehen bekommen habe war fuer mich einer der "Top Five" Filme in
diesem Jahr. Konnte ich mich nach einigen Sneak schon am naechsten Tag
nicht einmal mehr daran erinnern was ich eigentlich gesehen hatte, so muß
ich auch eine Woche nach diesem Film immer noch ueber einige Szenen lachen.
In dieser Komoedie wird ueber ein unfreiwilliges Comming Out berichtet,
dasz einen Lehrer in einer Amerikanischen Kleinstadt gehoerig ins Trudeln
bringt. Reinhold Zepf spielt phantastisch wie überhaupt alle in diesem Stueck
guter Unterhaltung. Auch Leon Ellekotten ohne LVGE, Hawaihemd und Sonnenbrille
versteht es zu ueberraschen. Unvergeszlich auch eine
Maennlichkeits-Audiocasette und die Reaktionen des Zuhoerers sowie eine der
genialsten Kuszszenen in diesem Kinojahr. Mehr sei jedoch nicht verraten,
da sonst viel Situationskomik verlorengeht. Der Film geraet nur am Schlusz
etwas in die Gefahr ins Schmalzige abzugleiten, schafft jedoch auch diese
Huerde mit komoediantischer Bravour. Wer will kann auch ein wenig
Gesellschaftskritik erkennen, was der Qualitaet des Films aber auf keinen
Fall abtraeglich ist.

Tip: Mal wieder richtig ablachen und diesen Film ansehen.
-- 
So long, Veit Zankel

E-Mail:         qcezaii@nlfx.gh.gs
                w6355430@tmoi3.laovdr.uq.up
Homepage:       http://hrl.tbhkb.xl/bhyknid/Mclx
Filmkritikpage: http://oeh.hgfog.ei/xaiazhb/Qdww/yqdb
