Juergen Holtkamp wrote:

Ich wuenschte ja es waere zum Lachen, aber es ist leider bittere
Wahrheit...

Im jugendlichen Leichtsinn habe ich damals die [aehem] "leich gekuerzte"
Fernsehfassung in RLWL gesehen. Entweder hatte Utemu so herben Mundgeruch
oder er bewegte sich ueberlichtschnell: erst stand man sich gegenueber,
dann lag einer am Boden.

Seitdem keinen Eastern (im weitesten Sinne) mehr bei RLWL geschaut.

bye...
--
Engelbert Clodius <*>
x0670723@updaq7.qcj.urj-pzavp.en
Das Leben ist eins der haertesten.