hei!

das frag ich mich auch schon die ganze zeit... :-\

was war an der flugzeit so besonders?

wie hoch war das gebaeude ueberhaupt gewesen? der unter der
glaskuppel liegende saal war ja auch nochmal ein gutes stueck
hoch. kann man bei diesen hoehen ueberhaupt davon ausgehen, 
dass man (trotz sicherheitsglas und luftkissen), dass man lebend
unten ankommt? imho nicht.

waren eigentlich taucher in der naehe, als das taxi "den bach
runter" ist? nur so zur sicherheit, falls er nicht an die kur-
bel denkt und so jaemmerlich ersaufen wuerde anstatt das spiel
weiterzuspielen?

wieso lehnt er sich ueberhaupt so entspannt im taxi nach hinten?
ihm war doch schon zu dem zeitpunkt klar, dass er mit allem haette
rechnen muessen, so gut wie das spiel durchorganisiert war. und
grade so ein taxi ist doch ne wunderbare gelegenheit... 

noe, bei *dem* film nicht (das waeren sie z.b. bei ottmar leuteritz). :-)

  -engelbert
                                               ,,,
                                              (o o)
------------------------------------------oOO--(_)--OOo--------------
         Engelbert Ochse           mailto:yhvys@jpsklqjlmu.ksu-oh.ab
 Uni Gleschendorf - Germany   http://koh.vfihgzu.wsl-jz.ji/~racjjb