Da habe ich ja auch nichts dagegen...

Oh Mann, da haettest Du dabei sein sollen, als ich frisch aus dem Kino mit 
den Kumpels einen Trinken gegangen bin, da war mir noch alles frisch im 
Gedaechtnis. Jedenfalls habe ich geschimpft wie ein Rohrspatz, weil ich mir 
schlicht verarscht vorgekommen bin...       *nachdenk*
Ein besonders dreistes Beispiel von erheblicher Sinnlosigkeit:

Nach dem Begraebnis, ziemlich am Schluss des Films.

Der "Gute" mit den Gesicht des "Boesen" wartet am Altar auf den "Boesen" 
mit dem Gesicht des "Guten". Nun wissen wir, schliesslich wurde uns dieses 
mit ca. 2 Millionen Hinweisen waehrend des Films eingehaemmert, dass der 
"Boese" mit dem Gesicht des "Guten" sehr boese ist, d.h. boeser als eine 
crackabhaengige, gereizte Klapperschlange auf Entzug. Immerhin hat er ja 
ohne mit der Wimper zu zucken den Tod von mehreren tausend (aber vielleicht 
war es ja auch eine Million, ich will jetzt mal nicht uebertreiben...) 
Opfern durch einen wirklich sehr "ehrenvollen" Terroranschlag kuehl 
kalkuliert.

Der "Gute" mit dem Gesicht des "Boesen" wartet in aller Seelenruhe am Altar 
mit dem Ruecken(!) zu den Kirchenbaenken, dass der "Boese" mit dem Gesicht 
des "Guten" endlich auftauchen moege, damit es endlich zum Finale komme. 
Dieser taucht auch schliesslich auf. 

Aber statt die Waffe zu ziehen um sich wenigstens minimal nach vorne 
abzusichern... was tun die beiden stattdessen?

Der "Gute" mit dem Gesicht des "Boesen" "unterhaelt"(!!!) sich (in einer 
sehr markig-machohaften Sprache) mit dem "Boesen" mit dem Gesicht des "Guten", 
waehrend er ihm sogar anfangs in aller Seelenruhe den Ruecken(!!!!!!!!!) 
zuwendet und niemand auch nur den leisesten Versuch unternimmt sich gegen 
einen ploetzlichen Angriff des anderen abzusichern. Jaja, ich weiss jeder 
hat dem anderen noch eine zusaetzliche Falle gestellt. Aber was sollte den 
einen daran hindern den anderen einfach so, mich nichts dich nichts ueber 
den Haufen zu knallen?  (Ach, dann waer ja der Film vorbei, das geht ja 
natuerlich nicht...)

Erklaere mir jemand diese Szene.

Die Szene erinnert mich an mein Realitaets- und Ehrverstaendnis von damals, 
als ich noch Cowboy und Indianer gespielt habe, aber nicht an einen Chef 
einer Eliteantiterroreinheit und den meistgesuchten Terroristen der USA.

Der sich daraus ergebende Dialog ist voellig sinnlos, da die Szene schon 
jetzt jeden Funken an Glaubwuerdigkeit verloren hat. Und sie wird immer 
alberner durch die nacheinander auftauchenden "Helfer" des jeweils anderen. 
Eine "Parodie" auf diese Szene (A bedroht B, B bedroht A, aber C kommt hervor 
und bedroht nun ebenfalls A, leider kommt dann noch D hervor und bedroht B 
und C etcetcetc)  habe ich uebrigens schon vor zehn(!) Jahren im Theater 
gesehen. Damals fand ich die Situation schon absurd komisch. Warum haette 
ich sie nun in diesem Film ernstnehmen sollen? Als Parodie, waere das 
vielleicht noch gutgegangen, aber dafuer hat sich der Film viel zu ernst 
genommen.

Gut, darueber kann man streiten. Immerhin koennte man ja noch einen 
aesthetischen Genuss beim Betrachten der Zeitlupenbilder verspueren.

Meiner Meinung nach, wurden aber die Zeitlupe zu haeufig eingesetzt. 
Viel zu haeufig. So haeufig, dass die Auswahl der Zeitlupenbilder IMHO schon 
beliebig wirkte. Und was in einem Film beliebig eingesetzt wird verliert 
auch seine Wirkung (Abnutzung). Das machte fuer mich die vielen Zeitlupen 
sinnlos.

Danke fuer den Tip. :-) Das werde ich tun.

Kann ich nicht sagen.

Ich hatte bei beiden Filmen schon einen erheblichen Brechreiz verspuert, 
als sie mir in einer Vorschau im Kino serviert wurden. Daher habe ich mir 
beide Filme nicht angetan und ich bereue es nicht.

With best regards

--
 Udo Oesterlin                                                         
 ucxngw@ex.dh-eoceta.tj  oder          Warte, warte nur ein Weilchen,  
 http://sdff.ez.ou-yurgdy.nk/~fjmbij/  dann kommt Oesterlin auch zu Dir   
 Lutzenberg, Germany