Im allgemeinen besteht Synchronisation ja nicht im Ablesen des Textes, sie
steht also dem "wie" nicht notwendigerweise entgegen.


Wofuer brauch ich dann noch Untertitel? Mich lenken die dann meistens ab :(


Daran hab ich meine Zweifel, insbesondere was das "problemlos" betrifft. 


Um eine stomlienienfoermige Handlung gings mir nicht, nur haette ich gerne
etwas mehr ueber diese "Zone" erfahre, und ueber die Motive der drei
Hauptpersonen. Meiner Einschaetzung nach ging das aber nur, wenn man den
gesprochenen Text versteht. Wenn er wirklich so unwichtig waere, koennten
wir ja bei Stummfilmen bleiben, wo die Darstellung so uebertrieben ist, dass
ein Text tatsaechlich nicht notwendig ist.


Da hab ich andere Erfahrung gemacht.


...


Weiss ich nicht, ich hab noch keinen japanischen Film mit Untertiteln
gesehen, in dem Telefonieren eine Rolle gespielt haette.
Oder verbeugen die sich immer bei "san"?


Lydia
--
Lydia Weiseler  ***  eMail wsob@ln.nvb-ozplicsgd.zc