Hiho !


Gruselig fand ich die Filme auch nicht, aber mir machte es Spass, wenn
die Monster alles zerstoert haben.. vor was ich mich gruseln kann sind
gute Gespenster Geschichten... am Samstag lief doch der alte Streifen
"Schloss des Schreckens"... den fand ich damals sehr gut.


Hmm Alptraeume hatte ich in dem Sinne eigentlich nie ... und wenn es
mal ein etwas heftiger Traum war, hatte ich gleich en Horrorfilm
umsonst :))...
Angst machten mir lediglich Krimis.... wenn einer erschossen wurde,
war mir ganz anders zu Mute.... wenn jemand mit ner Saege zerlegt
worden iss, war mir das eigentlich egal.....  Derrick oder aber  der
Alte waren fuer mich schlimmer wie jeder Horrorstreifen....toll ist es
auch , wenn man Aktenzeichen XY schaut und aufeinmal steht draussen
einer auf dem eignen Balkon und versucht den Rolladen hochzuziehen.


Den habe ich erst mit 10 oder 12 gesehen..mein  erster Godzilla Film
sah ich mit 6 Jahren... da faellt mir ein, dass selbst die
Monsterfilme auf Video geschnitten wurden :((((( .. 

Uebrigens kennt noch jemand "Giganten der Urzeit" ??
Den Film suche ich schon sehr lange auf Video... war damals ein recht
heftiger  Monsterfilm fuer diese Zeit.

Ich bin mal gespannt, wenn naechstes Jahr der Emmerich Godzi durch die
Kinos stapft, ob dann die alten Filme nochmal auf dem Markt
kommen...zu wuenschen waere es ja, dann kann ich endlich meine Monster
Sammlung vervollstaendigen :)


Bye
    Louis