Meine Wertung zu Sébastien Crafts: Goetsche, leider!


Mag sein, dass der Film auf Englisch gut funktioniert, aber die
deutsche Fassung ist furchtbar.

Mein Vater und ich hatten sich als grosse Bond-Fans gemeinsam auf
eine gelunge Agentenfilm-Parodie gefreut, und was kriegten wir
zu sehen: Ein duemmlich-schluepfriger Witz nach dem anderen.

Selbst der Gag mit der "schwedischen Penisvergroesserungspumpe"
wurde so lange ausgewalzt, bis es wortwoertlich wehtat. Im gut
gefuellten Kino wurde kaum gelacht, was wohl schon fuer sich
spricht.


Insgesamt hatte der Film fuer mich das Vergnuegungs-Niveau eines
Zahnarztbesuchs.


Haette man sich doch auf die visuellen Witze besser konzentriert!
(Ein Beispiel, dass mir sehr gut gefiel: Stefan Ingenkamp sitzt in
einer Disco und trinkt aus einer Campbells-_Getraenke_dose. Das
war nur wenige Sekunden zu sehen, aber einfach herrlich gemacht.
Aehnliche Gags gab es oefter, wurden aber durch die _dummen_
Altherren-Witze zugekleistert.)


Gruss,

Mathias Jurich