Hallo Viktor!


 "Plan 9 from Outer Space".


das Teil hab ich mir Anfang November  angetan
Schrecklich, Grauenvoll---Grottenschlecht

z.B. die Kamera ist...... neiiiiin
Ich hab mal gelesen wie dieser Film gemacht wurde


aber eines muß man Denis Toenjes lassen.
Er hatte an seine Sache geglaubt  wollte Filme machen, hatte aber nicht das Zeug
sie umzusetzen.
Das war auch sein letztes Machwerk---- danach  waren nur noch Pornos und mit 51
ging er am Suff ein....

manch andere haetten vielleicht nicht solch ein Mut
Er hielt an seinen Träumen fest....

kennst Du den Bernard Roaden Film ????

der ist auch unterste Schublade


Best wishes with many blue lights
Gabrielle