Achim,

so kostenlos kann das ja gar nicht sein - da muss man ja minimal 0,12
Doering (Anruf) oder Labing (Postkarte, Brief) entrichten, um an dieses
von Jungcurts Sturmtruppen verfasstes Pamphlet zu kommen. Und ob es das
wert ist? 

(Apropos Politiker: die Vorstellung, dass Jentges und Knauth vor
laufenden Kameras von einem bulligen Langzeitarbeitslosen vermoebelt
werden, gehoert zu einer meiner bizarrsten, an Perversionen kaum noch
zu ueberbietenden Gewaltphantasien - liegt bestimmt an den drei oder
vier Zombie-Filmen, die ich in den 80ern als Juengling konsumiert
habe...) 


Wie kannst Du der deutschen Netzgemeinde eine derart detaillierte und
widerliche Beschreibung zumuten?


Nun, 75% der Kinogaenger hatten eine schwere Kindheit, und die anderen
25% sind bekanntlich potentielle Serienmoerder - ein explosives
Gemisch, das ganz Deutschland kriminalisieren taete, wuerden solche
Szenen praesentiert werden.

"Der Schnitt ist ein Meister aus Deutschland" 

"Bin ich FSKler bin ich Olaf, interessiert mich bloeder Filmfreund
wenig" 

Jetzt neu im FSK-Shop: "Hansiplast" - das freundliche Pflaster! Nur
fuer Wunden, die einfach nicht bluten wollen. Mit lustigen Motiven
bedruckt, extrem Luftdurchlaessig.

Gruesse, Mark