Oliver Jessen wrote:


das ist dein problem als angeber, mit deiner surround-anlage zu protzen,
aber nicht das von ulrich imme...


ich habewahrscheinlich die selbe version gesehen. nun, ich empfand ihn
komischerweise nicht als action, sondern als drama in der tradition der
asiatischen kultur erzaehlt. aber ich will mich nicht mit jemanden
anlegen, dessen bewertungskriterien dolby surround sind (imho ist
"bullet in the head" ziemlich alt). zieh dir ruhig "barb wire" rein, der
hat bestimmt einen guten sound...

diethelm

--
  http://wbkxqd-ulpy.ws/k4/lvludkrr/
http://xzo.otdbztvak.srr/BwUb/Kxhdjfk/6914