Da bin ich aber jetzt wirklich überrascht. Wußte nicht das "Bullet in
the Head" verboten ist. Wenn es tatsächlich eine Raubkopie war, hast du
natürlich recht. Da es sich aber um eine Niederlassung eines großen
deutschen Videothekenringes handelt, nehme ich das mal nicht an.
Außerdem bedeutet die Einstufung 'Ab 18' nicht automatisch verboten oder
indiziert.


Ok. Ich sehe wir beide reden uns fest. Jeder setzt halt andere Maßstäbe
fest, was ein guter Film ist.
Ihn mit "Barb Wire" zu vergleichen war nicht fair. Zugegeben. BW war
aber die andere Filmwahl an diesem Abend.
Und wir mußten uns entscheiden. Da ich nicht bezahlt habe, entschied
eben mein Freund. Gegen "Barb" und für "Bullet". Hat er aber später auch
bereut.


Da haben wir uns wohl mißverstanden. Ich habe die Filme nur aufgezählt
und nicht miteinander verglichen. Aber in gewissen Punkten kann man wohl
alle Filme vergleichen. Und zwar was die Umsetzung, die Ausführung und
das Verständnis einer Gechichte angeht.

Bitte keine E-Mails mehr. Kommt nicht so gut.

JOSETTE