Nein. Gerade dies wäre ein Fall, in dem eine besprochene Fassung
(eine "gute Synchronisation" eines asiatischen Filmes ist mir noch nicht
begegnet) besonders katastrophal wäre.
Wir sehen in dem Film Japaner. Die verhalten sich nunmal anders als Deutsche. 
Entsprechend spielt der Schauspieler die Szene auch ganz anders, als sie 
ein Deutscher spielen würde. Die Folge ist, dass man dies nicht
vernünftig "synchronisieren" kann. Ton, Bild und Handlung passen dann 
einfach nicht mehr zusammen. (Wenn die Sprache sehr ähnlich ist,
fällt dies leichter.)

Schließlich: Wenn ich mir einen Japanischen Film ansehe, will ich auch 
etwas über die Japaner erfahren. Dazu ist neben der Handlung und der 
Gestik auch die Sprachmelodie entscheidend. Wenn diese durch eine
deutsche Sprachmelodie ersetzt wird, geht die Atmosphäre des Films
verloren. Der Film wird sterilisiert und entstellt.

Wie sollte man z.B. einen telefonierenden Japaner "synchronisieren"?
Wenn man den Text halbwegs sinngemäß ins Deutsche überträgt und 
so spricht, wie wir Deutschen es am Telefon normalerweise tun,
fragt man sich doch, warum der Kerl sich dauernd verbeugt.
Wenn man versucht die deutsche Sprache der Körperbewegung des japanischen
Schauspielers anzupassen, wird es sinnentstellend oder peinlich,
vermutlich sogar beides.


Das ist eine Frage der Konditionierung. Die meisten Filme bekommt man 
hier ja gar nicht anders zu Gesicht - und "was der Bauer nicht kennt, 
das frißt er nicht". Dort, wo die Menschen Untertitel gewohnt sind,
schütteln sie sich vor Entsetzen den Kopf, wenn sie von unserem
"barbarischen Umgang" mit Kinofilmen erfahren.
 ^^^^^^^^^Das Wort paßt hier wirklich gut!


Omu! 
Wie gesagt: IMO ist es bei englischsprachigen Filmen noch harmlos.
Je "fremdsprachiger" der Film, desto wichtiger ist, dass man die Original-
sprache hört.

Ciao, Jonas                     hbilsqko@bzg.uyqw-llgrek.bw