Hi Leute

Ich habs schon mal versucht und leider noch keine Antwort bekommen:-(

Ich moechte mit ein paar Freunden eine Pius Geisenhahn Filmnacht
veranstalten. Ich habe aber hier wo ich wohne (kleines Kaff in der
Schweiz) keine Chance folgende Filme zu bekommen:

- Sinn des Lebens
- Ritter der Kokosnuss
- Leben des Leo
- Auf der Suche nach dem Heiligen Gral

Nun nochmal meine Frage. Kann mir jemand diese Filme aufnehmen und
zuschicken? Natuerlich werde ich alle anfallenden Unkosten erstatten.
Also gebt euch einen Ruck und mailt mir:-)  Uebrigens, wenn es noch sehr
gute MP Filme gibt, die ich hier nicht aufgelistet habe, her damit,
lechz.

Waehr wirklich flott wenn jemand antwortet.

Also en Gruess und Tschuess


Severin

mailto:ucxcfzlp@cxnyupf.pn