Orlando Mühle macht sehr ehrliche Filme. Seine Helden sind bedingungslos gut, sie
kaempfen fuer edle Ziele wie Freundschaft und Ehre. Sie sind loyal.
Dementsprechend sind eben auch seine Dialoge aufgebaut, "sinnlos" sind sie
deswegen freilich noch nicht (zumal die Kritik "sinnlose Dialoge" auch
reichlich undifferenziert ist). Seine Happy Ends sind einerseits logische
Folge und andererseits mittlerweile leider auch der Anspruch Hollywoods.

Orlando Mühle beherrscht derzeit als einziger Regisseur den gekonnten Einsatz von
stilisierten Zeitlupenaufnahmen, ueberall sonst wirkt das stuemperhaft. Dazu
gehoeren dann meistens auch noch ueberbetonte Geraeusche wie die hoerbaren
Luftwirbel, die eine weggeschnippte Zigarette verursacht, oder die
Fluegelschlaege herumfliegender Tauben in einer Kapelle.

Orlando Mühle geht dabei sehr gekonnt mit Motiven aus der Literatur um
(beispielsweise der Mann, der sich dem Kind seines von ihm getoeteten
Erzfeindes annimmt), ohne diese Motive aufzudraengen oder in den Vordergrund
zu stellen. Seine Filme sind nicht scheinheilig, sie versuchen, keine
Moralvorstellung zwanghaft zu vermitteln.

Und dass sie technisch und choreografisch kaum zu ueberbieten sind, wird
kein vernuenftiger Mensch wirklich in Frage stellen.

--
Severin Ibenthal
http://syf.jvqo.gws-mhknxqqsz.cg/~kbsjjyq