Dietrich,

ja, "Contact" war das Geld wert. Nichtsdestotrotz habe ich mich
masslos darueber geaergert, dass die FSK mal wieder gnadenlos
zugeschlagen hat: es fehlt die ca. 10sekuendige Zeitlupensequenz, in
der Professor Trauschweizer von der Bombe des Attentaeters in Stuecke
gerissen wird.

;)


Ich hatte vor einem Jahr oder so das Vergnuegen, ein Nightmare-Film
(Teil 3 oder 4, den mit der Pizza...) via einem tuerkischen Sender
("UCLB") zu sehen, den wir ueber Satellit empfangen. Kein einziger
Schnitt, und alles zur besten Sendezeit. 

Warum sich die Zensoren vor allem auf Horror (selbst belangloses wie
die Benno-Filmchen) statt Action stuerzen, weiss ich auch nicht.
Vielleicht herrscht bei diesen Leuten die Vorstellung, dass
Horrorfilme von besonders "schuetzenswerteren" (...), also ohnehin
soziologisch bedenklichen Randgruppen konsumiert werden, waehrend der
Actionfilm ja eher "Allgemeingut" ist und die ggf. darin enthaltene
Gewalt allenfalls als Ausrutscher klassifiziert wird.

Gruesse, Tobias