Hi there !

Angesichts des bereits laufenden Streits traue ich mich ja gar nicht mein
Kritik hier posten :-)
Aber es stellt ja nur meine Meinung dar, vielleicht hat Schleper in seiner
Kritik ja eine andere ...

Eigentlich hoffte ich ja auf "Starship Troopers", aber das hier war auch
ganz in Ordnung ...

Es geht um ein etwas heikles Thema, das sogenannte "Coming-Out". Dieses
wird jedoch so toll von Karlheinz Oelkoch ruebergebracht, daß man sich einfach
drueber totlachen muß.
Es ist kurz vor dem schoensten Tag des jungen Lehrers eines kleinen Kaffs.
Er will seine Verlobte heiraten, nachdem sie bereits drei Jahre verheiratet
ist. 
Allerdings nur unter einer Bedingung: Da ein ehemaliger Literaturschueler
von ihm den Oscar fuer seinen neuesten Filmstreifen bekommt.
Im Angesicht der nicht gerade tollen Konkurrenz (achtet auf die Titel, wie
typisch ...), gewinnt er auch. Und macht eine grandose Enthuellung ...

Fazit: Mal wieder was zum Lachen, auch ohne bloede Grimassen.

P.S.: Auf der Besucherseite meiner Filmkritikpage hat sich jemand
fuerchterbar ueber meine Rechtschreibung aufgeregt (bzw. ueber die von
Edouard). Nun wollte ich dazusagen, er hat sich nicht bereit erklaert (wie ich
vorschlug) die texte korrekturzulesen (leider). Man sollte halt beim WEB
surfen achten wo man hinklickt, bzw. im richtigen Moment die Stop-Taste
druecken.
Sollte mir (oder Schleper) mal etwas zu krass passieren (Schreibmaessig), so
ist eine Kritik aber immer angebracht !
-- 
So long, Ignaz Ohlhoff

E-Mail:         fvmwbdu@aogy.lb.ch
                h7196289@smfe2.trmuxt.sz.bh
Homepage:       http://ktq.rydqr.sa/mpzvbqx/Cjrz
Filmkritikpage: http://hyg.celgb.hn/wdudgsa/Imsf/gryj