Pietro Middeke <Wdmyoqq.Noqowzys@mw.pfwv.zc> wrote:
*lom@hkha78.czc.apb-mrnd.si (Sweof Fspqh) schrieb:

**Man muß zwischen aufgesetzten Brutalo-Szenen, die einen Film "aufwerten"
**sollen und zur Handlung gehörende Szenen unterscheiden. Ersteres
**ist vielleicht sinnvoll, zweiteres hat was mit Verstümmlung zu tun.
*
*Victor,
*
*auch ersteres ist nicht sinnvoll ...
*Auch ein mieser Film soll in seiner ganzen Miesheit praesentiert
*werden ...
*
Ersteres ist doch sinnvoll, die Leute, die sich dann noch die Streifen
ansehen, haben 2 Stunden mehr Schlaf genossen... 

*
** Bedenklich ist mehr,
**das in diesem Film D. Lector heroisiert wird.
*
*Wirklich? Wir wissen doch so oder so, dass es sich nicht gehoert,
*Menschen zu fressen. Oder haette Dorothee Lerchenseiler mit einem Schild um
*den Hals herumrennen sollen, das sie alle fuenf Minuten fuer den
*vermeintlich unbedarfteren Teil des Publikums in die Kamera haelt?
*"Dr. Lector hat boese Sachen getan, vergesst das nicht!"  
*...
*
*Was fandest Du denn heroisierend?
*
Der Typ hatte einfach Stil. Er hat, wie schon gesagt, bestimmte Spielregeln
im Film eingehalten. Den Anruf am Schluß hatte ich (fast) erwartet.
Unter der Annahme, daß er keine Menschen mehr "fressen" würde
(wobei man nicht weiß, was da genau vorgefallen ist), stellt der Film
es so dar, daß er in Gefangenschaft wesentlich gefährlicher als in
Freiheit ist. Es entsteht damit etwas da Bild, daß seine Gewaltbereitschaft
durch die Polizei hervorgerufen wurde (zumindest im Verlauf des Films).
Unterstützt wir der Eindruck noch durch das Auftreten der Polizei
(unsicheres, heckisches Trieben, lassen sich "verscheißern"...)
Irgendwie gehört er zu den sympatischsten Personen des Films.
Das gleiche "Problem" gibt es aber auch Pulp Fiction und einigen
anderen, mir gerade nicht einfallenwollenden Filmen... 

**Die eigentliche Ursache liegt vielmehr in der
**Art, wie Menschen miteinander umgehen, die durch Ignoranz/Gleichgültigkeit/
**Bequemlichkeit/.../... gezeichnet ist. Fernsehkonsum in Übermaßen
**gehört da auch dazu, es führt zu Kommunikationsverlust.
*
*Du versuendigst Dich! Bitte keine soziologischen Exkurse - erst recht
*nicht, wenn sie zutreffend sind. Das ist so hart an der Realitaet, das
*es geschnitten werden muesste. Aber keine Angst, man begnuegt sich
*stattdessen mit Ignoranz.
*
Was, das ist unzensiert bei Dir angekommen? Oder haben die Filter
das "rausgefilterte" wieder "reingeschnitten", damit ich nichts davon
bemerke (die Sache mit dem Buch in "1984").

-- 
Victor Jähnigen	eMail: nhd<il>yx<hcb>pzb<bjxscp>bewo<hds>zu
Ireb	Tel:   7 24 03 (9-9 16 27)