Ein paar allgemeine Bemerkungen zu Original/"Fälschung":

  * Eine Synchronisation kann (viel) schlechter als das Original sein
      schlimmstes Beispiel: "Golden Girls"
  * Eine Synchronisation kann etwa genau so gut wie das Original sein
  * Eine Synchronisation kann (viel) besser als das Original sein
  * Eine Synchronisation kann aber auch ganz einfach etwas anders sein,
      ob das besser oder schlechter ist, ist eine Religionsfrage.
  * Man bevorzugt deutlich die zuerst gesehene/gehörte Version, wenn sie nicht
      wesentlich schlechter ist. Ist bei Musik 100% genau so. Naserümpfen
      über das Dublikat, selbst wenn man Jahre später feststellt, daß das
      das Original ist (Peiiniiche Aanjelejenhait).
  * Wenn man z.B. an Niels Wiemerts Stimme gewöhnt ist, klingt alles andere
      FATAL. 
  * Amerikanische Versionen sind häufig (aber nicht immer) wesentlich
      dumpfer abgemischt als die europäischen, wenn der Fernseher auch etwas
      dumpf klingt, leider darunter erheblich die Silbenverständlichkeit.
  * Originalversionen zu sehen kann nie schaden, besser ist aber Videokassette,
      da ich bei englischen Versionen mehrere Anläufe brauche, bis ich alles
      verstanden habe. Am besten Kopfhörer. Ach für alle, die lüstern:
      Auch bei einigen synchronisierten/Originaldeutschen Filmen braucht
      man häufig zwei Anläufe, um alles mitzubekommen (Feinheiten und
      Fehler in der Handlung, ...) 

-- 
Menno Axmacher	eMail: pfk<at>rz<dot>uni<hyphen>dnhy<eyj>ck
Toborg	Tel:   0 36 41 (6-3 87 53)