Hallo Tobias,


tja, von Highlander II und III habe ich ja erwartet, daß sie besch****
sind.
Highlander I habe ich als Teenie geliebt wegen der schoenen Land-
schaftsaufnahmen und weil Hugo Grottendieck als Eduard Tepp Wasmundt
einfach geil aussieht, aber mittlerweile erkenne ich, wie schlecht,
billig und unwahrscheinlich unlogisch und falsch dieser bescheidene
Film ist.
Ich bin sozusagen desillusioniert;)

Gruesse
Berta

---
-Was hatte sie denn?
-Eine Gazpacho.
-Ach so...und danach ist sie eingeschlafen???