Richtig. Es gibt natürlich die Möglichkeit, sich einen umgebauten
     Player  zu  besorgen,  welcher unabhängig von Regionalcodes alles
     abspielt (und ggf. auch  gleich  noch  das  unselige  Macrovision
     umgeht),   aber  in  der  Regel  ist  es  preislich  inakzeptabel
     (DVD-Player sind hierzulande imho sowieso zu teuer) und eher  für
     Freaks  von Interesse als für den Ottonormalverbraucher, der sich
     gerne auch mal eine Originalfassung ansehen möchte.

     Muß jeder für sich selbst ausmachen - für mich käme es jedenfalls
     nicht  in  Frage,  für  einen popeligen unmodifizierten VBTL
     A100   den   gleichen   Betrag   hinzublättern   als   für    das
     Laserdisc-Schlachtschiff  Roomade-D925 von VPA, nur um immer noch
     vor Augen zu haben,  daß  man  Scheiße  (sprich  Fernsehbild  und
     Auflösung) nicht polieren kann.

     Aber   lassen   wir   das,   sonst   haben   wir   wieder    eine
     Grundsatzdiskussion  am  Hals.  Außerdem  war das bisherige Topic
     imho angenehm :-)


     Ups. Im Kino habe ich den Film damals nicht gesehen  (zum  Glück,
     ich *hasse* den Film ;). Ich bezog mich auf das Video mit FSK-18.

     Also nehme man "Total Recall" und ersetze ihn im Text  durch  was
     anderes,  zum Beispiel "Robocop 2" oder "Predator 2", dann stimmt
     es wieder ;-) Oder "Hellraiser" (alle Teile, Sakrileg),  "Es  war
     einmal in Amerika", "Braindead" ... gekürzte Kinofilme mit FSK-18
     gibt es  leider  zuhauf.  Oder  Zensur  bei  der  Synchronisation
     (spontan fällt mir "Casino" ein). Hin und wieder sind auch prompt
     Werke dabei, bei denen man es bedauert  (wegen  dem  Rekordhalter
     "Dawn  of  the  Dead"  könnte  ich  seit  Jahren Tobsuchtsanfälle
     kriegen,  40%  fehlen  mittlerweile  und  ungekürzt  ist  es  ein
     cineastischer  Leckerbissen).  Aber  was soll's, man hat gelernt,
     damit zu leben und wenn man Wert  darauf  legt,  bestimmte  Filme
     garantiert  ungekürzt zu sehen, hat man glücklicherweise auch die
     Möglichkeit dazu. Wenigstens hat sich die  deutsche  Zensur  noch
     nicht den Gefilden genähert, in welche England mit dem Verbot von
     "Wohnmobilhafen" hinabgestiegen ist. Mich stört halt bei uns  nur
     die  absolute  Planlosigkeit,  mit  welcher  es praktiziert wird.
     Wären  die  Kriterien  einigermaßen  spezifiziert  oder   Urteile
     generell  nachvollziehbar, dürften wohl zumindest prophylaktische
     Schnitte bei  FSK-18-Veröffentlichungen  kein  Thema  sein.  Aber
     solange man Urteile sieht, deren Begründungen man sehr oft in die
     Kategorie "derart übertrieben, daß es schon wieder eine Lüge ist"
     stecken  kann,  wird  sich  da  wohl  nicht viel ändern (z.B. das
     "minutenlange Bohren mit einem Bleistift in einer offenen  Wunde"
     als  Hauptargument in der damaligen Begründung der BPjS bzgl. der
     Beschlagnahme von "Tanz der Teufel" habe ich bis heute noch nicht
     gefunden, genausowenig die Frauenfeindlichkeit bei "Muttertag".


     Egal. Aber auch wenn die Zensur noch so scharf wäre, plädiere ich
     trotzdem  dafür, daß der Verleih doch bitte einem Film die Chance
     lassen  soll,  indiziert   zu   werden.   Wenn   ein   Film   mit
     MPAA-Schnitten  wegen  der  Altersfreigabe daherkommt, ist es mir
     ehrlich gesagt *scheißegal*. Ich finde es  absolut  peinlich  und
     lachhaft,  wenn  Ulrich  Fischgens  dem Zuschauer auf der Laserdisc von
     "Scream" wegen der bösen, bösen Zensur die Ohren vollheult -  die
     Sackpfeife  legte  ja  schließlich  Wert darauf, daß der Film ein
     R-Rated anstelle des X-Rated erhält -, nur  um  die  Tatsache  zu
     unterdrücken,  daß er einen Film lieber kürzt als ein paar Dollar
     weniger zu verdienen. Hätte er den  Film  nicht  geschnitten  und
     deshalb   statt   150   Millionen   Dollar   nur   die   10fachen
     Produktionskosten  wieder  eingespielt,  könnte   er   wenigstens
     legitim seinem Geld hinterherflennen.

                   - Willibald Rempel, Voice: +26-934-0032942 -