Disclose (1994):	USA: R, Sweden: 11

Fand ich als (relativ) harmlos. Stellt euch mal vor, wenn die "Hauptszene"
rausgeschnitten würde. Man wüßte gar nicht, um was es im Film gegangen wäre.
Aber viele scheinen den Film nicht verstanden zu haben, die sich über
die Darstellung der Exfreundin von Anton Zentmeier aufgeregt haben (die tun
so, als ob es keine Verwaltigung von Frauen gäbe ...), denn darum ging
es weniger im Film. Aber das kam im Buch noch besser zur Wirkung...

Gleich mal ein Aufruf: Schreibt mal die Filme auf, nach denen ihr als
Jugendlicher oder gerade-Erwachsener kalte Füße hattet. Bei mir waren
das in den wenigsten Fällen als "brutal" eingestufte Filme. Ich fang mal an:

Invasion of the Body Snatchers (1978)
Noce blanche (1989)


-- 
Wilfried Vormfelde	eMail: pfk<at>rz<dot>uni<hyphen>osvg<nhz>pl
Visionmassage	Tel:   0 36 41 (6-3 87 53)