223084.8464 # bjcekepmmi.dkz (Hannes Dyckmans) meinte am 27.02.97 erhalten am
02.03.97
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "Verwirrung um Scream-Fassungen":

Moin Hannes,
TH> Japan, eines der Länder mit der wohl GERINGSTEN Verbrechensquote,
TH> zeigt im Fernsehen ultrabrutale Splatterorgien, bei denen die
TH> deutschen Zensoren mit dem Schneiden gar nicht mehr hinterher kämen.

Ob das mit der Verbrechensquote unter Umständen daran liegt das man nichts  
mitkriegt?? Der Anschlag auf die U-Bahn war ja schon mal nicht von schlechten  
Eltern und mit der Yakuza ists wohl iwe mit der Mafia, jeder der was weiß wird

umgenietet.
TH> Es ist NICHT so, daß die FSK nur Szenen schneidet, in denen nackte
TH> Jungfrauen per Zeitlupe Stück für Stück zersägt werden und kübelweise
TH> das Blut fließt. Eine solche Szene existiert nämlich gar nicht, es gab
TH> sie bisher in keinem Film, auch wenn immer wieder ominöse Gerüchte im

Es werden keine Jungfrauen in Zeitlupe zersägt, aber es werden Fingernägel  
sowie alle anderen Gleider in Großaufnahme abgehackt oder gerissen.
TH> 99,99 % der von der FSK geschnittenen Szenen sind nicht nur harmlos,

Da halte ich dagegen, und ich kenne einige Filme die ich meinen Kindern, so  
ich welche hätte, nicht zeigen würde. Es ist zwar so das die FSK eine seltsame

Schnittpraxis hat, wobei sie ja garniocht schneiden, aber es ist beileibe  
nicht so das alle Szenen die geschnitten werden harmlos sind.

TH> Es gibt unglaublich harmlose Szenen, die aus unerfindlichen Gründen
TH> geschnitten werden, unerfindlich deswegen, weil die FSK oft andere,

Hier nochmal die FSK schneidet nicht der Verleih schneidet. Und oftmals ist es

der Verleih der Szenen rausschneidet die die FSK vielleicht garnicht hätte  
raushaben wollen. Denn die Verleiher wollen Geld verdienen und dafür ist ein  
FSK 16 Film nunmal besser geeignet als ein FSK 18 Film.

TH> Schraubenzieher, der wird geschnitten", in den seltsensten Fällen aber
TH> wird man eine Szene für wirklich so ungewöhnlich hart einstufen, daß
TH> die Grenzen des für eine erwachsene Gesellschaft ertragbaren
TH> überschritten sind.

Ein 14jähriger ist sicherlich auch dafür das man Alkohol schon ab 12 trinken  
darf.

Aber da ich diesen Thread wohl etwas mit losgetreten habe, ich wollte die  
Schnittpraxis garnicht befürworten ich wollte nur aufzeigen das in anderen  
Ländern andere Gesetze gelten. Und darum kann man Deutschland nicht mit den  
USA vergleichen.


         Und Tschüss Christian

FIDO:  *Gfnto Zpnwo@2:7678/89.2*
email: *lsynzy@kxjljnyw.fzxy.ry*