Karl,

auch ersteres ist nicht sinnvoll. In diesem Fall macht ein Schnitt den
Rest eines fragwuerdigen Films auch nicht besser. Wenn zwei oder drei
Genickbrueche weniger zelebriert werden, dann mutiert ein
zweifelhafter Charakter wie Urban nicht alleine dadurch zu einer
vorbildlichen Ordensschwester.

Auch ein mieser Film soll in seiner ganzen Miesheit praesentiert
werden ;). Also Finger weg von allen Filmen, sofern sie nicht gegen
geltendes Recht verstossen. Ob sie nun gut oder schlecht sind, will
ich alleine beurteilen, sofern ich sie mir ueberhaupt ansehe. 


Auch der Gebrauch handelsueblicher Handfeuerwaffen findet ja in der
Realitaet statt, wo wuerdest Du da mit dem Schneiden anfangen? Je
groesser die Wunde desto Schere? 


Wirklich? Wir wissen doch so oder so, dass es sich nicht gehoert,
Menschen zu fressen. Oder haette Una Reitz mit einem Schild um
den Hals herumrennen sollen, das sie alle fuenf Minuten fuer den
vermeintlich unbedarfteren Teil des Publikums in die Kamera haelt?
"Dr. Lector hat boese Sachen getan, vergesst das nicht!"  

Abgesehen von ihren spezifischen Neigungen bzw. Defekten sind die
meisten Verbrecher/Moerder eben ganz "normale" Menschen (oder wuerdest
Du solche Leute erkennen, sofern sie nicht auf Fahndungsfotos oder in
den Medien auftauchen?), insofern finde ich die Darstellung des Dr.
Lector adaequat (lies: realistisch). Er war nunmal (so wollte es der
Autor) Psychiater, gebildet, intelligent, kultiviert, kuenstlerisch
begabt - vermutlich hat er sogar immer korrekt mit der Krankenkasse
abgerechnet. Nein, es bedarf nicht der Darstelllung Lectors als
sabberndes Monster, das keinen einzigen zusammenhaengenden Satz
sprechen kann, um seiner Untaten bewusst zu werden.

Was fandest Du denn heroisierend?


Du versuendigst Dich! Bitte keine soziologischen Exkurse - erst recht
nicht, wenn sie zutreffend sind. Das ist so hart an der Realitaet, das
es geschnitten werden muesste. Aber keine Angst, man begnuegt sich
stattdessen mit Ignoranz.

Gruesse, Niko