Hallo zusammen,

ich frage mich seit langer Zeit, woher der Unterschied zwischen dem Bild 
bei deutschen und amerikanischen Filmen kommt. Benutzen die ständig 
bestimmte Filter, die das ganze anders* aussehen lassen?

* Wie genau anders - für die, die nicht wissen, was ich meine - kann ich 
auch nicht sagen. Ich habe den Eindruck, dass das amerik. Bild bei 
Filmen leicht schwamming/verschwommen/weicher ist und das deutsche in 
der Richtung sehr klar/hart.

Kann mir jemand sagen, woher das kommt?

Dank & Gruß,
Marcel

PS
Falls mich jemand darauf hinweisen möchte: Ich weiß, dass auch Filme aus 
anderen Ländern extreme Unterschiede in der Art und Weise des Bildes 
aufweisen.