Fredy Peschken (zhpwmupn@jemyjo.mao.vjom-seawep.kt) wrote:

...


Wenn ich mir einen Film ansehen will, will ich aber auch etwas von der
Handlung mitbekommen. Dazu ist es aber meistens notwendig zu wissen,
worueber geredet wird. 
Ich sehe drei Moeglichkeiten, aus dem Dilemma herauszukommen:

1. Untertiteln
Die Untertitel sind aber bisweilen gruseliger als manche Synchronisation
(von "Stalker" hab ich trotz der Untertitel nicht viel mitbekommen)

2. Das Buch zum Film lesen (wenn es das gibt), oder eine ausfuehrliche
Kritik, oder, wenn es sich um einen "Historienfilm" handelt, sich mit der
Geschichte befassen. (Das hat mit dem Fernsehfilm Charlemagne, der vor
kurzem im Gerich lief, recht gut funktioniert, obwohl ich so gut wie kein
franzoesisch verstehe).

3. Den Film zweimal anschauen, einmal in der synchronisierten Fassung,
einmal im Original.


Das wuerde ich mich vermutlich auch fragen, wenn der Film untertitelt waere.


Aber auch hier gilt wohl: was der bauer nicht kennt, frisst er nicht.
BTW: Was war noch gleich die urspruengliche Bedeutung von "barbarisch"?


Jeanne
--
Jeanne Frie  ***  eMail vxgu@jx.eiu-xlkrnovix.er