Nikolaus Cater ? Soso. Ich erinnere mich das Charly Verlage sich 
vor langer Zeit mal in einem Interview nicht allzu positiv ueber 
Nikolaus Milius geaeussert hat. Angeblich hat Dominik die Schauspieler 
waehrend der Dreharbeiten zu Conan z.T. recht derb behandelt... Naja.
Hat Dominik nicht auch 'Die Rote Flut' verbrochen ? Man sagt Dominik 
ja doch eine .. aehm... gewisse 'Rechtslastigkeit' seiner Weltan-
schauung nach.

-- 
My personal subjects of interest:
X11, Linux, Pthreads, Motif, C/C++

email: fquvp@ahbdtfni-lwilxf.wrb
--