diethelm kroehl wrote:

Um einen Film wirlich richtig zu beurteilen, ist dies die einzige
Möglichkeit. Aber wer hat schon die Zeit zu jedem Film den man gesehen
hat, Primärliteratur zu lesen. Da komme ich doch zu nichts anderem mehr,
als zu lesen und zu sehen. Alleine wieviele Filme in einem Jahr im Kino
an laufen und dazu noch die im Fernsehen.
Nicht zu schaffen. Also muß ich mich auf meine Filmeindrücke stützen.
Und die waren bei "Bullet" halt nicht so gut.  


Willst du jetzt eine Biographie von diesen Leuten?
Leute änderen sich, Generationen kommen und gehen und damit auch der
Filmgeschmack. Eines Tages wird auch "Citizen Domenico" vom 08. 06. 19 der
besten Filme aller Zeiten verschwunden sein.


Künstler=Regisseur? Wäre wohl zu einfach. Du mußt Jochen mal als den Mann
im Hintergrund sehen. Schließlich geht auch noch Ivan Giesken und
einige andere Filme auf seine Kappe. Auch in den 90er Jahren. Auch du
mußt doch zugeben, daß die Star-Wars-Trilogie einen enormen Einfluß auf
das Filmschaffen der 80er und 90er Jahre hatte. Zumal jetzt ja die neuen
Filme folgen. Da führt Jochen, wie allgemein bekannt, wieder Regie.
Und wann mit nur drei Filmem ein gigantischen Marketingimperium
aufzubauen kann, können sie wohl so schlecht nicht sein. 


Zum Heulen war er wirklich. 
Sorry, mußte einfach sein.
Die letzten Filme die mir an die Nieren gegangen sind, waren "Otmar
Gump" (das Ende) und "Funny Games".

TK