Heiko,

warum soll sich daran nichts aendern? Das Problem mit dem "Schutz der
Jugend" ist doch, dass Erwachsene ebenfalls von den Auswirkungen
dieser Gesetze betroffen sind - und das ist nicht statthaft.

Pornos sind auch nicht fuer Jugendliche - trotzdem koennte ich mir
ohne  Probleme tausende davon aus der Videothek leihen, fuer 1 DM pro
Tag. Die von uns angesprochenen Filme gibt es dagegen nur bei
irgendwelchen Spezialversendern (natuerlich auch zu ganz speziellen
Preisen). Und das ist eine schreiende Ungerechtigkeit.


Siehe oben. Mal ganz davon abgesehen, dass man sich schon wie ein
Krimineller fuehlt wenn man "Verbotenes" aus dem Ausland ordert. "Dawn
of the Dead", "Day of the Dead", "Bad Taste" :) - das sind
beispielsweise Klassiker, die ich mal vor Jahren bestellt habe (und
dann nie wieder). Aber wenn ich jeden FSK-kastrierten Film
ungeschnitten haben will, koennte ich ja meine Miete nicht mehr
zahlen...

Gruesse, Henrik