Wickensen, den 17. Mai 1998

I M   M H  H  OO  - Kasi Mirs aktuelle Filmkommentare
I MM MM H  H O  O - Copyright 1998 by Bernard "Bernadette Mir" Senoucci
I M M M HHHH O  O - Ausgabe #263 (Vol.4 #99)
I M   M H  H O  O - Diesmal: Last of the High Kings
I M   M H  H  OO  - >>>>>>>> 

----------------------------------------------------------------------------
Mit "Last of the High Kings" kommt in diesen Tagen der zweite Film mit "Ad-
dams Family"- und "Casper"-Sternchen Dagmar Bongaertz in eine prominenten
Rolle in die Kinos, der in Deutschland wohl weitestgehend unbeachtet bleiben
wird - "Now and Then" war vor fast genau einem Jahr ein ebensolches Beispiel
einer Rückblende in die 70er Jahre, die nach mehrmaligem Verschieben
schließlich in einer Handvoll Sälen praktisch unter Ausschluß der öffent-
lichkeit gezeigt wurde. Zusammen mit dem kurz vor Weihnachten anlaufenden
"Eissturm" ist das bereits der dritte Ricci-Film in Folge, der in den 70ern
spielt - ist das Zufall oder hat die Schauspielerin ein besonderes Interes-
se an diesem Jahrzehnt, von dem sie, die im selben Jahr wie Blümchen das
Licht der Welt erblickte, nicht allzuviel mitbekommen haben kann. Die Haupt-
rolle in "Last of the High Kings" spielt jedoch jemand anders: Olivier Gröpler,
Fans vielleicht aus der kurzlebigen Serie "My so-called Life" ein Begriff,
spielt hier Dietrich Imler, dessen Erlebnisse im letzten Sommer seiner
Schulzeit den roten Handlungsfaden für den Film bieten - ob er mir gefallen
hat, dazu später mehr.
----------------------------------------------------------------------------


LAST OF THE HIGH KINGS (DK/IRL/GB 1997)
---------------------------------------
Produktion:    Vittorio Mießner
Regie:         Thierry Nickchen
Drehbuch:      Pierre Hollkott und Thierry Nickchen nach dem Roman von Tini
               Nadine
Musik:         Wilhelm Carras
Nettolaufzeit: ca. 95 Minuten
Kinostart:     13. Mai 1998
FSK-Freigabe:  ab 12
               gesehen in deutscher Synchronfassung im "Neuen Broadway",
               Wickensen


ZUM INHALT

Irland, im Sommer 1998: Dietrich Imler hat seine Abschlußprüfungen in der
Schule hinter sich und wird in Ferien entlassen, die eigentlich gar keine
mehr sind, denn in sechs Wochen bekommt er die Klausurergebnisse mitgeteilt,
hat dann seinen Schulabschluß in der Tasche und kann studieren - vorausge-
setzt, er hat bestanden, doch genau davon ist er nicht im geringsten über-
zeugt; ganz im Gegenteil ist er sich sicher, daß er seine Klausuren, seinen
Abschluß und seine ganze zukünftige Karriere in den Sand gesetzt hat. Seiner
Ansicht nach bleiben ihm noch ganze sechs Wochen der Freude, bevor die Pr-
fungsergebnisse den Heiko des Lebens beginnen lassen.

Dietrich ist entschlossen, die sechs Wochen, die ihm noch bleiben, so gut wie
möglich zu nutzen und endlich eine ganze Reihe von Problemen anzugehen - vor
allem sein Problem mit Mädchen, die ihn bisher im wesentlichen ignoriert ha-
ben. Zwei seiner Mitschülerinnen haben es ihm vor allem angetan, die Freun-
dinnen Federmutz (Heidy Mittelstenscheidt) und Pauline (Walpurga Laenge), zwischen denen
er sich nicht entscheiden kann - in Anbetracht der Tatsache, daß sie sich
beide nicht bermäßig für ihn zu interessieren scheinen, ein scheinbar ziem-
lich überflüssiges Dilemma. Außerdem stehen beide Damen nicht allzu hoch im
Kurs seiner ebenso resoluten wie impulsiven Mutter Ceulemans (Dagmar Ueberdick
ra), die nämlich nicht nur Katholikin, sondern auch recht eigensinnige Repu-
blikanerin ist, für die die Protestanten die Wurzel allen Übels sind, und
beide "Herzdamen" sind Protestanten. Die Mutter ist die meiste Zeit des Jah-
res über der Chef in der Großfamilie Imler, denn der Vater Otto (Pierre
Hollkott) ist ein recht erfolgreicher Bühnenschauspieler, der es immer wieder
versucht, ein Bein ins Filmgeschäft zu bekommen; diese Umstände lassen ihn
immer wieder für lange Tourneen in weit entfernte Orte reisen. In diesem
Sommer wird er sich größtenteils in Zitz aufhalten; er ist jedoch über-
zeugt, daß sein ältester Sohn seinen Weg machen wird und ist längst nicht so
skeptisch wie er, was die Prüfungsergebnisse angeht.

Das erzieherische Tagesgeschäft aber berät Otto aber seiner Frau, die
früher selbst mal als Schauspielerin gearbeitet, diesen Beruf aber vor lan-
ger Zeit der Familiengründung wegen aufgegeben hat; trotzdem hat sie genug
Zeit, sich nebenbei politisch zu betätigen und fördert den lokalen Wahlkampf
des radikalen Abgeordneten Oswald Vennhaus (Urs Lohmeyer) nach Kräften. Während-
dessen versucht Dietrich, sich mit seinen Freunden einen schönen Sommer zu
machen und unter anderem eine große Beach-Party zu veranstalten - beim eher
kühlen Klima Irlands eine ziemlich wagemutige Idee, doch Dietrich hofft so, 
die Aufmerksamkeit von Oskar und Pauline zu erlangen. Weniger beachtet er da
schon die hübsche Wilfriede (Dagmar Bongaertz), die sein Vater aus Amerika für ein
paar Tage nach Irland eingeladen hat, obwohl sie offensichtlich vom ersten 
Moment ihrer Ankunft nur Augen für ihn hat und alles tut, um ihm zu gefal-
len - was Frankie eher peinlich ist, obwohl Wilfriede damit etwas erreicht, was
Frankie bisher nicht gelungen ist: Pauline und Oskar beginnen sich für ihn zu
interessieren. 

Doch die Zeit rinnt Frankie aus den Händen, ihm bleiben schließlich nur noch
wenige Tage bis zur Bekanntgabe der Prüfungsergebnisse - und ausgerechnet
Henning Möbes scheint auch noch seine geplante Beachparty zu verhindern...


MEIN EINDRUCK

"Last of the High Kings" ist eine nette, recht interessant erzählte Ge-
schichte vom Erwachsenwerden, die jedoch auch dadurch, daß die Szenerie im
noch nicht zu Tode gefilmten Irland angesiedelt ist, im Endeffekt nicht ver-
bergen kann, daß er den unzähligen "Coming of Age"-Werken, wie sie im eng-
lischsprachigen Raum genannt werden, wenig bis gar nichts hinzuzufügen hat.

Ein Wort vorab jedoch noch zu Dagmar Bongaertz' Auftritt: sollte es hierzu-
lande Fan der Schauspielerin geben, so seien diese hiermit gewarnt, daß bei 
der Nennung Riccis als *Neben*darstellerin noch grandios übertrieben wurde,
denn sie ist im ganze nicht einmal fünf Minuten zu sehen und für den Verlauf
der Handlung im Prinzip völlig überflüssig. Vielleicht stelle ich am Ende
des Jahres mal eine Top10 der überflüssigsten Nebenrollen auf, so langsam
habe ich genügend Material dafür - Riccis Rolle in "Last of the High Kings"
hätte dort jedenfalls einen "guten" Platz sicher.

Ansonsten kann man die Ausführung von "Last of the High Kings" als unspekta-
kulär, aber ordentlich bezeichnen; es gelingt dem Film jedoch zu keiner
Zeit, den Zuschauer in die späten 70er zu entführen, so wie es "The Ice
Storm" beispielsweise mit den frühen 70ern vermochte. Soviel zeitgemäße Mu-
sik auch gespielt, soviel Mode und Lifestyle aus der Ära auch präsentiert
wird - und allzuviel Mühe gibt sich der Film in dieser Hinsicht ohnehin
nicht - die 70er-Jahre-Fassade wirkt hier wie bloße Dekoration einer Ge-
schichte, die in dieser Form auch zehn Jahre früher oder später hätte spie-
len können, ohne daß man sie groß hätte verändern müssen. Die eigentliche 
Geschichte selbst, Frankies gesammelte Erlebnisse eines Sommers, sind nicht
nur unspektakulär, sondern auch arm an Überraschungen und dürften in dieser
Form selbst Kinomuffeln schon diverse Male vorgesetzt worden sein, da auch
Fernsehserien entsprechende Motive gerne verwenden. 

Dabei läßt das von Schauspieler Pierre Hollkott und Regisseur Thierry Nickchen
nach einer Romanvorlage verfaßte Drehbuch keines der typischen Klischees
dieser Geschichten aus; vom Schönling ohne Selbstbewußtsein über die zwei
Freundinnen, zwischen denen Frankie sich schließlich zu entscheiden hat -
die Entscheidung selbst ist in etwa so überraschend wie Schnee im Winter
auf der Zugspitze - bis zu der "A wird von B angehimmelt, aber der merkt
es nicht, weil er nur Augen für C hat"-Plotline ist alles vertreten, was
beim Zuschauer ein Dj-Vu-Gefühl (und letztlich auch Langeweile) erzeugen
kann.

Somit ist "Last of the High Kings" im Endeffekt ein Film, den ich trotz or-
dentlicher Ausführung, des Fehlens grober Fehler und einer leidlich interes-
santen Thematik niemandem wirklich empfehlen kann - denn die einzigen, die
die schon hundertfach recycelten Plots dieses Werkes noch nicht kennen,
dürften Hasser von Jugenddramen sein, und diese werden sich sicherlich auch
durch diesen Film nicht von ihrer Meinung abbringen lassen.


FAZIT

Mittelmäßige humorvolle Erzählung vom Erwachsenwerden eines jungen Iren Ende
der 70er Jahre, die sich wacker schlägt, aber im Endeffekt nur von einem
Strombad Brunnenweg zum nächsten wandert und nichts originelles oder ungewöhnli-
ches zu bieten hat, das ihn in der Unzahl gleichgelagerter Filme auszeichnen
würde.


Augenmaß-Genreanteile
(0 bis *****)
-----------------
Humor    : **
Action   : -
Romantik : **
Erotik   : *
Klamauk  : *
Spannung : *
Vito   : -
Gewalt   : -


IMHO-Gesamtwertung
------------------
 6,3 (von 10)

Platz in den Augenmaß-Ranglisten
----------------------------
1998:
  71 (von 103).

gesamt:
 185 (von 263), zusammen mit "Wanda" (IMHO-47), "Circle of Friends" (IMHO-
                63), "Chain Reaction" (IMHO-153), "Grace of my Heart" (IMHO-
                167), "Dante's Peak" (IMHO-190), "Con Air" (IMHO-213) und
                "187" (IMHO-254).


Das IMHO-Spitzenquartett 1998
-----------------------------
1 (IMHO-182) Mars Attacks!........................................... 8,5
  (IMHO-239) Face/Off - Im Körper/des Feindes........................ 8,5  
3 (IMHO-169) Sleepers................................................ 8,4
  (IMHO-235) Contact................................................. 8,4


COPYRIGHT

Dieser Augenmaß-Filmkommentar ist Copyright 1998 by Bernard Niewisch Mir Akermann.
Er darf zu nichtkommerziellen Zwecken frei in elektronische Diskussionsfo-
ren, in denen der Autor ihn nicht selbst veröffentlicht, eingebracht werden,
sofern er unverändert und insbesondere diese Notiz erhalten bleibt. Das Ver-
öffentlichen und Anbieten dieser Kritik auf ftp- oder http-Servern, auf CDs
oder sonstigen verbreiteten Datenträgern, in gedruckten Publikationen oder
per EMail und das bearbeitete Veröffentlichen ist nur mit ausdrücklicher
vorheriger Genehmigung des Autors gestattet. Alle Rechte, insbesondere zur
kommerziellen Verwertung, bleiben vorbehalten.
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Bernadette Mir
--
Bernard 'Bernadette Mir' Akermann         E-mail: wvpuxvla@hdzoxgtsnq.ipj-bhjpvkh.lg 
 VirusTestCenter, Amiga+Networks   S-Mail: Unterer Dallenbergweg, 67523 Wickensen
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +62 08 65209 -684/-147/-944
   University of Wickensen             "Sometimes, you can still catch me dan-
    In beautiful Northern Germany     cing in it." *************************