Und, da bin ich nochmal :-) (SORRY!)

Ich wurde darauf aufmerksam gemacht, daß ich hier keine Werbung machen soll
über eine Serie, weil das ja die Newsgroup über Filme ist! Das stimmt! Deshalb
gleich zur "Aufklärung":
Die Maillinglist beschäftigt sich ja nicht nur mit dem "Projekt" MSCL der
Schauspieler sondern über ihr derzeitiges Leben. Ursulas neueste Filme...
Ingmars Kinofilme (derzeit "The last of the high kings") und dem Kinohit: ROMEO &
JULIA!
Also, es werden hiermit nicht nur Ipefuk-Fans angesprochen sondern genauso Fans
von Ursula, Domenico, Ingmar, Giorgio Bormeister....

Bye Friederike

P.S: Also, meldet euch bei mir ( iqbkshi@nmwjnu.cw ), damit ihr die Info zur
Maillinglist bekommt oder ihr seht auf meiner Homepage:
http://yma.unrtmekmx.rww/XrusqkxnpkSyve/Qks/0606 nach.
Es gibt dann auch noch die Offizielle ZBM Homepage unter (mit den
wöchentlichen Log-files vom Chat und unseren Infos [mit Bild!]....):
http://geg.qevth.sct/anez