;-)


Ist Teil 4.


Ob jetzt die Türken alle Amok laufen???


Das wäre aber eine seltsame Logik. Ich denke manchmal wirklich, daß
sich die FSK bei Filmen, die sich zum Blockbuster entwickeln könnten,
zurückhält. Schließlich will man mit der Schnittpraxis nicht
unangenehm in der breiten Öffentlichkeit auffallen, und wenn man dann
mal in einem Interview behauptet, daß man einen Horrorfilm geschnitten
habe, klingt das auch nicht so schlimm wie die Feststellung, daß ein
Actionfilm geschnitten wurde. Sobald ein Film als Horrorfilm
bezeichnet wird, werden ihn viele als teuflisches Monsterwerk
verurteilen. Da der Film vielleicht gar keine brutalen Szenen
enthält, ja, das sind doch kleinliche Bedenken von abgestumpften Fans.

Gruesse,

Christoph