Punkt 1: Ja!, Punkt 2: kommt auf die Sprache an. Bei Chinesisch eher nicht.


Ja. Denn (im Gegensatz zur besprochenen Fassung) hört man, WIE die 
Schauspieler schreien. OmU bedeutet eben nicht, dass die Schauspieler 
stumm sind und man den ganzen Text lesen muß. Natürlich könnte man in 
diesem Fall die Untertitel auch weglassen. Ob es gerade "Nein! Nein!" 
oder "Ja! Ja!" heissen soll


Es ist meine (mittlerweile langjährige) Erfahrung.


Die Sprache besteht halt nicht aus Worten allein. Man merkt einfach, dass
das, was die Leute sagen und vor allem wie sie es sagen und die
Reaktion darauf, nicht zu dem Text der Untertitel passt.

Beim Lesen der Untertitel habe ich eigentlich immer eine "online-Fehler-
korrektur" eingeschaltet, so daß ich die nicht weiter beachte.

Oftmals kann es auch sinnvoll sein, wenn die Untertitel vom gesprochenen
Text im Film abweichen. Mir fallen da spontan zwei Beispiele ein:

  "The Attack of the Killer Tomatoes" - hier konnte man zweimal lachen,
  über die amerikanischen Gags und über die Gags in den Untertiteln.

  "Chukje / Festival", einer der beiden lustigen koreanischen Filme 
  über Beerdigungen, die auf der letzten Odenwaldring liefen. 
  Hier haben die Untertitel Erläuterungen zu den einzelnen Riten
  gegeben, während entweder nicht oder über etwas ganz anderes gesprochen 
  wurde. Dies waren für mich sehr wertvolle Informationen. Die 
  Zuschauer, die koreanisch verstehen, werden das sicherlich gewußt haben.
  Trotzdem würde ich diesen Film gerne noch einmal mit anderen Untertiteln 
  sehen.


Hier gebe ich Dir bedingt recht. 
Bei englischsprachigen Filmen bevorzuge ich meist das Original ohne
Untertitel. Ein weiteres Problem von Untertiteln kann bei bei Komödien
auftreten: Das Timing stimmt nicht mehr! (Allerdings wird es auch beim
Übersprechen oft verhunzt.)

Bei asiatischen, lateinamerikanischen, afrikanischen oder südeuropäischen
Filmen geht durch die Untertitel natürlich auch etwas von der optischen
Brillianz verloren, aber die deutsch besprochene Fassung ist praktisch 
immer so katastrophal, dass sie keine ernsthafte Alternative zur OmU-Fassung
darstellt.

Ciao, Raimund                                 ryisbcnp@nkl.jnss-ofclec.tj