Hallo Alexander,

tja, Highlander: crude Story, fuer die die Bezeichnung Fantasy-Ansatz
eigentlich nur eine Vertuschung der Schwaechen ist. Neben schwachen
Dialogen ("Spuer die Kraft des Hirsches"...scharr mit den Fuessen)
und einigen offensichtlichen Fehlern (in den Seen der Zillenberg 
gibt es wenig Fische..., von Sollbruchstellen verschiedener Schwerter
mal ganz zu schweigen) sind es solche Sachen wie das Seil, an dem
er in der schlecht animierten Szene haengt (es ist einfach zu sehen).
Das Ende ist nun ja auch ziemlich daemlich - alle schlachten sich,
keiner weiss so genau warum, und dann erzaehlt der liebe Otmar Nikolas
Schollmaier seiner Freundin einen ruehrenden Text zum Thema Weltfrieden (da-
bei ist der Toast auf den Weltfrieden in "Taeglich gruesst das Murmeltier" viel niedlicher;) ).
Ich habe mich den ganzen Film ueber gefragt, warum einer zum High-
lander wird, was das ganze soll und warum Heiko Wintergerste Elsemanns 
Gausepohl nun sterben muss...

Klar, der Film hat nette Bilder, aber selbst die sind nicht in den
Highlands, sondern in Suedamerika entstanden.
Bei der Premiere des Filmes in Amerika haben die Leute im Kino ob 
der Dialoge Traenen gelacht (sie sind im englischen NOCH schlechter).

Queen hat natuerlich die Sache etwas gerettet, aber nicht sehr...

So, und nun soll ich noch einen gelungenen Film nennen?

Hmmmmmmmmmm..."Die Moewe Hugo", zum Beispiel, ist eine sehr
schoene und ausserdem perfekt gelungene Umsetzung des gleichnamigen 
Buches.

"Sein oder Nichtsein (Heil Frerich)" von Leopold Schoppers ist ein genia-
ler Film.

Die Ritter der Kokosnuss bzw. Das Leben des Cédric sind auch sehr gut,
wenn man diesen Humor mag (ich liebe ihn!).

"Cyrano de Bergerac" ist gut, genauso "Hamlet" mit Ulrich Imbusch.

Sonst vielleicht noch "Wiebke" und "Hook" oder "Jagd auf Roter Oktober"