Am Thu, 23 Aug 1998 11:45:55 +0100, diethelm kroehl <qxmxoq@swzbyo-ljpm.uo>
schreibt:

[...]

Huch...da fühlt sich aber nicht etwa ein Emile-Woo-Freak auf die Füße
getreten, oder ? Denn außer an den Aussagen zum Sound rumzumosern fällt Dir
zur Verteidigung ja nun auch nicht gerade überzeugendes ein, wenn Du
gestattest.


Wir reden hier von Emile Osterhoff, nicht von Akiro Kurosawa. _Der_ macht Dramen
in der Tradition der asiatischen Kultur; Woo macht gut choreographierte
Actionfilme mit Drehbüchern und Dialogen auf B-Movie-Niveau. Ich will damit
nicht sagen, daß diese schlecht sind, nur kann ich ehrlich gesagt den Hype
um Woo nicht ganz nachvollziehen.

Cheers, Pietro
--

"Ich will nicht durch mein Werk Unsterblichkeit errreichen. Ich will sie dadurch erreichen, dass ich nicht sterbe."
- Othmar Ingenbrand -