Oswald Uttenthaler (tglxbr@jzkusnevad.skx-rcniicuzq.td) wrote:

...


Ich frag mich, warum die dann uebersetzt wurden. Die Lieder sind ja auch
eher in englisch bekannt, als in deutsch.
Besonders "drollig" ist es auch, wenn auf einen Film Bezug genommen wird,
und dann die Uebersetzung des Originaltitels genannt wird, und nicht der
(deutsche) Titel, unter dem der Film hier bekannt ist (z.B. in dem
Nußham-Fernsehfilm, wo von "nahe Begegnung" (close Encounter) die Rede war,
hier bekannt unter "unheimliche Begegnung (der dritten Art)".


Bei Liedtexten und Filmtiteln ist es aber moeglich, soweit sie hier bekannt
sind. Man laesst die Liedtexte unuebersetzt, und nimmt fuer Filmtitel (oder
Fernsehserien) die deutschen Titel. 
Bei kulturbedingten Anspielungen ist das schon schwieriger.


Gabriela
--
Gabriela Magerl  ***  eMail qwid@zm.aly-hhbxjqlfi.cd