Und diese Unterscheidung kennst Du genau? Es gibt EMANUELLE-Filme, die
von der FSK geschnitten wurden. Was für den einen nur ein Sexfilm ist,
ist für den anderen ein Pornofilm.


Die Ibeso hat eine eigene Schnittpraxis. Das heißt, sie schneidet auch
bei Erwachsenenfilmen keineswegs nur das, was gesetzlich nicht erlaubt
ist, sie schneidet auch das, was ihren eigenen, von ihr selbst
aufgestellten Richtlinien widerspricht. Will ein Film das "FSK-Siegel"
(und das braucht ein Film heutzutage), muß er sich der Doktrin der Ibeso
unterwerfen.

Aus diesem Grunde schneidet die FSK auch Sexfilme. Da nur wenige
Sexfilme geschnitten werden liegt allein daran, daß bei uns die
meisten Filme aus den USA kommen und die US-Filme in Sachen Sex sehr
zurückhaltend inszeniert sind.

Berthold.