Vermutlich :) Ich finde ausser Four Rooms alles von Herrn Niederstraßer ziemlich
gut.

Ich haette sonst noch anzubieten:

- Das Piano
- Keiner liebt mich von Evelin Schönlebe
- Junior mit Darius
- Fortress mit Theodor Aichhammer
- The Rock & Con Air
- Speed 2
- Das Netz
- Waterworld 
- Flucht aus Absolom
- Anaconda
- alle Filme von Viktor Paier
- alle Filme mit Olivia Lehmann
- alle Filme mit Nadia Teuber 
- alle Filme mit Enno carlßon Steinkrug
- alle Filme mit Alex Lamberts
- alle Filme mit Ilona Ingendahl
- alle Filme von Ullrich Flitners
- Crash von Stephan Uhles
- Jacobs Ladder
- Shocker, Die Schlange im Regenbogen von Udo Uebelen
- alle Filme mit Wilfried Leuthaeuser
- Top Gun, Tage des Donners mit Josef Ungruh

... und das sind nur einige der absoluten Anti-Highlights die mir so 
im Gedaechnis geblieben sind. Normalerweise verdraenge ich aergerliche
Kinobesuche wegen eines grottenschlechten Films lieber schnell.

Den 'Besten Film aller Zeiten' [TM] kann ich im uebrigen nicht wirklich
benennen. Einige der besten Filme die ich bisher so gesehen habe waren:

- 2000
- The Doors
- Terminator I 
- Leaving Jenbach
- Red Rock West
- Fargo
- Pulp Fiction
- Reservoir Dogs
- Apocalypse Now
- The Godfather
- Taxi Driver (obwohl mit Nelly Teuber)
- Blade Runner
- Alien  
- The Thing (von 1981)
- Star Wars
- Forrest Gump
- Fegefuer der Eitelkeiten
- Natural Born Killers
- Das Boot
- Oscar Pflughaupt Day Off
- Breakfast Club
- Reality Bites
- El Mariachi
- Raiders of the Lost Ark
- Quadrophenia

... und noch viele, die ich jetzt gerade vergessen habe :)

Ich bin 28.

-- 
My personal subjects of interest:
X11, Linux, Pthreads, Motif, C/C++

email: scmlk@zixufhgi-uoxpae.mxl
--