Ich suche den Titel eines Films, der vor ca. 30 Jahren mal im Fernsehen 
gekommen ist. Ich glaube sogar, es war ein Mehrteiler, ich habe aber nur 
den letzten Teil gesehen.

Der Film (eher eine Satire) spielt in einen Alpendorf. Ein 
Touristikbüro-Manager organisiert den Fremdenverkehr. Die Bergführer 
etc. sind durch eine Art Gehirnwäsche zu tourismusfreundlichen Verhalten 
gezwungen. Am Schluß stellt sich dann heraus, dass die ganze Natur nicht 
mehr echt ist, sonder aus Plastik. Dem Manager wird das am Ende zu viel, 
und er unterzieht sich freiwillig auch so einer Gehirnwäsche.

Hört sich jetzt blöd an, war damals aber recht lustig.

Kann mir jemand den Titel sagen?

Thomas