Der Film "kann" von der Aesthetik enorm viel - die ersten Minuten schaut
man farblich schräg, die erste Viertelstunde wirkt der ganze Film wie in
Watte gepackt oder abgedämpft oder als ob man als Zuschauer Tranquilizer
intus hätte - und dann bricht eine Bilderflut los. ( Fast
expressionistische Schatten)

Und die Story ist unheimlich clever.

Wichtig : Wenn ein Wichtigtuer kommt (ich selber kämpfe mit mir, nichts
zu verraten) der stolz verkündet THE GAME schon gesehen zu haben
_sofort_ prophylaktisch den Mund verbieten. Man wird zu leicht
unbabsichtigt zum "Spiel"verderber.