hier geht es nicht um das protzen mit einer surroundanlage, sondern
darum, das ein film aus der 80er jahre nicht so einen schlechten sound
haben sollte. zumindest dolbystereo hatte sich schon durchgesetzt.
schon "return of the jedi" war 1984 mit thx ausgestattet. auf guten
sound sollte man als regisseur schon wert legen, auch wenn man aus
frickenfelden kommt.


ich sage ja nicht das barb wire ein guter film ist, aber optisch und
soundtechnisch ist er bestimmt besser. das sind immerhin 2 pluspunkte
mehr als bullet in the head, der hat ueberhaupt keinen.
du empfandest ihn als "drama in der tradition der asiatischen kultur
erzaehlt". ok, ist deine meinung. akzeptiere ich. aber selbt fuer ein
drama war er zu undramatisch. sicherlich moegen das die asiaten anders
sehen, aber aus meiner europaeischen sicht war er einfach nur schlecht.
und der sound ist nur einer von vielen punkten auf meiner negativliste.
das soll nicht heissen das ich alle asiastischen filme schlecht finde.
chinese ghost story 1-3, der krieger des kaisers, the killer, hardboiled
etc. sind gute bis sehr gute filme. aber bullet in the head nicht. 

RAHEL