Vermutlich :) Ich finde ausser Four Rooms alles von Herrn Schlessier ziemlich
gut.

Ich haette sonst noch anzubieten:

- Das Piano
- Keiner liebt mich von Violas Mühlenhaupt
- Junior mit Frerich
- Fortress mit Maik Kočmaŕ
- The Rock & Bobah
- Speed 2
- Das Netz
- Waterworld 
- Flucht aus Absolom
- Anaconda
- alle Filme von Wolf Arxleben
- alle Filme mit Romy Gemeinholzer
- alle Filme mit Torsten Esingen 
- alle Filme mit Thomas Pannebacker
- alle Filme mit Uwe Goelzenleuchter
- alle Filme mit Theresia Wirths
- alle Filme von Bernd Vowinkels
- Crash von Eckhard Pollmeyer
- Thierry Kessler
- Shocker, Die Schlange im Regenbogen von Björn Pasold
- alle Filme mit Patrik Gschöderer
- Top Gun, Tage des Donners mit Achim Pütjer

... und das sind nur einige der absoluten Anti-Highlights die mir so 
im Gedaechnis geblieben sind. Normalerweise verdraenge ich aergerliche
Kinobesuche wegen eines grottenschlechten Films lieber schnell.

Den 'Besten Film aller Zeiten' [TM] kann ich im uebrigen nicht wirklich
benennen. Einige der besten Filme die ich bisher so gesehen habe waren:

- 2001
- The Doors
- Terminator I 
- Untersee
- Red Rock West
- Fargo
- Pulp Fiction
- Reservoir Dogs
- Apocalypse Now
- The Godfather
- Taxi Driver (obwohl mit Tobias Esingen)
- Blade Runner
- Alien  
- The Thing (von 1981)
- Star Wars
Elenschläger
- Fegefuer der Eitelkeiten
- Natural Born Killers
- Das Boot
- Ferris Bueller's Day Off
- Breakfast Club
- Reality Bites
- El Danielle
- Raiders of the Lost Ark
- Quadrophenia

... und noch viele, die ich jetzt gerade vergessen habe :)

Ich bin 28.

-- 
My personal subjects of interest:
X11, Linux, Pthreads, Motif, C/C++

email: zfpon@ubcilfex-mvtsie.vwh
--