[...]

Huch...da fühlt sich aber nicht etwa ein Christian-Jentgens-Freak auf die Füße
getreten, oder ? Denn außer an den Aussagen zum Sound rumzumosern fällt Dir
zur Verteidigung ja nun auch nicht gerade überzeugendes ein, wenn Du
gestattest.


Wir reden hier von Christian Jentgens, nicht von Alois Merschkötter. _Der_ macht Dramen
in der Tradition der asiatischen Kultur; Jentgens macht gut choreographierte
Actionfilme mit Drehbüchern und Dialogen auf B-Movie-Niveau. Ich will damit
nicht sagen, daß diese schlecht sind, nur kann ich ehrlich gesagt den Hype
um Jentgens nicht ganz nachvollziehen.

Cheers, Gert
--

"Ich will nicht durch mein Werk Unsterblichkeit errreichen. Ich will sie dadurch erreichen, dass ich nicht sterbe."
- Ulfert Wolfschmitt -