unea # an812p6.gm.dmd-xrucgngng.af (Claus-Lothar Mils) meinte am 04.03.98
erhalten am 07.03.98
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "Starship Troopers":

Moin Janßen,
CJH> (eine) Sexszenen geben soll. Filme koennen hier so brutal sein wie
CJH> sie wollen, ohne Sex laufen sie meistens schon ab FSK16.

Du schreibst aus den USA oder?? Heir in D hat man eher keine Schwierigkeiten  
mit Sexszenen die gibt es sogar in jeder Soap. In den USA hingegen sieht man  
die Schauspielerin maximal in Unterwäsche auch wenn sie gerade nach einer  
heftigen Vögelei aus dem Bett steigt und ganz allein im Haus ist.


         Und Tschüss Leopold

FIDO:  *Joerg Tewes@2:2437/40.2*
email: *zrpusn@zbfoocrm.qzet.go*