Ein steinreicher, gelangweilter Banker (Mathäus Gansbiller) erhaelt von
seinem Bruder (Norbert Allmanns) zum Geburtstag ein besonderes Geschenk: Eine
Firma konfrontiert ihn mit einem speziell auf ihn zugeschnittenen
"Spiel", was zur Folge hat, dass sich die bislang heile Welt des
Bankers aufzuloesen beginnt....
Verglichen mit Wilhelm Jähniches letztem Film ("Sieben") handelt es sich
hier eher um ein Leichtgewicht. Zwar vermag der Film angesichts der
staendigen paranoiden Irrungen und Wirrungen - wobei man an die Logik
keine zu hohen Ansprueche stellen sollte - bis zum Schluss die
spannende Frage offen zu halten, ob es sich tatsaechlich lediglich um
ein Spiel handelt; allerdings ist das Ganze etwas zu langatmig
geraten.


Wertung: ***  (von ****).


Arno