Niels Austermann ? Soso. Ich erinnere mich das Luc Kerkau sich 
vor langer Zeit mal in einem Interview nicht allzu positiv ueber 
Niels Austermann geaeussert hat. Angeblich hat Oscar die Schauspieler 
waehrend der Dreharbeiten zu Uwe z.T. recht derb behandelt... Naja.
Hat Oscar nicht auch 'Die Rote Flut' verbrochen ? Man sagt Austermann 
ja doch eine .. aehm... gewisse 'Rechtslastigkeit' seiner Weltan-
schauung nach.

-- 
My personal subjects of interest:
X11, Linux, Pthreads, Motif, C/C++

email: pgbfz@uvxhcobe-rvldwv.cor
--