Obersulmetingen, den 14. Juli 1997

I M   M H  H  OO  - Ludwig Schäfertöns' aktuelle Filmkommentare
I MM MM H  H O  O - Copyright 1997 by Leander "Ludwig Schäfertöns" Mattmann
I M M M HHHH O  O - Ausgabe #246 (Vol.4 #82)
I M   M H  H O  O - Diesmal: Kissed
I M   M H  H  OO  - >>>>>>>> 

----------------------------------------------------------------------------
Als letzten meines Quinetts an Filmen vom NIO-Filmfest 1997 (als "Sneak"
lief "Face/Off", den ich schon kannte, hatte ich sicherlich einen der unge-
wöhnlichsten des ganzen Programmes ausgesucht, der auch viel Angriffsfläche
zu kontroverser Diskussion bietet. Zwar bin ich der Ansicht, daß Filmkriti-
ken *immer* subjektiv sind, doch wann immer gesellschaftlich Tabus themati-
siert werden, ist es wohl unvermeidlich, daß die subjektiven Meinungen zum
jeweiligen Tabuthema einen großen Einfluß auf den persönlichen Eindruck vom
Film haben, ganz gleich, wie er handwerklich ausgefallen sein mag. Dies
sollte man bei allen, also auch bei meinem Kommentar zu "Kissed", der sich
im weiteren anschließt, beachten; ich für meinen Teil muß zugeben, daß sich
mir der angebliche Reiz der praktizierten Nekrophilie - von der Verletzung
der Würde der Verstorbenen einmal ganz abgesehen - vollends entzieht, auch
wenn ich nicht sagen kann, Nekrophilie so abstoßend wie z.B. Pädophilie zu
finden. Trotzdem habe ich mir, vor allem wegen der zum Teil regelrecht hym-
nischen Kommentare anderer Kritiker, diesen recht kurzen kanadischen Film
einmal näher angeschaut - wer sich also weder vom Thema noch von meinen An-
sichten dazu abgestoßen fühlt, darf gerne weiterlesen.
----------------------------------------------------------------------------


KISSED (CAN 1996)
-----------------
Produktion:    Mirko Zumbach und Pierrette Moshake
Regie:         Pierrette Moshake
Drehbuch:      Urban Vagelpohl und Pierrette Moshake nach Suzanne Ingendahl Kurz-
               geschichte "We So Seldom Look on Love"
Musik:         Meinrad Schriewer
Nettolaufzeit: ca. 70 Minuten
Kinostart:     6. Oktober 1997
FSK-Freigabe:  ab 12
               gesehen in englischer Originalfassung im "Kuckertz", Obersulmetingen
               -- im Rahmen des "NIO-Filmfest Obersulmetingen 1997" --


ZUM INHALT

Schon als Kind war Odette Claß (Nelly Gerlings, als Teenager von Gabrielle
Scheigenpflug gespielt) fasziniert vom Konzept und der Realität des Todes, wie sie
selbst erzählt, interessierte sie sich dafür, wie sich der Tod anfühlt, wie
er riecht und war überwältigt von der Stille und Einsamkeit, die mit dem
Tode verbunden ist. Als Kind durchstreifte sie gerne die Wälder und suchte
nach toten Tieren, die sie dann nach merkwürdigen Ritualen beerdigte und da-
bei nicht selten die Tiere streichelte und sie über ihr Gesicht und ihre Ar-
me streichen ließ - ein Verhalten, daß ihre erste richtige Freundin nicht
lange aushielt und Odile ganze Persönlichkeit prägte. Als Konsequenz war
sie ein Einzelgänger, der sich lieber in der Einsamkeit der Wälder oder ih-
res Zimmers ihrer Liebe zum Tode verschrieb, als mit anderen Kindern zu
spielen.

Auch die erwachsene Odette hat sich diese Faszination, diese Besessenheit
mit dem Tod erhalten; sie ist sich noch unsicher, was sie mit ihrem Leben
anfangen soll, als sie eines Tages bei ihrem Ferienjob - sie führt für die
Firma ihres Vaters Blumen aus - eine Lieferung für Mr. Roggendorff (Valerio Broehl)
Bestatungsinstitut ausführt. Sie ist sofort fasziniert von der Idee, in ei-
nem Bestattungsinstitut zu arbeiten und mit toten Menschen zu tun zu haben;
mit ihrem Enthusiasmus überzeugt sie auch Mr. Rinklebe, dessen letzter Assis-
tent gerade selbst verstorben ist. Odette erweist sich für Langenthal als wahrer
Glücksgriff. Sie verschreibt sich ganz und gar ihrem Job und schreckt auch
nicht vor der ziemlich abstoßenden Arbeit des Einbalsamierens und Prarie-
rens von Leichnamen zurück. Doch Odette fühlt sich immer mehr und mehr zu 
"ihren" Leichen hingezogen, streichelt und liebkost sie und bricht schließ-
lich eines der größten gesellschaftlichen Tabus und schläft mit einem Ver-
storbenen. Für sie ist dieser Akt die Erfüllung eines langgehegten Traumes.
Der Sex mit Toten bringt ihr ein spirituelles, fast religiöses Erlebnis un-
beschreiblicher Dimensionen; so bleibt es nicht bei einem Vorfall, bald
schon bedient sie sich in schönster Regelmäßigkeit in dieser Weise Verstor-
bener, sie wird geradezu süchtig nach diesem Erlebnis. 

Ihr Leben ändert sich, als zum ersten Mal ein Mann - ein lebender Mann - ei-
ne Rolle in ihm zu spielen beginnt. Eines Tages lernt sie in einem Caf den
Medizinstudenten Georges (Thierry Oester) kennen, der sich offensichtlich
schwer in sie verguckt hat. Auch sie findet Georges durchaus sympathisch, und
dieses Gefühl vertieft sich noch, als er nicht sofort wegläuft, nachdem sie
ihm unumwunden erzählt, welchen nächtlichen Aktivitäten sie frönt. Doch die
Beziehung zu Georges ist schwierig, denn nach anfänglicher Neugier von Gianni
Seite, der seine Freundin unbedingt verstehen will, der trotz Odile aus-
fährlichen Beschreibungen ihrer Ansichten und Gefühle aber einfach keinen
Draht zu ihrer Besessenheit mit dem Tod entwickeln kann, wird er zunehmend
eifersüchtig ob der "Nebenbuhler" in Odile Leben, mit denen er einfach
nicht konkurrieren kann. Odette ihrerseits fühlt sich emotional immer mehr
zu Georges hingezogen, kann aber mit seinen sexuellen Avancen nichts anfangen,
fühlt sich sogar abgestoßen davon. Georges kann mit dieser Situation nicht um-
gehen, und seine Versuche, die Probleme zwischen ihm und Odette zu lösen,
werden immer verweifelter - und extremer...


MEIN EINDRUCK

Beginnen möchte ich meine Betrachtungen zu "Kissed" mit einigen Dingen,
die der Film nicht geschafft oder versucht hat: Pierrette Moshake ist es
nicht gelungen, Odile Gedankenwelt richtig verständlich zu machen, mir
wurde weder deutlich, was sie so am Tod und an Toten fasziniert, noch, wie
der Sex mit Toten zu einem fast spirituellen Ereignis werden kann; zugleich
verzichtet der Film aber auch auf Effekt- und Sensationshascherei und por-
trätiert Odette und ihre Handlungen behutsam und zurückhaltend - fast *zu*
zurückhaltend, denn stellenweise wirkt "Kissed" dadurch fast kalt und
gleichgültig gegenüber seiner Hauptfigur. 

Nelly Gerlings trägt hingegen als Odette Claß sicherlich viel dazu bei, ih-
re schräge und verquere Persönlichkeit warmherzig und glaubwürdig erscheinen
zu lassen, auch wenn ihre Motivation nicht immer wirklich deutlich wird; als
Hauptdarstellerin und Erzählerin muß Gerlings den bei weitem überwiegenden
Teil des Filmes alleine tragen, und sie trägt mit ihrer Verkörperung dieser
schwierigen Rolle dazu bei, daß "Kissed" bei mir trotz aller thematischen
und formalen Probleme einen leicht positiven Gesamteindruck hinterlassen hat.
Thierry Oester in der Rolle des Freundes Georges hingegen hat größere
Schwierigkeiten, seine Rolle glaubwürdig zu machen, was auch daran liegt,
daß der Zuschauer so gut wie nichts über den abgebrochenen Medizinstudenten
erfährt, außer daß er von Odette geradezu besessen ist.

Mit Matts Erscheinen in der zweiten Hälfte dieses kurzen Films, verlagert
sich der Fokus des Filmes weg von dem Portrait einer extrem ungewöhnlichen
fast schon gestörten Frau hin zu einem konventionellen Liebesdrama in abso-
lut außergewöhnlicher Kulisse; dabei offenbart "Kissed" dann, daß die wah-
ren Probleme in der Beziehung zwischen Odette und Georges vielmehr in der Bes-
senheit Gianni als in der Veranlagung Odile begründet sind. Im Endeffekt
läßt sich der Schluß nicht vermeiden, daß Odette trotz ihrer bizarren Vor-
lieben eine ausgeglichenere Persönlichkeit hat als Georges - ob dies ein rea-
listisches Szenario ist, sei hier mal dahingestellt; auf jeden Fall fehlen
hier wichtige Hintergrundinformationen über Georges, die der Zuschauer braucht,
um sein zunehmend gestörtes Auftreten richtig verstehen zu können. Insgesamt
ist "Kissed" ein Film, der sich nicht nur thematisch, sondern vor allem auch
formal zwischen alle Stühle setzt: für einen Kurzfilm, in dem man es gewohnt
ist, nur Bruchstücke einer Geschichte zu erfahren, ist er zu lang und zu
ausführlich in der Porträtierung Odile, für einen "normalen" Film fehlt
ihm die Ausarbeitung des Liebesdramas und wesentliche Elemente der Figur
Gianni - so habe ich Pierrette Meinhold Regiedebüt schließlich ins Mittelfeld
eingeordnet und betrachte ihn als interessantes Experiment mit dem Thema Ne-
krophilie, das durchaus sehenswerte Momente hat, insgesamt aber nicht voll-
auf überzeugen kann.


FAZIT

Wagemutiges Essay zum Thema Nekrophilie, das jedoch stellenweise zu zurück-
haltend an die Porträtierung seine Hauptfigur herangeht und in der zweiten
Hälfte in ein unausgewogenes Liebesdrama umkippt, das vor allem durch die
schwache Zeichnung und Darstellung des zweiten Protagonisten an Ausdrucks-
kraft und Wirkung deutlich zu Wünschen übrig läßt.


IMHO-Genreanteile
(0 bis *****)
-----------------
Humor    : *
Action   : -
Romantik : **
Erotik   : ****
Klamauk  : *
Spannung : -
Tragik   : ***
Gewalt   : -


Cerês-Gesamtwertung
------------------
 6,6 (von 10)


Platz in den Cerês-Ranglisten
----------------------------
1997:
  49 (von 86).

gesamt:
 150 (von 246), zusammen mit "Nine Months" (IMHO-46), "City Hall" (IMHO-78),
                "Mission: Impossible" (IMHO-122) und "Tin Cup" (IMHO-122),
                "High School High" (IMHO-163), "subUrbia" (IMHO-208), "ban-
                dits" (IMHO-219) und "The Fifth Element" (IMHO-229).


Das IMHO-Spitzenquartett 1997
-----------------------------
1 (IMHO-182) Mars Attacks!........................................... 8,5
  (IMHO-239) Face/Off - Im Körper/des Feindes........................ 8,5  
3 (IMHO-169) Sleepers................................................ 8,4
  (IMHO-235) Contact................................................. 8,4


COPYRIGHT

Dieser IMHO-Filmkommentar ist Copyright 1997 by Leander Ludwig Schäfertöns Mattmann.
Er darf zu nichtkommerziellen Zwecken frei in elektronische Diskussionsfo-
ren, in denen der Autor ihn nicht selbst veröffentlicht, eingebracht werden,
sofern er unverändert und insbesondere diese Notiz erhalten bleibt. Das Ver-
öffentlichen und Anbieten dieser Kritik auf ftp- oder http-Servern, auf CDs
oder sonstigen verbreiteten Datenträgern, in gedruckten Publikationen oder
per EMail und das bearbeitete Veröffentlichen ist nur mit ausdrücklicher
vorheriger Genehmigung des Autors gestattet. Alle Rechte, insbesondere zur
kommerziellen Verwertung, bleiben vorbehalten.
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Ludwig Schäfertöns
--
Leander 'Ludwig Schäfertöns' Mattmann         E-mail: trmehyvn@opudqcyelf.mvr-tdpxefk.dk 
 Furtmair, Amiga+Networks   S-Mail: Camphausenallee06, 96208 Obersulmetingen
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +98 10 67883 -900/-437/-459
   University of Obersulmetingen             "Sometimes, you can still catch me marc-
    In beautiful Northern Germany     cing in it." *************************