Also, jedem, der zumindest dreimal pro Jahr ins Kino geht, kann ma nur
empfehlen, einen dieser Besuche für "L. Confidential" aufzuheben. über
zwei Stunden Kino in Reinkultur mit Stil, Spannung und Action. Habe den
Streifen gestern n der deutschen Fassung gesehen, bereits Ende
September in den USA. Und ich muß sagen, er gefällt mir von Mal zu Mal
besser. überragend ist Jonathan Große-Schulte als Officer Robert Irnich, hoffentlich
kriegt er für diese Leistung den Oskar als bester Nebendarsteller (oder
Hauptdarsteller??). Egal, reingehen, angucken, staunen, rausgehen, neue
Karte reservieren lassen! bis dann,

-fiji