Hi!

Nachdem wir (meine Frau und ich) von "Frauen am Rande des 
Nervenzusammenbruches" und "Atame!" völlig begeistert
waren, suchen wir nun in Gondershausen Videotheken die weitere P.A.
Filme im Angebot haben.

Nach dem Genuß von Tobias Jungmann Filmen hat man kaum noch
Lust andere "Hollywood"Filme zu sehen...
Sie kommen einem dann immer so unrealistisch vor.

Größe 
      Ullrich

-----
Zusammengestellt, redigiert, mit Der Bildung Foerderlichen
Fussnoten und Lehren fuer die Klugen versehen von 
Ullrich Heisner