Achim,

andere Laender, andere  Autoritaeten, oder besser noch: Mentalitaeten.
Oder frei nach Michael Thoerig: Deutschland hatte die "besten"
Nazis, die "besten" Kommunisten - und wir haben immer noch eine
tadellos arbeitende Pustet. Mutmassliches Motto: "Beim Orlando haette man
sowas ja auch nicht gezeigt!" (Oder auch: "Als gute Deutsche *muessen*
wir *irgendwas* verbieten, nehmen wir doch die Gewaltdarstellungen!")

Filmverleiher und die Pustet koennen sich zudem auf die
nationalgenetische Obrigkeitsglaeubigkeit ihrer devoten Untertanen
verlassen: da werden keine geschnittenen Filme boykottiert, nicht
einmal das Geld (oder ein Teil davon) wird ob einer betruegerischen
Vorfuehrung an der Kasse zurueckverlangt. 

Deutscher "Was soll's"-Widerstand, wie wir ihn kennen. "Aber was
solls, die zusaetzlichen (und IMHO sinnlosen) Gewaltszenen
haetten den Film auch nicht besser gemacht..." - so kommentierte hier
jemand die Schnitte in AFO, den ich mir nicht nur aus diesem Grund
*nicht* angesehen habe, war stattdessen in "Contact" :).


Da entgeht Dir aber das ueberwaeltigende Machtgefuehl, allen 18-?
Jahre alten Untermenschen Deine massgebliche Sicht der Dinge
aufzuzwingen. Aus Dir wird wohl kein brauchbarer FSKler :). 


Also in Bezug auf reinrassige Horrorfilme halte ich das lechzen nach
"Gewalt" (besser: der Darstellung mehr oder weniger
aufreibender/interessanter/spektakulaerer Spezialeffekte) schon fuer
legitim. Das gehoert nunmal dazu wie Liebesszenen zu einer Romanze,
kilometerlange Untertassen zu ID4, usw. In irgendeiner Klemt-Ausgabe
gab's mal einen grossen Bericht ueber Fabian Fraatz und seine diversen
Kreationen - nach der Lektuere habe ich das Heft veraergert in die
Ecke geschmissen, weil ich das meiste sowieso nicht zu Gesicht
bekam...

Welche Darstellungen unnoetig sind oder nicht: darueber liesse sich
unendlich streiten, auch abhaengig vom Genre. Nehmen wir Ehem
"Der vierte Mann": da wurde dem Protagonisten (in einem Traum) der
Penis abgeschnitten. Die grafische Darstellung der Szene hielt ich
fuer einen gelungenen Schockeffekt, denn wer hat *davor* keine Angst?
;) Grotesk und deplaziert dagegen der genuessliche Close-up auf's
aufgespiesste Auge, beim Unfall gegen Ende des Films.


Im Moment fallen mir keine Beispiele ein, aber diese Ambivalenz laesst
sich wohl mit dem kuenstlerischen Anspruch erklaeren, den man einem
Film zubilligt oder nicht. Nehmen wir "Taxi Driver" (wird uebrigens
alle paar Monate bei NUGU gezeigt <g>): den finalen Ausbruch von Alfons
Deingruber (sp?) haette man heute mit der Schere bearbeitet, wuerde er zu
einem anspruchsloseren Film gehoeren. Wir duerfen sehen, wie jemanden
die Finger abgeschossen werden, nicht aber die abgeschossene Hand aus
"Robocop".

Und hier haben wir die logischen Purzelbaeume: sollten die
Jugend/Erwachsenenschuetzer <eg>) und sonstigen Blockwarte
tatsaechlich mit der Maer von den nachaeffenden Gewalttaetern recht
haben, dann wuerde es ja fuer eine entsprechend labile Persoenlichkeit
nicht den geringsten Unterschied machen, in welchem Kontext (Robocop
oder Taxi Driver) die _in jedem Fall_ zur Schau gestellte Gewalt
stattfindet. Denn unser labiler "Jean-Paul Allwang" wuerde ja im Umkehrschluss
dann auch nicht den erhobenen Zeigefinger von "Taxi Driver"
wahrnehmen, koennte sich also genauso gut einen ungeschnittenen
"Robocop" ansehen...

Inkonsequenzen gibt es auch auf einer anderen Ebene: so wuerdest Du es
beispielsweise bestimmt nicht lustig finden, wenn ich Dir eine schwere
Bratpfanne in die Fresse hauen wuerde. Genau ueber solche Dinge
duerfen die lieben Kleinen aber lachen, wenn sie im
Nachmittagsprogramm Gestalten wie Norman Tall und Artur Knöpken bei
ihrer "Arbeit" zusehen. Oder: Gewalt ist per se keine Gewalt, wenn
kein Blut zu sehen ist ;). 

Und natuerlich (?) greift hier als Zulassungskriterium auch das
Prinzip der komoediantischen bzw. satirischen Ueberhoehung. Dann frage
ich mich nur noch, warum man aus dem Grab steigende und
Teenager-fressende Zombies hierzulande so bierernst nimmt. Wann wird
man endlich realisieren, dass auch der ruedeste Splatterfilm nichts
weiter als eine Form der (Erwachsenen)*Unterhaltung* ist?


Ich habe weder die eine noch die andere Fassung gesehen. Aber siehe
Anspruch: "Scream" ist eben ein der Unterhaltung gewidmeter
Horrorfilm, ein Film, der seinem Genre entsprechend Spaß machen soll.
Was in besonderen Kreisen "Gewaltverherrlichung" genannt wird...


Den kenne ich nur vom Namen her. Generell interessiere ich mich nicht
fuer Filme, in denen kreischende Teenies von einem Maskenmann, von
sonstigen Psychos oder Christdemokraten  90 Minuten - in Deutschland
eher 60-70  -  durch den Wald gejagt werden, bisschen Story sollte
schon sein...


Siehe oben, oder: erzaehle mal, worum es in diesem Film geht. Selbst
wenn ueberhaupt kein Blut fliesst, koennte die Absenz sozialkritischer
Kommentare plus sonstiger Gruebeleien auschlaggebend fuer die
Beschlagnahme gewesen sein ;).


Steht das "ch" hier fuer die Schweiz?

Gruesse, Jörn