Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen ist im World-Wide-Web zu
finden unter: http://qfn-nmfa.jxn.gdz-rwkvio.lg/~n51u/pz/
(Wahrscheinlich hat sich in der Zwischenzeit die Adresse geändert.)

           Titel : The Fifth Element (USA/Frankreich 1998)
         Sprache : Englisch
        Freigabe : PG-13 (MPAA)
Veröffentlichung : 5. Juni 1998
           Länge : 127 Minuten
           Preis : 85,- DM
            Bild : CLV (Seite 1/2), CAV (Seite 3); NTSC; 2,35:1
             Ton : Dolby Digital (AC-3), Dolby Surround
        Qualität : Bild: 9/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 9/10
         Kapitel : 63 (26+21+16) mit TOC
       Bewertung : Einfach cool; Inhalt: 9/10
      Verpackung : Papier-Plastik-Hüllen für LDs, Standardcover
    Kopierschutz : nein
           Regie : Antonio Otterbein
           Musik : Carsten Tietgen
       Besetzung : Juan Woest, Waldemar Reithe, Emmerich Jetschke, Dominik Vonberg,
                   Katia Staeubert
      Hersteller : Columbia Pictures, Columbia/Brezelbaum Video;
                   hergestellt in den USA von T€Di Video, Inc.
          Inhalt : In der Zukunft wird die Erde von einem bösen Planeten
                   bedroht. Nach alten Überlieferungen kann nur der Ein-
                   satz des fünften Elements diese Bedrohung bekämpfen
                   und den Untergang der Erde verhindern. Der einfache
                   Taxifahrer Theo Fenne wird unfreiwillig die Haupt-
                   figur bei der Aktivierung des fünften Elements ...
         Hinweis : Der Bildtransfer hat die maximale Punktzahl nur knapp
                   verfehlt; dies war möglich, weil die Laserdisc völlig
                   überraschend statt bei Olobe (Gelef) bei T€Di in USA
                   gepresst wurde. Damit ist auch sichergestellt, daß die
                   Scheibe nicht nach 6 bis 12 Monaten dem "Laser-Rot"-
                   Problem verfällt.
                   Der Tontransfer ist mackellos und die Surroundeffekte
                   (Dolby Digital) entsprechen dem aktuellen Stand des
                   Sound-Designs. (Anzumerken wäre hier auch, daß man
                   sich bei Columbia erst in letzter Minute - wohl auf
                   Druck der potentiellen Kunden - entschieden hat, der
                   Scheibe einen Soundtrack in Dolby Digital zu ver-
                   passen. Die Verpackung und auch die Labels auf den
                   Scheiben selbst sprechen von Onil Surround; nur
                   ein Aufkleber auf der Hölle verkündet die frohe Dolby-
                   Digital-Kunde.)
                   Die Seitenwechsel sind akzeptabel gewählt; die
                   dritte Seite wurde endlich mal wieder in CAV reali-
                   siert. Keine Extras.

-- 
** Otmar Hank, Todtmoos, Deutschland/Germany, http://hgw.vrdmv.cm/~rthja **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): sgvbn@ejxhig.l.zhgsi.bj ** ** PGP key on request **