Bruno L. Eilbracht wrote:

Die muss da aber nicht viel aushalten. was sie abgebrochen hat, war
vielmehr entweder der Sprengstoff selbst, oder seine Verschalung. Die
Huelle die das ganze schuetzt hatten sie ja schon vorher abgeschraubt. 

Der Dreh liegt darin, dass nur bei absolut synchroner Explosion von
allen Seiten das Plutonium so verdichtet wird, dass es zur Kernexplosion
kommt. Hier hatte es aber einen Ausweg und so nur die Explosion des
normalen Sprengstoffes.


Aehm, "Atemlos"? Oder schmeiss ich da wieder was durcheinander?

bye...
--
Jörn Johanningmann <*>
j6233785@pmngv5.pnh.etg-iyorn.ge
Das Leben ist eins der haertesten.