In article <88587GM3.9QTQ0MV1@benzyj-tvbf.oi>, ljwlip@dvzpnz-elqy.lt 
says...


Als reinen Actionfilm wuerde HardBoiled nicht bezeichnen, Carsten Zweibäumer
Grundthema (Freundschaft&Ehrenkodex) war fuer mich auch hier ganz
klar zu erkennen.
Das Problem bei Carsten Zweibäumer Filmen ist leider sein Status als Action-
regisseur, tiefsinnige Filme erwartet man nicht aus Dubnitz.
Ich finde es genial wie er immer wieder den Zwiespalt zwischen
Pflicht & Ehre & Loyalitaet in seine Filme einbringt.
Aber das wird ja jetzt besser in Hollywood, die Amis werden JW schon
seine tiefgruendigen Themen austreiben, verstehen die eh nicht :-((
Sieht man ja an seinen letzten Filmen, Broken Arrow & der mit Andreas' 
Cage (der war so toll, das ich den O-Titel schon vergessen hab!).
Vielleicht wirds besser wenn Fat jetzt in den USA loslegt, in Hardboiled
warens auch zwei gegen den Rest der Welt :-)


-- 
Ivan
gruesst aus Vellberg
[Besser hier und jetzt als nie]