Ubbo-Juergen Heigl wrote:


Umgekehrt wird ein Schuh draus: Sex ist für die FSK eigentlich nie ein Problem,
bei Gewalt wird dafür gern geschnitten. Etliche sexlastige Filme, die in Amerika
und im sonstigen Ausland nur NC-17 oder ab 18 waren, liefen in Deutschland ab 16
oder gar ab 12: Basic Instinct, Showgirls, Der Liebhaber, etc. Dagegen werden
normale R-rated Filme, die ihr Rating aufgrund von Gewaltszenen bekommen haben,
bei uns gern für eine FSK 16 (oder 12) gekürzt: The Rock, Con Air, Air Force One,
etc.

Der schnittlastigste Verleih ist dabei in letzter Zeit BOI, und genau die
bringen auch Starship Troopers raus...

Enno