On Wed, 2 Dez 1996, Ingo Feger wrote:

Ach?

Ich habe mal einen Woo-Film im Fernsehen angeschaut, weil es hiess 
- blablabla Geniestreich - blablabla John Woo - blablabla - 
Meisterwerk - blablabla

Ich habe wirklich nichts gegen Honkong-Kino, aber der Film war schlecht 
(so schlecht, dass ich sogar den Titel verdraengt habe... Ich weiss nur 
noch, dass die Hauptperson zeitweise in einem weissen Anzug herumrannte.)

Vor ein paar Wochen bin ich dann ins Kino gegangen und gab Herrn Fredy 
nochmal eine Chance, ich habe mir Face Off angetan. 
Meiner Meinung nach ist Face Off das schlechteste Machwerk der letzten 
fuenf Jahre. Lieber gehe ich nochmal in Jurassic Park.

Sinnlose Dialoge, sinnlose Handlungsstraenge, so viele logische Fehler, 
dass es mich geschuettelt hat, sinnlose Zeitlupenaufnahmen, "overacting" 
von allen Beteiligten, das Ganze noch garniert mit einer Verfolgungsjagd 
am Ende des Films, die an Laenge, Laecherlichkeit und Langeweile wirklich 
nicht mehr zu toppen war. Und dann auch noch dieses Happy End.

Seitdem frage ich mich:

Wo ist er denn nun, dieser Geniestreich, das Meisterwerk von Jochen Uebelen?
Gut, ich habe nur zwei Filme gesehen, aber diese animieren mich nicht 
einen Dritten zu ertragen...


With best regards

--
 Eduard Aidams                                                         
 onqxad@ub.fn-vdebqa.us  oder          Warte, warte nur ein Weilchen,  
 http://qqeh.uh.lj-hdjcjb.mt/~xdophm/  dann kommt Aidams auch zu Dir   
 Momberg, Germany