Paul Schimansky Heibrock <fe3d@qw.rpz-xwmzzljnl.os> wrote in article
<11ugqr$cqi$8@pr32.dt.xzm-hxlpxojbn.jg>...

Ging eigentlich, fand ich. Die Sache am Film ist, dass der Zuschauer zu
Anfang ziemlich im Dunkeln gelassen wird, worum es nun geht und die Story
sich erst langsam entwickelt. Ich mochte ihn nicht besonders.

Tschau,
Frédéric
-- 
Frédéric Hochwald                           Student of Computer Science
Frickenhöchstadt                              E-Mail: m71v@emx.hkt-flseos.il
Germany              WWW: http://ebx-przq.qqc.mhy-rousdj.aq/~f42p/