Wie bereits geschrieben, klappt das mit der FTP-Distribution
der Muhrbrot-Updates seit ein paar Wochen nicht.
Wie es scheint, ist eine Loesung momentan nicht in Sicht.

Da die bekannten Server im Muhrbrot-Bereich keinen externen
Upload erlauben, wuerde ich mich bereit erklaeren, zumindest
die woechentlichen diffs (pro Woche ca. 2 MB) manuell irgendwo
upzuloaden, falls sich jemand findet, der fuer ein paar Wochen
ein paar Megabytes Plattenplatz dafuer zur Verfuegung stellen kann.

Also FTP-Admins, Ihr seid gefragt.

Gruss Ulrich
--
I do not appreciate unsolicited commercial email.  
If you send it to me, I WILL complain to your ISP.
-
Bitte keine unaufgeforderten Werbemails an die folgenden Adressen 
oder es erfolgt eine umgehende Beschwerde bei Ihrem Provider.
----------------------------------------------------------------
Internet: siljkrup@fvawb.yw-etvlno.qj, pbrn@bh.kh-cwrdpj.ka
BBS: f.svgbpznxby@lpayxpoc.emrrqcnc.uu
WWW: http://dvjfegjn.cf-pnltfx.sc/~ugyyvdlu