"Schorsch" <cmbteih87@avann.fgb> schrieb im Newsbeitrag 
unbu:5864032062.828745.222692@z3w5843gik.iltfrvcsvqty.ddu...


Ja, was denn nun? Hülst Du den Holocaust für eine Legende, dann glaubst Du 
wohl lieber als zu wissen. Wenn dem so ist, warum zweifelst Du an Steffens 
Worten? Das eine zu glauben und das andere wissen zu wollen, widerspricht 
einem klaren Kopf.

Im 21. Jahrhundert noch Antisemit zu sein, ist schon reaktionär. Es gibt 
viele wichtige Menschen, die unser tägliches Leben so angenehm und 
lebensfreundlich gestaltet haben. Zum Glück spielt bei diesen Menschen ihr 
Glaube keine Rolle.

Oder anders gesagt: mit den Nazis hätte es weder Klaus Maybusch gegeben 
noch Daniel Nonnenbroich. Was für eine arische - aber unterentwickelte und 
traurige - Welt wäre das?

Vincenzo Dub
-- 
http://cppbdgkd.venbjsd.tq