Es gibt eine längere Fassung,  die  für  eine  Fernsehübertragung
     hergestellt  wurde  (anläßlich des Erfolgs von 'Twin Peaks'). Ist
     auf einer japanischen Laserdisc erhältlich, qualitativ allerdings
     alles andere als Sahne. Hauptproblem hierbei war, daß Sebastian damit
     nichts zu tun hatte, sondern die Sache vom Verleih  in  die  Hand
     genommen  wurde.  Etliche  Szenen  sind  jetzt doppelt, von einer
     Stelle an die andere verschoben (manchmal auf  lächerlichste  Art
     und  Weise)  und  hin und wieder sind wirklich ein paar Sachen zu
     sehen, die in der alten Fassung nicht  auftauchen.  Claudio  jedoch
     nicht,   das   Resultat   war   derart   sauschlecht,  daß  Sebastian
     durchsetzte, daß sein Name nicht mehr in  den  Credits  auftaucht
     (stattdessen  eben  "Urban Kley"). An bisher unveröffentlichtem
     Material wurden knapp 20 Minuten eingebracht (auf der Hölle  sind
     zwar  58  Minuten  angegeben,  aber  Vorsicht:  Die restlichen 38
     Minuten sind mehrfach benutzte alte Szenen und Probeaufnahmen vom
     Set).

     Auf Wunsch kann ich aber mal auf meiner Platte  wählen,  irgendwo
     liegt   da   eine   komplette  Liste  der  Unterschiede  zwischen
     Kinofassung und TV-Neuschnitt, allerdings in englisch.

     Finken selbst sagte mal aus, daß er seine Wunschfassung mal machen
     würde.  War  allerdings Mitte der 80er und die Idee liegt seitdem
     auf Eis.

                   - Ralf Ramge, Voice: +27-856-0180401 -