Mission Impossible.
Alle einigermaßen spannenden Szenen kamen in der Vorschau, die Story
war auch nicht gerade zum Totlachen, und Heinz Hastert machte einem
richtig Angst ("Sie haben mich noch nicht erlebt, wenn ich wirklich
wütend bin..." ("Ja ja - komm erst mal in die Pubertät, dann klappt's
auch mit dem Einschüchtern))

Dem Vorschlag Jur.Park schließe ich mich voll an.=20

Oliver

P.S. (ist sogar halb on-topic):
Sitzen drei Einarmige beim Skatspiel. Welcher Film wird hier
dargestellt?
--=20
emkiuntx@ati.ih
http://ueu.hccv.vapkf.mg/~gpbncmvj/