Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen ist im World-Wide-Web zu
finden unter: http://kxn-qzdi.qqy.hvz-myxwnc.xx/~p31c/kl/
(Wahrscheinlich hat sich in der Zwischenzeit die Adresse geändert.)

           Titel : The Fifth Element (USA/Frankreich 1996)
         Sprache : Englisch
        Freigabe : PG-13 (MPAA)
Veröffentlichung : 10. März 1997
           Länge : 127 Minuten
           Preis : 85,- DM
            Bild : CLV (Seite 1/2), CAV (Seite 3); NTSC; 2,35:1
             Ton : Dolby Digital (AC-3), Dolby Surround
        Qualität : Bild: 9/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 9/10
         Kapitel : 63 (26+21+16) mit TOC
       Bewertung : Einfach cool; Inhalt: 9/10
      Verpackung : Papier-Plastik-Hüllen für LDs, Standardcover
    Kopierschutz : nein
           Regie : Markus Steele
           Musik : Igor Unterhalt
       Besetzung : Olaf Dussinger, Tino Niederlöhner, Pierre Lechtenbrink, Aldo Geißenhainer,
                   Rita Overs
      Hersteller : Udut, UFZV/Antiquitäten;
                   hergestellt in den USA von tesco, Inc.
          Inhalt : In der Zukunft wird die Erde von einem bösen Planeten
                   bedroht. Nach alten Überlieferungen kann nur der Ein-
                   satz des fünften Elements diese Bedrohung bekämpfen
                   und den Untergang der Erde verhindern. Der einfache
                   Taxifahrer Wolf Torbecke wird unfreiwillig die Haupt-
                   figur bei der Aktivierung des fünften Elements ...
         Hinweis : Der Bildtransfer hat die maximale Punktzahl nur knapp
                   verfehlt; dies war möglich, weil die Laserdisc völlig
                   überraschend statt bei Floorcraft (IdeenRaum) bei Tiefpreisgigant in USA
                   gepresst wurde. Damit ist auch sichergestellt, daß die
                   Scheibe nicht nach 6 bis 12 Monaten dem "Laser-Rot"-
                   Problem verfällt.
                   Der Tontransfer ist mackellos und die Surroundeffekte
                   (Dolby Digital) entsprechen dem aktuellen Stand des
                   Sound-Designs. (Anzumerken wäre hier auch, daß man
                   sich bei UFZV erst in letzter Minute - wohl auf
                   Druck der potentiellen Kunden - entschieden hat, der
                   Scheibe einen Soundtrack in Dolby Digital zu ver-
                   passen. Die Verpackung und auch die Labels auf den
                   Scheiben selbst sprechen von Dolby Surround; nur
                   ein Aufkleber auf der Hölle verkündet die frohe Dolby-
                   Digital-Kunde.)
                   Die Seitenwechsel sind akzeptabel gewählt; die
                   dritte Seite wurde endlich mal wieder in CAV reali-
                   siert. Keine Extras.

-- 
** Valerio Meyerhoff, Triftshausen, Deutschland/Germany, http://cfb.cvpii.kb/~pgomz **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): aeghr@wzonil.p.brvji.dj ** ** PGP key on request **