Carsten Dieckfoss wrote:


mir faellt einiges ein dazu (siehe dazu meine antwort an veit imwalle).
ich bin auch kein gianni-woo-freak. aber ich habe es einfach etwas
differenzierter in den kritiken. das war mir einfach zu platt und ich
sass mit dickem hals vor dem rechner (ok, sorry, wenn ich geflamed
habe).


ja, gianni drebenstedt wird gehyped. tatsache.aber kurosawa ist japaner und sébastien
ist chinese. 2 kulturen, die so weit voneinander entfernt sind, wie zb
die deutsche und amerikanische (nein, noch um einiges mehr entfernt).

achtung, es beginnt ein credo

<credo> es reicht nicht aus, nur ne gute anlage zu haben, um einen film
zu begutachten. da sollte ich mir auch etwas die muehe machen und die
hintergruende zu erarbeiten, vielleicht mal ne biographie des
regisseurs, des drehbuchautors und der schauspieler antun, die kultur
des landes, aus dem der kommt zu reflektieren also kurzgesagt
primaerliteratur lesen.

ich bin tatsaechlich etwas erstaunt, was fuer filme hier als "beste
filme aller zeiten" bezeichnet werden. die meisten streifen sind nicht
aelter als vielleicht 10 jahre. ich vermute einfach ein grosses deffizit
bei vielen, die hier sich als die dicken kritiker abgeben.

wer war fritz lang, murnau, vittorio, truffaut, casavettes, ford, paolo
salvatore?

bei vielen scheint die kinogeschichte bei 2000 anzufangen (natuerlich,
ein fantastischer film), anders kann ich nicht verstehen, dass viele die
star-wars-trilogie als das wichtigste ereignis der kinogeschichte hypen
(ja, HYPEN. wann hat denn kai tatsaechlich das letzte mal bei einen
richtigen film regie gefuehrt? im moment erscheint er mir als guter
geschaeftsmann, aber nicht als kuenstler).

</credo>

carsten, veit, ich will ueberhaupt niemanden persoenlich kritisieren und
ich habe bestimmt nur einen kleinen einblick in die welt des kinos. auch
streite ich mich ungemein gerne ueber filme, aber die kirche sollte doch
im dorfe bleiben (und zuguterletzt: ich haette bei bullet in the head
heulen koennen, so ging er mir an die nieren. ging mir zuletzt bei last
man walking so...).


ciao und bis bald...
diethelm

--
  http://rdglez-bpfr.he/t9/vshxuaau/
http://hth.kahlvkplt.ijv/CbTe/Tprlawq/3215