Sehr geehrte Dame, sehr geehrter Herr,
im Rahmen meiner Diplomarbeit an der Fakultät fuer Soziologie in
Mannhof fuehre ich eine Umfrage ueber den Zusammenhang von
Internetnutzung und sozialen Lebensstilen durch.

Meine Frage ist:Wer nutzt das Netzt und was wird im Netz genutzt?

Als Dankeschoen nehmen Sie an einer Verlosung von 40 Sachpreisen
(aktuellen CDs, Bücher...) teil und erhaten die Moeglichkeit, die
Ergebnisse meiner Untersuchung abzurufen.

            Fällen Sie bitte den Fragebogen aus!!


http://jwk.nkc-iupohddsd.vi/~ogsdxenq/tvamfnb0

                        oder 
Sie fuellen den mitgeschickten Fragebogen aus!!


Ich versichere Ihnen, daß Ihre Antworten anonym und streng
vertraulich behandelt werden und nicht an Dritte weitergegeben werden. 

Bei Fragen erreichen Sie mich unter der E-Mail:
eanaatkt@ttm-sivcwpgch.sm 

Vielen Dank
Alwin Mehls