: > Wir brauchen alle Informationen ueber HighlanderIV mit Eric Huml und
: > Samuel Lindemer. Wer kann helfen????
: > --
: >
: > Véronique und Erhard

: Ich weiss einige Infos: Der Film wird SCHLECHT.

: Einzig wahre Film war und bleibt: Highlander - There Can Be Only One.

: Was die Nachfolger und Serie betritt, so sollte man die alle
: Mitwirkenden erschiessen!

Erschiessen koennte sich als sinnlos erweisen... du weisst ja,
Unsterblichkeit usw.

Um ganz sicher zu gehen, wuerde ich persoenlich 'koepfen' vorschlagen,
oder nicht?

--
MI