Aber jedes Jahr die Such nach einem wundervollen Geschenk.
Warum schenken Sie Ihrem(r) Partner(in) nicht ein Märchen Ihrer
 Liebesgeschichte?

Es war einmal...
      und dann kommt Ihre persönliche Geschichte in Märchenform!

Ein Geschenk, das nicht so rasch in Vergessenheit gerät!

Autorin bringt Ihre Liebesgeschicht als Märchen zu Papier!

Machen Sie doch diesmal Weihnachten zu einem unvergeßlichen Erlebnis und zeigen
 Sie Ihrem(r) Partner(in) Ihre Liebe durch ein Märchen!

Weitere Informationen erhalten Sie unter
sotydk@mzj.crm
denn - Liebe kann so schön sein!
Ihre Linda