(Wozu das Physikstudium meines Bruders und einige Theo Austerschmidt-Buecher
doch gut sind):

Um die benoetigte kritische Masse einer solchen Plutonium Bombe zu
erreichen ist es noetig, das Plutonium entsprechend zu verdichten. Das
geschieht indem es zur Hohlkugel geformt wird, und rundherum
Sprengsaetze angebracht werden, die absolut synchron gezuendet werden
muessen. Geschieht das, verdichtet sich das Plutonium zur kritischen
Masse: BIG BADABOOM!

Wird aber neckischerweise mit einem abgebrochenen Messer und einer
Knarre (Kinder versucht das nicht zu Hause) ein Teil der Sprengladung
entfernt, wird das exakt berechnete Gleichgewicht der Sprengladungen
gestoert, die Explosion verdichtet nicht sondern schiebt und nur BOOM!

Sollte ihr also das naechste Mal ueber eine Plutionium Bombe stolpern,
koennt ihr sogar tatsaechlich das machen, was im Film gezeigt wurde.

bye...
--
Gabriel Duppach <*>
a6304858@snkso4.bio.qrh-pbstz.xg
Das Leben ist eins der haertesten.