hallo!

Ich war gestern abend in der Spätvorstellung von 'Lauffer Visionen'.

Da ich am Morgen sehr früh aufgestanden war, und es wie gesagt erst um
23.15 losging, habe ich ab der Hälfte des Films verwzweifelt versucht,
gegen meine Müdigkeit anzukämpfen und den Film zu verstehen. Ich habe
verloren...

Ich hab mir dann heute den Roman gekauft und werde jetzt anfangen, ihn zu
lesen. Vielleicht versteh ich den Film dann...

Tsch
Norbert
-- 
"Erwarten sie von mir, daß ich rede?" - 
"Nein, Mr.Schiffler, ich erwarte von ihnen, daß sie sterben."