Das kann ich nur bestätigen - der Film ist ganz und gar nicht
Frauen-kompatibel. Ich selbst war auch letzte Woche mit einer Freundin in
Baden in der ungeschnittenen version und mußte erschrekcned feststellen
daß sie nur 50 & des Films auch tatsächlich hinguckte!  Sie fand ihn sogar
so schlimm daß sie die Nacht nicht schlafen konnte!!! (kein scherz!!!!). Aus
diesem Grund konnte sie auch nicht zur Schule gehen und alles was mir blieb
war ein schlechtes Gewissen (aber auch ein wenig Schadenfreude - Abhärtung
muß ja auch sein!)


Luca