Ich denke eher das sie darauf anspielen , dass Plutonium eine bestimmte
Mindestzuendenergie benoetigt um die Kettenreaktion zu initialisieren.
durch das Entfernen eines Zuendplaettchens , wird natuerlich die zur
Verfuegung stehende Energie kleiner. ausserdem ist die Konzentrierung
durch das existierende Loch nicht mehr so gut, d.h. es kommt nur zur
Explosion des konventionellen Sprengstoffes.
Ich bhoffe die Erklaerung klingt logisch genug.

Ich stimme zwar in Bezug zu einigen Unstimmigkeiten zu, muss aber auch
sagen , dass der Film recht unterhaltsam ist.

Rupert