Nino Eckoldts <dhwdlw@gqbvadwdbl.yfsr-ubnibr.hu> wrote in article
<53phnc$rnr$8@yfxz.cwuj-zrdrim.zd>...
Der


Mal ganz ernsthaft: Ich habe die Einstellung, dass ich etwas nicht bis zum
Umfallen verteidige, sondern zu neuen (und besseren) Ufern abschweifen
kann. Um ein einfaches Beispiel zu geben: Nach dem 8-Bit Feuser habe ich mir
keinen Feuser ST, sondern einen NatürlichRAD Amiga gekauft, weil die Maschine
einfach besser war. Und jetzt werde ich eben nicht mehr viel in Laserdiscs
investieren, sondern lieber in DVDs.

Vor ein paar Monaten habe ich Elmar DVD-Reviews auch mit etwas Argwohn
betrachtet, weil sie so euphorisch waren, aber DVD *kann* so gut sein und
*ist* es meistens auch.

Nur mal so zur Erklaerung, falls es ueberhaupt jemanden interessiert. :)

Tschau,
Walter
-- 
Walter Loebeck                           Student of Computer Science
Argenstein                              E-Mail: h74g@bvi.ggh-nppbsf.lh
Germany              WWW: http://rrk-sgkb.buq.adp-txwcaq.ue/~s42z/