Ist die von hamann? (kann das jemand bestätigen)


Das ist so nicht richtig, es gibt je eine Bestehende Geschäftsbeziehung,
die haben dich ja angeschrieben, außerdem sendest du ja keine Werbung,
schicke denen einfach auf ein paar Seiten eine Erklärung warum es nicht
so günstig ist per Email zu Werben, schicke jede Spam von denen mit dem
Header mit, man muß die ja informieren was da angerichtet worden ist...

Im Spam sind wir ja sogar aufgefordert worden uns zu melden wenn wir
künftig nicht mehr von denen zugespamed werden wollen, das ein für die
etwas teurer Weg gewählt wurde ist durchaus angemessen, wir haben ja
schließlich auch Telefongebühren für ihre Werbung gezahlt, warum sollen
wir noch mal Zahlen um die über unseren Wunsch zu informieren nichts
mehr bekommen zu wollen?

--