ctys@oq697a3.wh.ztf-nkfyyqaxi.yi (Xynfe-Xadgaji Callensee) wrote:
CH> Sebastian Theuns (lrcuwvutvscb@xizccdr.xpv) wrote:
CH> 
CH> > Und der Verleih ist internetstelle, da werden wir wohl eine Fassung  "Frei ab 12
CH> > Jahren" serviert bekommen :-((((
CH> 
CH> Nach allem, was ich an Kritiken in der amerikanischen Movie-Newsgroup
CH> lese, laeuft die normale (ultrabrutale) Version in den Staaten als R-rated. 
CH> Vielleicht laesst sich die FSK taeuschen und der Film laeuft bei uns
CH> ungekuerzt als FSK 16. Dafuer spricht auch, dass es nur wenig (eine)
CH> Sexszenen geben soll. Filme koennen hier so brutal sein wie sie wollen,
CH> ohne Sex laufen sie meistens schon ab FSK16. 

Ja, bestes Beispiel: Braveheart! :))

--
Stike! ...stoned by nature!...
(lipystdi.gjmknj.rb)

Besondere Grabinschriften:
"Mein Weib deckt dieser Grabstein zu, fuer ihre und fuer meine Ruh."