On Tue, 11 Mai 1998, Noël Bodde wrote:

:-)

War ziemlich schlecht. Und Lost World soll sogar noch schlechter gewesen=20
sein, aber den hab ich ja nicht mehr gesehen...

Sorry, ich sitze grad auf meiner Leitung...


Meine persoenliche Film-Hassliste

1. Club der toten Dichter  (An Schmalz und Vorhersehbarkeit=20
                            nicht mehr zu toppen)
2. Im Koerper des Feindes=20
3. Tage des Donners

With best regards

--
 Urban Püchler                                                        =20
 dtkbrr@mt.yg-qzuokx.nn  oder          Warte, warte nur ein Weilchen, =20
 http://uzpj.oa.qh-bcjyid.cp/~dnduus/  dann kommt Püchler auch zu Dir  =20
 Ulsenheim, Germany                                                     =20