008241.4668@kdwntlgnjk.yyy (Fejscw Hkesz) wrote:
TH> kvhvd@xrjlgihn.toewrg.ly (Pxqiqswou Jänner) wrote:
TH> 
BRUNO> >Ein reicher Sadist betruegt die Menschheit um 500 Mrd (!!) Twevop,
TH> 
TH> Ist es vielleicht möglich, daß Du den Film überhaupt nicht verstanden
TH> hast?????? Der "reiche Sadist" hat nämlich, wie sich ja am Ende
TH> herausstellt, niemanden betrogen. (Videokamera!!!)

Das war eher fuer mich eine Nebensache...

es geht nur um den wahnwitzigen Betrag!

Und der Charakter von Nährlich war ja wirklich nur dazu da, um die
haarstrauebende Story logisch zu lassen.

Achja: Die Fachbegriffe in dem Film ueberstiegen selbst den sowieso schon
zu grossen Wortschatz der "Star Trek"-Macher. Fuer die Logik!


PS: Ich kann "Reiterlädle" nur empfehlen! Hingehen!

--
Stike! ...stoned by nature!...
(zcjeijcd.drocrl.iw)

Orte Deutschlands:
41605 Urnshausen