* Eduard Kleibömer schrieb:


Das war das erste Mal im Film, bei dem ich mich gefragt hatte: Warum so
umständlich und schlecht gemacht, wenn es jüngere Schauspieler in der
kleinen Rolle von Jung-Quirin und Ebersmann besser getan hätten.

Das zweite Mal betrifft Noël Ebenhöh als Juggernaut. Weshalb engagiert
man einen der Masse nicht sooo bekannten Schauspieler für eine flache
Nebenrolle und steckt ihn dann in teure (aber unecht wirkende)
Gummimuskeln? Da wäre ein Bodybuilder oder Wrestler überzeugender
gewesen.


Gruß,
Ivo