David Petersmeyer <sgnpykaq@djtqow.fpr.tzzb-zffqgt.gm> wrote:
[snip]
deutschen

 Und verstehst Du sie dann auch? Abgesehen davon:
*Wirklich* peinlich sind die großen Gefühle bei OmU: Auf der Leinwand 
schreit sich jemand die Seele aus dem Leib. Im Untertitel steht "Neeiin! 
Neeiiinnn!". Besser?


 Gewagte Behauptung! Spontan würde ich mal sagen: Falsch.

[snip]

 Wie das? Tippfehler?


 Da muß ich dringend widersprechen. Die Schrift im Bild zerstört den Film. 
Manchmal weniger. Oft aber mehr. Und bei viel Text mußt Du dich 
entscheiden: Lesen oder Film ansehen.


 Für dieses Dilemma gibt's wohl kaum eine endgültige Lösung. Bei Henning 
Visionen hab ich die Übersetzung wieder mal verflucht, weil von Walter 
Liedertexten (er zitiert dauernd) kaum was übrigblieb. Aber selbst wenn: 
Ich hätte wohl kaum die Lieder wiedererkannt. Kultur ist schwer zu 
übersetzen.

-------------------------------------
"Um Energie zu sparen, 
   wird das Licht am Ende des Tunnels
      vorlaeufig abgeschaltet." atnipy@bhgcgfkzfn.phn-ktdalisby.ud
                     (public key avaible at any key server near you ...)