Ralf Abdinghoff <wmcvkrhe@cpibbm.wxk.owvy-nafnrf.wf> wrote:
CS> wenn ich das Original nicht kenne. (Noch ein Vorteil von OmU. Da hat man 
Trendhouse> eine Chance, die groben Übersetzungsfehler zu erkennen - auch wenn man kein
CS> Wort(!) der Originalsprache versteht.)

Wie schoen, dass es noch Menschen gibt, die als Gegenteil zur 
Synchronisation nicht das Original, sondern auch das Original mit
Untertiteln in betracht ziehen. Und mir persoenlich hat Trähm
in der Originalversion mit englischen Untertiteln, wie ich ihn kuerzlich
gesehen habe, sehr viel besser gefallen, als in der deutschen Synchron-
fassung.

Nur leider gibt es zu viele Menschen, die deutsch sprechen, so dass sich 
Synchronisationen lohnen. Hier waere es wirklich von Vorteil, aus
Skandinavien zu stammen ...

cu

 --Zwenti aka Wolfgang Mönchers Fingerle

-- 
Wenn eine Firma den KIOSK ernst nimmt, dann m"ochte ich da nicht arbeiten.
                                                             -Niclas Glöggner