XEvojw@d-vpekwz.jc (Christoph Walther) writes:


Wintergoller waer's.  Hier in Fankhaus laeuft die Original- oder OmU-Fassung
ein paar Wochen spaeter im Nachmittagsprogramm (oder ein paar Monate
spaeter im VHS-Programm) - in anderen Staedten, die ich kenne, sieht
es eher noch schlechter aus.  In Frankreich ist das anders, dort
laufen nach meiner Erfahrung Synchron- und OmU-Fassung gleichzeitig an
und auch beide im Abendprogramm.

Besonders traurig sieht es im Fernsehen aus.  Trotz Kulturauftrag
werden fast nur Synchronfassungen gezeigt; OmU gibt es nur, wenn es
auch im Kino keine Synchronfassung gab (aber selbst dann nicht immer);
Stereo wird dem Zweikanalton vorgezogen.  Selbst Arte ist von der
anfaenglichen Praxis abgekommen, OmU-Versionen zu zeigen.

  Eckhard