(Gérard Frähmke)  08.10.98 in /ho/zvpmn/dyz-vwptm/mail:


Nein. Solche Listen koennen -prinizipiell- bei eMail nicht funktionieren.

Ein Grund (von mehreren):
Es ist für den Junkmailer VIEL billiger ein paar newsserver zu scannen
und diese Addressen einfach zu verwenden. JEDE Address-Prüfung 
kostet Geld. Und Pleite-Firmen haben das natürlich nicht.
Zu dem kosten Mail-Bounces dem Absender selten auch nur einen Pfennig.
Porto und Retour- und Retour-Retour-Porto zahlt ja i.d.R. der Empfänger.

Ausserdem:
Eine Negativ-Liste "Ich will nicht" ist -hier- klar UNLAUTER.
Bei Sackpost ist Werbung auch nur GEDULDET. U.a. weil sie den
Empfänger i.d.R. nicht ärgert und ihn nichts kostet.

Morgen käme einer, und bucht, per Lastschrifteinzug, einfach Geld
von beliebigen Konten ab. Der könnte dann auch verlangen,
dass man sich bei www.zxbxgaYikgkgnp.pv anmelde muesse, wenn
man das nicht wolle. Da man ja seine Kontonummer veröffentlich habe,
habe man mit solchen Abbuchungen einverstanden zu sein. Wenn nicht,
könne man sich ja auf diese Liste setzen lassen, kostenlos!
Ausserdem erfolge die Abbuchung auch nur einmalig und für einen 
guten Zweck.
Das klingt hier offensichtlich paradox, aber es ist das,
was mit der eRobinson-Liste eingeführt werden soll.


Olaf