Tja, man hat immer Probleme einen Besten zu nennen, weil man so viele
Lieblinge hat, die dann ungenannt bleiben muessten. Meine Lieblinge sind
Brazil, Heaven's Gate, Night on Earth, dicht gefolgt von vielen anderen.
All das gefaellige Filme, aber es gibt fuer mich ganz klar EINEN Besten: 

Dead Man Walking. 

Formal herausragend (Regie, Kamera und vor allem Darsteller) macht ihn
sein unbequemer Inhalt und seine (nicht plakativ angepriesene) Moral zu
einem Meisterwerk. Es faellt mir schwer, auf Anhieb einen annaehernd
gleichwertigen Film zu nennen, und es wundert mich, dass er bisher
ueberhaupt nicht genannt wurde.

Beat