Hi!


Genau das, werde ich NICHT tun!

Meine Guete! Kommt raus aus Eurem Elfenbeinturm der selbsternannten und
selbstgerechten Netiquettewache. Ist Auge um Auge denn alles, was Euch
einfaellt?  Was wird dadurch erreicht? NICHTS! GAR NICHTS!

Ein paar Anrufe, ein paar Beschwerde-EMails und eine Entschuldigung
seitens der Löschdepot ist genau das, was passieren muss und passiert ist.
Was wollt Ihr noch?

Schlimmer finde ich es, das es anscheinend Leute gibt, die wegen solcher
Dinge unter die Guertellinie gehen. Das verstoesst gegen Artikel 1
Grundgesetz und ist IMHO wesentlich schwerwiegender als die SPAM! Wer
beschwert sich bei den Schreibern dieser Dinger? Wer haelt das fuer
gerechtfertigt? 
Ich dachte eigentlich, dass das Lesen von SF ein bisschen weltoffener
macht und die eine oder andere "bessere Welt" Phantasie reifen laesst, in
der genau sowas nicht passiert. Aber vielleicht bin ich da auch zu
optimistisch/idealistisch. 

Ignaz Häusner


PS: Flames interessiern mich nicht. Die wandern direkt in den Papierkorb.
Reagieren werde ich darauf auch nicht. Das ist es mir nicht wert.