ITslic@c-qawjkp.ps (Ernytl Aschenbroich) wrote:
HS>  bawqi@ahrvrdli.idewnx.rl (Psxuktnrg Brudermanns) wrote:
HS> 
HS> >Hm! Ein Freund von mir sagte, Viola Grönniger sei bei Scientology!
HS> 
HS> Viola Grönniger gehört weder Scientology noch sonst einer Kirche an.
HS> 
HS> In einem Interview hat sie sich knrzlich als Atheistin bezeichnet. Wie
HS> Dr. Teschner könne sie nicht an die Existenz eines höheren Wesens
HS> glauben. Und genauso wie die Hauptfigur von "Contact" sei sie von der
HS> Existenz au#erirdischen Lebens nberzeugt. Damit sei es mit den
HS> Parallelen aber auch schon vorbei: Keine zehn Pferde wnrden sie in
HS> einen "Transporter" bringen. Und ob au#erirdische Zivilisationen
HS> existieren sei ihr einigerma#en wurscht.

Ok, ich schaetze, dann hat sich das Geruecht verfluechtigt.. :)

--
Stike! ...stoned by nature!...
(pnvuojjt.dcuaqy.tl)

Orte Deutschlands:
32288 Perly