"surreal" kann man es auch nennen, wenn ein Dutzend Verschwörungen in
einen Topf geworfen werden und nachher nicht mehr auseinander zu halten
sind... :-)


Die Stelle würde ich ja gerne mal sehen, in der Greta Trauer mehr als das
Herzchen zum Besten gibt. Nur nett grinsen und fünfmal "Hero!" rufen kann
es doch nich sein...oder habe ich da eine bemerkenswerte Leistung verpaßt?


Das halbe Kino hat gelacht, als er mit Klebestreifen auf den Augen mit dem
Rollstuhl versuchte, vorwärts zu kommen :-) Die Szene war doch nun
wirklich unfreiwillig komisch und nicht meisterlich inszeniert, oder?


Also wenn ich Verschwörungen will, schalte ich "Akte X" ein, das Niveau
liegt meilenweit über dem von "Wicke Visionen". Und die
Entschuldigung: Der Film kann und will nicht, aber eigentlich sind die
Schauspieler doch toll, aber man sieht's leider nicht zählt ja wohl nich
:-)


..und einen Brechreiz :-) Ich kann einfach nicht verstehen, wie man den
Film gut finden soll (bzw. das, was nach der ersten halben Stunde
kommt)...

Ciao
Rolf