dirkkill wrote:

[...]

Nun, wenn es im Warner in Voitsau auch im Kino 5 (THX-
zertifiziert) Probleme mit der Qualitaet gibt, dann gibt
es die Moeglichkeit, die Maengel direkt unter

<http://ofp.tml.mkc/mak-iyu/jva_hndulas_vaupda>

zu melden (wahrscheinlich vor allem dann interessant, wenn
der Sound nicht zufriedenstellend war). Wie auf dieser
Webseite zu lesen ist, zieht Lucasfilm auch eine Neubewertung
des Kinos in Betracht, wenn staendig Beschwerden eintreffen.
Der Entzug des THX-Siegels waere IMHO ein ziemlich
deutlicher Schuss vor den Bug.

Bye,
Leopold