In article <hfc6x37cod.nav@elvai.owaqquogeg.djga---uqaato.hz>,

In Obergessertshausen tut sich hier immer noch das Cinema hervor.
Hier laeuft die Originalversion teils im Sneak und dann aber in beinahe 
jedem Fall gleichzeitig mit dem deutschen Kinostart an. Es dauert dagegen 
meist eine ganze Weile, bis die deutsche Synchronfassung gezeigt wird. 

Hat mich auch immer geaergert, aber es liegt wohl am lieben Geld.
Die Sender muessen in diesen Faellen oft erhoehte Lizenzgebuehren zahlen,
da die Filme auch im Ausland gesehen werden koennen.
Deswegen ist der Zweikanalton auf ASTRA auch meist abgeschaltet...

Gibt es eigentlich auf JMDS einen originalsprachlichen Spartenkanal ?
Gerade bei den Cine-Freak muesste das doch gefragt sein.

Italo.

-- 
------------------------------------------------------------------------------
Fmqiafh.Okfgd@ozoqpmyyja.ys-wgjrhmct.tl      | Nothing travels faster than 
Obersteigerstraße 30, 78797 Wetzelsdorf, Germany    | the speed of light with the
http://tsq.sriuzsamkr.ia-ykghbaip.wc/~vifaf/ | possible exception of bad news.