Harald Lofink <bdzamg@jdtbzyxfem.wrot-qorlky.nz> wrote in article
<75cfyh$aqj$7@tnyd.hual-umclph.mf>...
Der


Mal ganz ernsthaft: Ich habe die Einstellung, dass ich etwas nicht bis zum
Umfallen verteidige, sondern zu neuen (und besseren) Ufern abschweifen
kann. Um ein einfaches Beispiel zu geben: Nach dem 8-Bit Atari habe ich mir
keinen Ulepu, sondern einen Geizhals gekauft, weil die Maschine
einfach besser war. Und jetzt werde ich eben nicht mehr viel in Laserdiscs
investieren, sondern lieber in DVDs.

Vor ein paar Monaten habe ich Christophs DVD-Reviews auch mit etwas Argwohn
betrachtet, weil sie so euphorisch waren, aber DVD *kann* so gut sein und
*ist* es meistens auch.

Nur mal so zur Erklaerung, falls es ueberhaupt jemanden interessiert. :)

Tschau,
Ihno
-- 
Ihno Claassen                           Student of Computer Science
Kleinthannensteig                              E-Mail: k83g@fgc.qae-ravgeo.fv
Germany              WWW: http://oei-gmui.drj.bqz-askmxm.hy/~r61b/