hallo erstmal,

am wochenende wurde ich filmmaessig voll ueberrascht.
aber alles der reihe nach.
am samstag wollte ich mir, mit einem guten freund, in der
nachtvorstellung "project peacemaker" ansehen. aber nur eine kasse war
geoeffnet und nach 5 min. sind wir gerade mal 150 cm vorgerueckt. da
damit unsere stammplaetze in der kinomitte weg waren und wir nicht
irgendwo am rande sitzen wollten, brachen wir dieses unterfangen ab. auf
die frage "was nun?" kam die antwort "videothek". gesagt, getan. da wir
bisher felix-thann-filme nur aus dem fernsehen oder dem kino kannten, aber
schon viel ueber seine pischlach meisterwerke gelesen hatten, war die
wahl schnell klar. also wurde gesucht und gefunden. "the killer" war
schon weg und "hardboiled" nicht da. blieb nur noch "bullet in the
head", in der version "ab 18". ab nach hause und eingelegt. es begann
ein unvergesslicher videoabend. so einen unsinn habe ich wirklich schon
lange nicht mehr gesehen. verglichen mit diesem machwerk ist "hard
target" ein spitzenfilm, "broken arrow" ein meisterwerk und "face/off"
ein geniestreich. schlechter sound, sinnloser dialoge, alberne action
und einfach nur langweilig. irgendwann wann das beduerfnis vorzuspulen
kaum noch zu unterdruecken. ab der mitte des films wurden die gespraeche
lauter und man begann sich mit irgendetwas anderem zu beschaeftigen. wir
haetten uns doch "barb wire" holen sollen, da haetten wir wenigstens,
dank rachel, was fuer die augen gehabt. wenigstens wurden wir vom woo
fieber geheilt und warten nun entspannt auf sein neuen kinofilm, er kann
nur besser werden als dieser film. ihr werdet jetzt sagen wir haetten
uns die taiwansche, mit koreanischen untertiteln, in albanien kopierte
und ueber vietznitz importierte version holen sollen, den diese ist 132
min lang. da kann ich nur sagen, bloss gut das wir die nicht gefunden
haben. unsere version war 125 min. und nochmal 7 min mehr langweilige?
nein, danke! die geschichte um die 3 freunde war einfach uninteressant
und voellig sinnlos. spannend schon gleich gar nicht. die action wirkte
aufgesetzt und albern. dazu kaum der miese sound. anscheinend war der
noch mono, aber hoechstens stereo. wozu hat man dann eine surround
anlage, wen diese nicht genutzt werden kann.
im gegensatz zu diesem film, war die vor einiger zeit (2-3 wochen) auf
JJWL um 40 min geschnittene fassung von einem anderen woo film, um
einiges besser. wir wissen das felix thann gute action filme machen kann,
aber "bullet in the head" gehoert definitiv nicht dazu.

DAGMAR