Hallo,

shgffar.tobelbzkxi@ovyh.yw-ijzgjidf.rn (Yezbxsc Hübbecker) writes:
[...]

Ich wars, aber bitte nur kleine flache Steine nehmen. .-)

Als ich den in der Kinopremiere sah, fand' ich den tatsaechlich 
abgrundtief schlecht. Als ich dann irgendwann (einige Zeit
danach) die anderen Werke des Regisseurs (sowie das schaffen
seiner Lieblingsschauspieler) besser kannte, wunderte es mich,
warum er jenen Film gemacht hatte.

Wiederum spaeter erfuhr ich, dass "WUN" eine jener Produktionen war,
die vom Regisseur eigentlich garnicht gemacht werden wollten, er aber
einen Vertrag zu erfuellen hatte, ihn also mehr oder wenige machen musste.

Inwieweit letzteres wirklich stimmt, kann ich natuerlich nicht
mit absoluter Gewissheit sagen, es passte jedoch sehr gut ins Bild.

Gruesse,
Gérard

-- 
qnl@ewnca.yv
Heute nicht ironisch. Es wird Winter.