Hiho Berthold !!


Da gab es mal ein Softporno, wo eine nackte Frau drinne vorkam und
eine Schlange an sie hochkroch,das wurde als Tiersex ausgelegt und er
wurde beschlagnahmt... also wenn man nur kraeftig sucht, dann findet
man auch was.... aber vielleicht will die Firma auch nicht das er
indiziert wird und er gegen Altersnachweiss noch verschickt werden
kann von irgendwelchen Sexshops.... ich meine die kleinen Firmen haben
das Geld nicht so dicke wie Cirksena & Co.... 


Ich weiss, war auch mehr als Scherz gemeint. :))


Damit muessen wir leider nunmal leben, nicht jeder sieht in einem Film
ein Kunstwerk...jeder interpretiert was anderes rein.. fuer den einen
iss das ein oeder Softporno und der andere haelt es fuer
Kunst...kennst Du die 120 Tage von Soddom ? (oder so aehnlich) 
Der wird auch als Kunstfilm behandelt... ich persoenlich halte ihn
fuer Schund hoch 10... aber was iss schon eine 1  Meinung gegen die
von einer Behoerde.
Bye
    Egon