Ich kenne den Film noch nicht, aber es ist fraglich, ob man in der deutschen
Fassung wirklich mehr mitbekommt.
Die Sprache wird im Film wird nicht nur dazu verwendet, die Fakten, die 
im Text vorkommen, zu übermitteln. Aber nur dies kann die deutsch
besprochene Fassung leisten. Vieles geht dabei verloren:
 - Klang, Tonfall, Akzent, Sprachmelodie, Atmospäre etc. 
 - Wortspiele, Anspielungen etc. da sie i.A. nicht übersetzt werden können.

Man bekommt in der deutschen Fassung daher andere Informationen geboten.
Zum Verständnis des Originalfilms trägt das nicht unbedingt bei.
Meist ist es wichtiger, mitzubekommen, wie etwas gesagt wird, als zu 
verstehen, was genau gesagt wird. Für ersteres braucht man aber 
i.d.R. die Originalfassung.


Beim Übersprechen englischsprachiger Filme kommen manchmal wirklich
akzeptable Ergebnisse raus, weil die Sprachen sich aehnlich sind und
für die deutsche Fassung genuegend Geld zur Verfügung steht.
Ab und an gibt es auch mal einen Film, bei dem ich die deutsche Fassung
der Originalfassung vorziehe.

Aber je fremder die Sprache und je "kleiner" der Film, desto fataler
ist die deutsche Fassung.


Schau dir mal ein paar Originalfassungen in Reihe an und geh dann in einen
"synchronisierten" Film. Da merke ich immer, wie schlecht die doch sind.
Und da geht es nicht um Übersetzungsfehler! Die merke ich i.d.R. nicht,
wenn ich das Original nicht kenne. (Noch ein Vorteil von OmU. Da hat man 
eine Chance, die groben Übersetzungsfehler zu erkennen - auch wenn man kein
Wort(!) der Originalsprache versteht.)


Dem muß ich dringend widersprechen. 
Bei grossen Hollywoodproduktionen mag dies stimmen. Bei anderen Filmen 
- gerade bei "fremdklingenden" (= nicht germanischen) Sprachen - geht
da zuviel verloren. Da ist man mit Untertiteln (und teilweise auch ohne 
Untertitel) deutlich besser bedient, selbst wenn man keine Sprachkenntnisse 
hat.

Ciao, Mauro                               xswrmayw@mrb.neav-cvqeog.le