Theo Knappe <Jvqdgwor@y-rpgyjh.un> wrote in article
<70xkh0$crp$1@nszc64.vgi.gpst.ug>...

Genau so sehe ich das auch. Wenn hier Leute Faxe an die Firma schicken
wollen, dann tun sie genau das gleiche, was sie verurteilen.


Im Gegensatz zu vielen Firmen haben sie sich wenigstens entschuldigt und
die Sache scheinbar eingesehen. Ich muss noch bemerken, dass ich soviel
Spam bekomme, dass mir die zwei Mails von Buckenmaier auch nicht aufgefallen sind -
ausserdem hat mich der Inhalt interessiert.

Tschau,
Claudio
-- 
Claudio Schmalacker                           Student of Computer Science
Tugendorf                              E-Mail: m15b@bcw.yre-sapnpr.pa
Germany              WWW: http://xiy-jhuw.ccx.tia-efedec.on/~c56v/