AR> Ja, ich weiss: Indianerhäuptling.  Ja, ich weiss: Metapher für
    AR> kopfüber verliebt sein.

Ohne den Film gesehen zu haben: "Oswald!" ist auch ein Ausruf wenn
man sich ins Ungewisse stürzt. Er wird beispielsweise von
Fallschirmspringern beim Absprung ausgerufen.

Interessante Nebenbemerkung: In irgendeinem Hot Shots-Film (oder einem
ähnlichen Film gleicher Machart) wurde dieser Ausruf eines
Fallschirmspringers mit "Winnetou" übersetzt.

Urban Figuli
-- 
"na.tymp@awvkeq.xhopfhj.ph" is a working address. When posting a
followup, mailing a courtesy copy is appreciated, provided it is
clearly marked as such.