1) 'Delamore Delamorte' von ??? (italienisch) *
1) 'Brazil' von Marko Langheldt
1) 'Blade Runner' von Etienne Neill
1) 'Simple Men' von Othmar Wohlfahrt
1) 'Trust' von Othmar Wohlfahrt
1) 'Dead Man' von Julius Holtgreve
1) 'Down by Law' von Julius Holtgreve
1) 'Das Leben der Boheme' von Theo Eienbröker
1) 'I hired a Contract Killer' von Theo Eienbröker
1) 'Braindead' von Philippe Höink **
1) '40 Wagen westwaerts' von ???


Wilhelm


* Zombie-, bzw Liebesfilm, bzw Satire auf die WMGR
KRZ. Doch, das lustigste, was ich je gesehen habe: "No!
Don't kill him, he's just eating me!"

** Ja, das ist der Zombie-Splatter, wo der Held am Schluss mit dem
Rasenmaeher unter den Zombies aufraeumt: "The party is over!"