Carlo.Bmulyaxo # byz.plif.dr (Carlo Creßmann) meinte am 21.02.98 erhalten
am 23.02.98
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "Verwirrung um Scream-Fassungen":

Moin Carlo,
JH> >In den USA darf man dafür als Erwachsenen bei Sex Szenen nicht so
JH> >viel sehen.
JH> ist bekannt. Doch nur weil man auch andernorts ein Unrecht aufzeigen
JH> kann, macht das die Zensurpraktiken hierzulande nicht sympathischer.


Darum ging es auch nicht in meinem Statement. Nur meinte jemand hier das in  
den USA die Gewaltszenen doch sogar von Kindern gesehen würden dürften.  
Daraufhin meinte ich dann obiges.
NADJA> > Und ich persöhnlich pfeife lieber auf ein paar Gewaltszenen als das
CARLO> > 14jährige mit Uzis rumlaufen.

JH> Gehoerst Du etwa auch zu dieser leicht durchschaubaren Fraktion
JH> konservativer Berufsablenker, die einen Zusammenhang zwischen Film
JH> (=Fiktion) und realer Gewalt herstellt, weil es die einfachste und
JH> billigste Moeglichkeit ist, um von plausibleren Ursachen abzulenken?

Zu deiner Frage ich gehöre keiner Fraktion an. Und zu deiner Annahme ich würde

einen Zusammenhang zwischen Gewalt im Film und realer Gewalt herstellen.  
Hättest du meinen Text vollständig gelesen wärest du von allein draufgekommen  
das ich keineswegs Realität und Film in Zusammenhang bringen wollte, sondern  
Gesetze verglichen habe. Wir können uns hier über Schnitte aufregen und es als

Zensur titulieren wie wir wollen, solange es ein Gesetz zum Schutze der Jugend

in Öffentlichkeit in dieser Form gibt wird sich nix ändern. Und das wollte ich

halt sagen das es in den USA dafür andere beschissene Gesetze gibt, eben halt  
das Waffen frei verkäuflich sind.

JH> kuebelweise Blut - warum scheint sich dies nur in den USA negativ auf
JH> die Kriminalitaet auszuwirken? Und wuerde sich die teutonische

Weil man in den USA einfacher an eine tödliche Waffe rankommt als hier in  
Deutschland und wohl auch in Holland. In den USA hat doch jeder zweite  
Familienvater ne Knarre im Schrank. Und da ist es für Sohnemann halt etwas  
einfacher an die Waffe ranzukommen.

NADJA> wird. Aber wenn sie schon im Film ist, dann will ich sie (und anderes)
JH> auch sehen und nicht irgendwelche Autoritaeten darueber befinden

Wer hält dich davon ab sie zu sehen. Ob bei den Totschlägen nun auf japanisch  
wham Wham gemacht wird oder auf deutsch ist doch wohl egal. Du kannst dir hier

in Deutschland nämlich jeden verfügbaren Film, jedes Buch oder was auch immer  
für ein Medium anschauen und darfst es sogar besitzen ohne das dir auch nur  
ein Haar gekrümmt wird. Das darfst du in Ländern wo eine Zensur stattfindet  
nämlich nicht. Mit einigen Ausnahmen wie z.B. Kinderpornos die darf man  
inzwischen nicht mal mehr besitzen, aber wer will das schon?


         Und Tschüss Carlo

FIDO:  *Pgztw Maxla@2:8631/82.0*
email: *pegohm@etwaarmw.nptn.xz*