:-)

War ziemlich schlecht. Und Lost World soll sogar noch schlechter gewesen 
sein, aber den hab ich ja nicht mehr gesehen...

Sorry, ich sitze grad auf meiner Leitung...


Meine persoenliche Film-Hassliste

1. Club der toten Dichter  (An Schmalz und Vorhersehbarkeit 
                            nicht mehr zu toppen)
2. Im Koerper des Feindes 
3. Tage des Donners

With best regards

--
 Henry Eckermanns                                                         
 uxstlo@df.ng-atqhzl.ht  oder          Warte, warte nur ein Weilchen,  
 http://wiaa.qd.jf-cheyxy.pp/~qrtspw/  dann kommt Eckermanns auch zu Dir   
 Usseln, Germany                                                      