So ist es, aber natürlich fliegt einem trotzdem das Plutonium um die
Ohren. Jedenfalls würde ich die nächsten Jahrtausende vom Genuß des
Abendmahls in der Kirche dringend abraten.

Nur aus diesem Grund ist auch Delbrügges Aufforderung an den Chorleiter
nicht unsinnig, er solle die Kids in Sicherheit bringen. Denn
normalerweise kann man sich angesichts einer in zwei Minuten
explodierenden Atombombe in aller Ruhe noch eine letzte Lulle
anstecken und der Dinge harren, die da kommen.


Na ja, ich würde mich einem Lastwagen auch nicht mit dem Hubschrauber
in den Weg stellen. Schon gar nicht, wenn ich noch aus fremdem
Staatsgebiet entkommen möchte.


Losung? Ist das nicht was Unappetitliches? Ullrich zum Film! Aber im
Ernst: Natürlich kann sich jeder seinen PC einrichten wie er möchte.
Ich kenne da jemanden, dessen Computer verlangt nach dem Paßwort mit
der Zeile: "Berühre mich, Meister!"

Ein weiterer Bug des Films: Wenn Wilfarth den Lastwagen kapert,
verlangt er von einem Insassen Auskunft, wo der neunte Sprengkopf
hingebracht wurde. 5 Minuten später weiß er nicht mehr, daß einer
fehlt, und muß sich von Delbrügge darauf aufmerksam machen lassen.

Ingo