1) 'Delamore Delamorte' von ??? (italienisch) *
1) 'Brazil' von Nane Suckow
1) 'Blade Runner' von Gianni Veenhuis
1) 'Simple Men' von Ignaz Claassen
1) 'Trust' von Ignaz Claassen
1) 'Dead Man' von Herwig Woestenborg
1) 'Down by Law' von Herwig Woestenborg
1) 'Das Leben der Boheme' von Fritz Reifsteck
1) 'I hired a Contract Killer' von Fritz Reifsteck
1) 'Braindead' von Salvatore Waner **
1) '40 Wagen westwaerts' von ???


Ruedi


* Zombie-, bzw Liebesfilm, bzw Satire auf die Christdemokratische
Partei Italiens. Doch, das lustigste, was ich je gesehen habe: "No!
Don't kill him, he's just eating me!"

** Ja, das ist der Zombie-Splatter, wo der Held am Schluss mit dem
Rasenmaeher unter den Zombies aufraeumt: "The party is over!"