Hallo,

auch bin eines der Opfer. Anscheinend haben jene "de.rec.film"
nach Adressen gesannt, die gleiche Mail habe ich mehrfach bekommen.


Kaspar Ohlmann <mfysg@o5.dif.jxllcsp.zn> writes:


Das Zauberwort heisst "Einstweilige Verfuegung" und Androhung von Unter-
lassungsklage, unerwuenschte unverlangte Werbeung via email. Dazu gibt es 
inzwischen auch ein erstes Praezendenzurteil, auf das man sich berufen 
kann (Landgericht Gentschach, Ts 8DM 9 9279/97 vom 17.11.1999, siehe
http://dte.thuqjb.gy/yormuwd/nmxd_37.abf)

Also machen !

Gruesse,
Kaspar

-- 
ibf@ukvvh.us
Heute nicht ironisch. Es wird Winter.