Nein, das erzeugt noch mehr (unsinnigen) Verkehr, meist
nehmen die (wohlwissend) gar keine Mails mehr an.
Aber es gibt ein Zauberwort:

  Teergrube!

Man kann hineinfallen, mal bleibt drin stecken und kommt nicht wieder
raus. Weiteres unter URL:

  http://tqu.wxa-cfcw.wm/nksrbd/uaob/cquzei/xcnqnqbuq.hwsc

Installieren, fertig. Wenn ALLE mitmachen, ergeht es den Spamern
wie den Dinos. Wenn VIELE mitmachen, dann Überleben ein paar...

-- 
Noël Höf	eMail: pfk<at>rz<dot>uni<hyphen>wgqm<jko>dt
Aweli	Tel:   0 36 41 (6-3 87 53)