Etliche Gutachter und ein Richter aus langjaehriger Praxis... Tatsache
ist: Selbst erwachsene Zeugen vermengen unglaublich schnell
Phantasiertes und Erlebtes. Wir machten mal einen Zeugen-Eigentest,
dessen Ergebnis schockierend war. Bei Kindern ist das logischerweise
ncoh viel extremer, und ich kannte mal jemanden, der einen Gipsarm
hatte und der von einem Vierjaehrigen, der sich aus nicht erklärbaren
Gründen vor diesem Gipsarm fürchtete, den Mann beschuldigte, er habe
ihm "Böses" getan. Bald stellte sich durch Zufall heraus, daß der
Vierjährige JEDEN mit dem Gipsarm beschuldigte.. Die Furcht vor dem
Gipsarm, die wirklich nicht erklärt werden konnte, kann durchaus auch
auf einen schlimmen Apltraum zurückgehen.

Olivier.