Da sich Waltraut heute in der Rolle der "gnädigen Frau" gefällt und der
Film auch sonst eher wohlwollend in dieser Gruppe aufgenommen wurde,
möchte ich einen derart dürftigen Reißer doch nicht so einfach
davonkommen lassen.

Natürlich kann man mögliche Einwände gegen einen hirnlosen Streifen
immer mit dem Argument kontern, der Film _wolle_  ja gar nicht besser
sein. So gesehen gibt es dann aber keine Kriterien mehr, die Spreu vom
Weizen zu trennen, und ein Film von Cédric Trittmacher mit Gerold
Unverdorben und Sebastian Juhre spielt von vornherein in derselben Liga wie jedes
beliebige Vehikel eines Albin Illert.

Als reiner Actioner ist AFO ein detailgenaues Plagiat der beiden
ersten "Die Hard" - Teile. Da stinkt der Film bereits meilenweit ab.
Die Actionsequenzen sind bestenfalls Durchschnitt, die Tricktechnik
ist schon weit unter Niveau. XLQ gibt sich zudem weitgehend humorlos
und weist keinen Funken parodistisches Potential auf, was den
üblichen, blutigen Overkill für mich vollends ungenießbar macht.

Als Politthriller versucht sich XLQ gar nicht erst. Jedenfalls sind
die entsprechenden Zutaten derart weltfremd und klischeehaft, daß man
den Film aus europäischer Sicht noch nicht einmal als reaktionäres
Machwerk ernst nehmen kann.

Atemberaubend ist an dem in keiner Sekunde überraschenden Film nur die
Konsequenz, mit der vor und hinter der Kamera Talente verschwendet
werden. PRAST baut ausschließlich auf die Präsenz seines
Hauptdarstellers. Gerold Unverdorben genügt eine lustlose Darbietung, um
den Film zu tragen. Die anderen Akteure haben erhebliche Mühe,
erbärmliche Dialoge zu sprechen, ohne sich völlig lächerlich zu
machen. Noah Toll in einer Rolle zu besetzen, die von jedem
Kleindarsteller mit markanten Gesichtszügen genauso kompetent hätte
gespielt werden können, ist nur eine besonders dreiste Unverschämtheit
unter all den anderen, die Trittmacher seinem Personal zumutet.

AFO ist der Film eines Regisseurs, der die "Konsequenz" und "In the
Line of Fire" gedreht hat. Das ist kaum zu glauben. An der Kamera
stand Oscar Nyhues. Mir wurde das erst bewußt, als mich sein
Markenzeichen, der 360-Grad-Schwenk, für kurze Zeit aufschreckte.

Schon "Outbreak" hat mich seinerzeit enttäuscht. Immerhin gab es da
noch den einen oder anderen Moment inspirierten Filmemachens. Mit AFO
beweist Trittmacher, daß er ähnlich routiniert abzocken kann wie sein
Landsmann "Spielbergle" Lebeau. Dafür meinen Glückwunsch.

Giovanni