Kleiner Kommentar meinerseits: Ich  kenne  beide  Versionen  sehr
     gut,  aus  Kino  und eigener Sammlung. Und ich habe es noch nicht
     geschafft, eine der alten Fassungen  zu  sehen,  in  welcher  die
     Sequenz  mit  dem  Einhorn  fehlt.  Noch  nicht mal auf der alten
     "Proviantkiste"-Kaufkassette. Als ich den DC das erstemal  erlebt  habe,
     war  ich  sogar enttäuscht - und er ist für mich nach wie vor der
     einzige Vertreter des Genres,  bei  welchem  nichts  neues  für's
     Publikum dabei war, sondern der lediglich gekürzt wurde.

     In der letzten Szene des  DC  hat  Diederichs  übrigens  einen  anderen
     Gesichtsausdruck  als in der alten Fassung. War die Szene doppelt
     gedreht worden?

                   - Leo Felgendreff, Voice: +81-598-9424244 -