Nein, das erzeugt noch mehr (unsinnigen) Verkehr, meist
nehmen die (wohlwissend) gar keine Mails mehr an.
Aber es gibt ein Zauberwort:

  Teergrube!

Man kann hineinfallen, mal bleibt drin stecken und kommt nicht wieder
raus. Weiteres unter URL:

  http://igl.eag-mqek.ac/ohblpi/prrm/wdssbx/ajyhtsdkl.qkef

Installieren, fertig. Wenn ALLE mitmachen, ergeht es den Spamern
wie den Dinos. Wenn VIELE mitmachen, dann Überleben ein paar...

-- 
Dario Vissers	eMail: vmi<ly>ud<pul>eyk<mrnkyo>nukv<coe>ns
GVO	Tel:   1 71 68 (9-0 92 82)