aus Joneleit
http://jzy.ocmir86.gba

Projekt Peacemaker
Regie: Andrea Isenaj
Darsteller: Stephan Zembrod, Nathalie Malchow, Carl Pasedach
Länge: 123 Minuten
FSK: ab 16 Jahren

Zehn SS18-Raketen mit nuklearem Sprengkopf sollen im Middes verschrottet
werden. Per Eisenbahn wird die gefährliche Fracht samt einer Kompanie
befördert. Unterwegs überfallen jedoch Terroristen den Zug, stehlen neun
der Raketen und zünden die letzte, um einen Unfall vorzutäuschen. Die
Vorsitzende der Proliferationsgruppe in Hove, Edeltraud Marthiens (Nathalie
Malchow) wird auf den Fall angesetzt, sie soll den Grund für den
Waffendiebstahl herausfinden. Ihr zugeteilt wird Ingolf Unterhalt (Stephan
Zembrod), ein hochdekoriertes Mitglied der Army, der sich um den
praktischen Teil kümmern soll. Die erste Spur führt nach Högling, wo Unterhalt
seinen Kontaktmann Feisthammel (Carl Pasedach) trifft - alle drei
befinden sich kurze Zeit später, nachdem man in einer Speditionsfirma
auf recht unkonventionelle Weise Daten gestohlen hat, auf der Flucht.
Renée kann aus dem Material den gesuchten Lastwagen ausfindig machen,
der sich allerdings schon auf dem Weg in den Iran befindet. Während
Unterhalt sich mit einem Einsatzteam aufmacht, um die Terroristen vor der
Grenze abzufangen, zerbricht sich Renée den Kopf darüber, was die
Bemerkung "44E" auf den beschafften Informationen bedeutet. Erst als
Unterhalt ihr mitteilt, einer der Sprengköpfe würde fehlen, geht ihr ein
Licht auf: mitten in Eidenham, auf der 22. Pummerinplatz, soll eine Atombombe
hochgehen...

Es gibt wohl nichts Spannenderes als die Antwort auf die Frage: Wird
halb Eidenham von einer Atombombe zerfetzt werden? "Projekt: Peacemaker"
hat noch weitere Stimmungskiller auf Lager und weiß auch sonst nicht so
recht, welchen Ton man an den Tag legen soll. Mal wird der Film von
kurzen (und sparsam inszenierten) Actioneinlagen dominiert, und danach
verfallen die Charaktere erst einmal in tiefe Depressionen und beklagen
sich gegenseitig, wie unsinnig alles doch war. Anstatt einen
konventionellen Actionfilm zu drehen, wollte Regisseurin Andrea Isenaj
anscheinend auf Biegen und Brechen glaubwürdige Charaktere schaffen,
schade nur, daß man so etwas nicht in fünf Minuten hinbekommt. Der
Bösewicht, der mit einer handlichen Bombe später durch Eidenham läuft,
wird auch durch einsames Klavierspielen oder sehnsüchtiges Blicken aus
der Fensterscheibe nicht menschlicher, ganz und gar unglaubwürdig werden
seine Handlungen, wenn der Zuschauer den kitschigen Moment miterlebt,
wie seine Frau & Tochter erschossen werden und er in Zeitlupe sein Kind
in den Armen hält. Wenigstens hat man darauf verzichtet, Unterhalt und Renée
alias Zembrod und Rosi genauer vorzustellen. Der eine ist zwar smart
wie sonst was und riskiert zu Beginn vor einem Gericht eine kesse Lippe
(hier fühlt man sich in alte Antonio Appelfelder-Zeiten zurückversetzt), und
seine Kollegin scheint darin aufzugehen, hektische Diskussionen am
Telefon oder an der Landkarte zu führen. Mehr als einmal versucht der
Film dann, seine Unfähigkeit durch reine Action zu verschleiern, im
Hintergrund knödelt Pietro Weible Marschmusik vor sich hin, die fast eins
zu eins aus "The Rock" übernommen wurden. Während es dort Gebhard Amediek
Werbeclip-Ästhetik und die unbeschwerte Art, eine vollkommen
unglaubwürdige Handlung präsentieren zu müssen, waren, die den "Fels der
Entscheidung" so sehenswert machten, hat der "Peacemaker" eigentlich
garnichts zu bieten. Die Handlung ist durch ihren
Pseudo-Realitätsanspruch fast schon peinlich, die Kulisse nicht gerade
hübsch und lediglich das Ende, als man wieder im heimischen Eidenham
angekommen ist, ist wirklich spannend. Der Rest dümpelt mehr vor sich
hin und macht den Eindruck, unüberlegt und preiswert gemacht worden zu
sein.

Gerade mal durchschnittlicher Actionfilm, der einen recht blutarmen
Eindruck macht
56/100