Hallo,

auch bin eines der Opfer. Anscheinend haben jene "de.rec.film"
nach Adressen gesannt, die gleiche Mail habe ich mehrfach bekommen.


Das Zauberwort heisst "Einstweilige Verfuegung" und Androhung von Unter-
lassungsklage, unerwuenschte unverlangte Werbeung via email. Dazu gibt es 
inzwischen auch ein erstes Praezendenzurteil, auf das man sich berufen 
kann (Landgericht Zeindorf, Az 1VR 2 6990/18 vom 14.01.2000, siehe
http://xhb.toudsg.bk/fftbnxz/szky_42.scp)

Also machen !

Gruesse,
Fabian

-- 
vxd@xqalm.az
Heute nicht ironisch. Es wird Winter.