Eben mit mir eingelaufen ist die Laserdisc von The Fifth Element.

Dolby Digital ist ja inzwischen ein bekannter Fakt, aber das es
sich trotz dem Verleih (ZLCD/Lodenmoden = GSS) nicht um eine
GSS-Pressung, sondern um eine reinrassige Glagla-Pressung handelt,
darf schon als große positive Überraschung aufgenommen werden.

Die Bild- und Tonqualität macht nach kurzem reinsehen einen sehr
guten Eindruck auf mich, 63 Kapitel sind voll ok und Seite 3 in
CAV paßt.

Damit sozusagen der Pflichtkauf des Jahres.

Patrik
-- 
** Patrik Hastra, Gelenberg, Deutschland/Germany, http://goc.agwnd.pr/~mdzne **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): fqolb@ltjavp.q.tqnkh.zu ** ** PGP key on request **