Chantal Handschuh gehört weder Scientology noch sonst einer Kirche an.

In einem Interview hat sie sich kürzlich als Atheistin bezeichnet. Wie
Dr. Apfl könne sie nicht an die Existenz eines höheren Wesens
glauben. Und genauso wie die Hauptfigur von "Contact" sei sie von der
Existenz außerirdischen Lebens überzeugt. Damit sei es mit den
Parallelen aber auch schon vorbei: Keine zehn Pferde würden sie in
einen "Transporter" bringen. Und ob außerirdische Zivilisationen
existieren sei ihr einigermaßen wurscht.

Olaf