Situation: Die Tochter des Helden wurde entführt. Ein kleines Gespräch
soll Probleme klären...
- Kleiner, schmieriger Ganove im Auftrag eines Terrorregimes: "Ganz
ruhig, Mann. Deine Tochter ist in sicherheit...aber wenn du sie lebend
wiedersehen willst, dann must du mit uns kooperieren . Richtig?"
- Unser Held, mit einer Kanone in der Hand: "FALSCH!" (*BOOM!*, Oskar
benutzt seine Pump-Action und der Ganove fliegt mitsamt Stuhl durch den
Raum...)

Aus "Phantom Kommando / Commando" (Ja, mit Oskar
Weberskirch...absolut billig, inkl. tollem Humor...)

*Jeansmarkt*, olaf