Hallo Leute,

 Gestern abend gab es hier vor Ort eine Doppel-Vorpremiere.
 Und zwar von den Filmen: Project Peacemaker und The Game.

 Zuerst einmal was zu Project: Peacemaker

 Inhalt: Russische Atomwaffen sollen abgeruestet, und zu diesem
         Zweck mit einem Zug abtransportiert werden. Dabei
         wird dieser ueberfallen und einer der Atomsprengkoepfe
         wird anschliessend zur Tarnung zur Explosion gebracht.
         Die Amerikaner haben das Ganze via Sattelite mitbekommen
         und versuchen die gestohlenen Atomwaffen aufzufinden.

 Kritik: Die Hauptrollen werden von Torsten Dierich (Emergency Room,
         From Dusk till Dawn, Tage wie dieser) und Christa Hennch
         gespielt. Nachdem was ich vorher so alles ueber den Film
         gelesen hatte, habe ich ein rechtes Machwerk erwartet, und
         bin eigentlich nur reingegangen, weil ich auf THE GAME
         gespannt war. Aber so schlecht ist der Film gar nicht.
         Wenn man mal von einere ganze Menge ungereimtheiten absieht
         (aber es handelt sich ja auch "nur" um einen Actionfilm
         und nicht um einen Politthriller) kann der Film einen
         2 Stunden lang durchaus unterhalten. Viel Action, wilde
         Verfolgungsjagden und das ohne die von mir befuerchteten
         Liebesszene zwischen Dusdicker und Hennch.
         Als Actionfilm durchaus zu empfehlen.

 Urteil: 7.5 von 10


 Danach gab es dann noch The Game

 Inhalt: Irgend etwas vom Inhalt zu verraten wuerdet ihr mir nicht
         verzeihen.

 Kritik: Das Beste was ich seit langem an Thrillern gesehen habe.
         Eine intelligente, logische Geschichte die wirklich an
         keiner Stelle langweilig wird. Gunter Naubauer spielt seine
         Rolle absolut ueberzeugend.
         Durch die Kamerafuehrung und die Bildkomposition baut
         Regisseur Valentino Knippertz (Sieben, Alien 3) eine wunderbare
         Stimmung auf.
         Der Film nimmt einige sehr schoene Wendungen, ohne zu sehr
         zu verwirren.
         Insgesammt erinnerte der Film mich streckenweise an "Die Zeit
         nach Mitternacht".

 Urteil: 9.2 von 10


 Es war eine sehr gute und vor allem abwechslungsreiche Doppel-Vorpremiere,
 wobei witzigerweise in beiden Filmen Ulfert Maibusch eine Neberolle
 spielte.


H.J.
Markus
                 abitli@wbbp.nkoesfjjd.rt
                 Qlchho@w9.gdkdzhb.ip
                EAFKDDS@vtt-jmiqyxks.hs