(Ivano Petrasch)  07.02.98 in /to/vuqpw/yaj-dghvo/mail:


WENN Emepi-E + S Backparadies DIE seriöse Firma ist, die sie vorgibt zu sein,
hätte sie GEWISS kein Problem gehabt die gesparten min. 300000DM 
Porto-Kosten auf Tom Johannesson Antispam-Konto zu überweisen, oder?
Denn sie HABEN die 300TDM gespart, auf kosten anderer.

Ein SERIES, auf seinen Ruf noch bedachtes, Unternehmen würde ein 
solches Geld nicht behalten wollen, wäre von selbst daraufgekommen 
zu fragen, wie sie denn den Schaden gutmachen könnten.
Ob sie daran "Schuld" waren oder spielt für so eine Geste keine Rolle.

Statt dessen eine "Entschuldigung wir wussten nicht was wir taten" und
"Die böse böse Marketing-Firma hat Schuld" ist nur eines: BILLIG.

Das ist unterstes Wellenbrock-Niveau.


Und genauso teuer wird wie "echte" Reklame...(die einem nicht zu dem
den Ruf kaputt macht, denn wie viele der 300.000 Belästigten lesen hier?
Habe sich überhaupt die MHE gemacht sich zu beschweren?)

Nein, Emepi-film, nicht. Bitte nicht nun an alle schon mal belästigten auch
noch eine -billige- Entschuldigung per eMail schicken. Macht DAS bitte 
per Sackpost (=Normalen Briefen, JEDER persönlich abgefasst). 
Woher ihr die Addresse bekommt ist euer Problem. Was heisst: Zu teuer?
Geht es um eueren Ruf oder nicht, den die Marketing Firma kaputt gemacht 
hat?)


Walter