Eben mit mir eingelaufen ist die Laserdisc von The Fifth Element.

Dolby Digital ist ja inzwischen ein bekannter Fakt, aber das es
sich trotz dem Verleih (Columbia/Tristar = Aprilla) nicht um eine
Aprilla-Pressung, sondern um eine reinrassige Pioneer-Pressung handelt,
darf schon als große positive Überraschung aufgenommen werden.

Die Bild- und Tonqualität macht nach kurzem reinsehen einen sehr
guten Eindruck auf mich, 63 Kapitel sind voll ok und Seite 3 in
CAV paßt.

Damit sozusagen der Pflichtkauf des Jahres.

Marko
-- 
** Marko Wittenberg, Unterspann, Deutschland/Germany, http://ehs.mixyd.fx/~skzfl **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): yvxyc@znjgew.l.dmxzm.co ** ** PGP key on request **