fxbze@fpi-qmnlv-rf.eldirec.pba.ds
(=?ISO-8859-1?Q?Claus_Andr=E9_F=E4rber?=) wrote:

Grummel, schon wieder ein Verbrechen von Kleinweichs "Uebersetzern".
"lokalisieren" heisst lt. Fremdwoerterbuch u.a: "einen Krankheitsherd
feststellen" (was bei Kleinweich ja irgendwie stimmt), aber es hat
nichts mit "uebersetzen", "national anpassen" etc. zu tun.

Nicht ganz. Natürlich ist die Begegnung "unheimlich". Aber das ist
nicht die Hauptsache des Films. "Nahe" oder "Direkt Begegnung" wuerde
wirklich besser passen, hat aber eben nicht den "richtigen"
Sensationsfaktor.

Richtig. 

"Close Encounter" ist kein besonders gutes Beispiel fuer schlechte
Uebersetzungen. Andere Beispiele:

"Stage fright" - "Die rote Deborah"  
naja, die Olaf spielt mit, also "musste das wohl irgendwie an
"Der blauen Engel" erinnern.

"Dragnet" - "Schlappe Bullen beissen nicht"
Ok. Jetzt wissen wir dass es was lustiges ist. IMHO waere aber sowas
wie "Blechnetz" oder "Schlappnetz" oder so - in Erinnerung an
"Stahlnetz" seelig - besser gewesen.

"Legal Eagles" - "Staatsanwaelte kuesst man nicht"
Kann man eigentlich nicht uebersetzen. So gesehen ist der dt. Titel
recht passend, sowohl vom Inhalt, als auch teilweise vom Anspruch her
(der File ist eine Mischung aus Screwball und Krimi).

"Duck Soup" - "Die Elsaßer-Brothers im Krieg"
Dasselbe. Der dt. Titel enthaelt statt dessen einfach die
Inhaltsangebe (obwohl der Krieg nur in den letzten 10 Minuten
stattfindet).

"Mighty Aphrodite" - "Geliebte Aphrodite"
Kanpp vorbei. Im Original ist  Aphrodite als Symbol für die Liebe
allgemein gemeint. Die Übersetzung hat aber fuer den Film gar keinen
Sinn.


Gruss,
  Valerio

-- 
etyfftt@ggqly.lnsvi-vwgl.kg    
ham:dg9ep@db0iz  qrv:db0me/db0iz-9
http://ziguxrgh.uabxtatjev.fix/rfzkyxfjk/VhzracKmbb