Klaus Madl schrieb über Contact:


Der Typ nimmt mit versteinerter Miene zur Kenntnis, daß Touristen
durch den Sucher ihrer Kompaktkameras die architektonischen Reize des
Ensembles nicht recht würdigen können.

Die "special inquiry" des Präsidenten findet im Capitol statt. Johann
Voges und Christine Frehse verlassen das Gebäude durch den Westeingang.
Dort gehen sie eine real existierende Treppe hinunter, groß genug, um
sogar der Walter-Family Platz für ein entspanntes Gruppenfoto zu
bieten.

Carlos