Tach,


Es geht um einen Typen, der irgendwo in USA in der Oede einen Zwangsstopp
macht (Autoschaden). Der steckt echt in Schwierigkeiten (=Schulden, aber
NICHT bei einer Bank), auch ohne diesen Autoschaden:-).

Dort lernt er eine nette Frau (noch untertrieben:-) und deren nicht
ganz so netten Mann (noch untertrieben:-) kennen. Naja, irgendwie soll
dann der Ehemann sterben und die beiden "Verliebten" wollen anschliessend
mit dem vielen Geld, was der Mann so versteckt hat, nach Mexico tuermen...

Am besten den Tequila (nebst Zutaten) mitnehmen, passt zum Film...


Berthold