Ich bin platt. Ich hatte (nachdem die mail unbeantwortet blieb) die
vier erhaltenen Nachrichten plus einen Beschwerdebrief an Frau
Christiansen gefaxt, um ihr mein Mißfallen kundzutun.=20
Ich komme soeben nach Hause und stelle fest, daß sie schon auf meinen
Anrufbefürworter gesprochen hat, sie wollte sich mit mir über die
Angelegenheit unterhalten.=20
Ich warte jetzt mal ab, was das Gespräch mit ihr bringt. Aber die
Tatsache, daß überhaupt eine Regung geschah, ist mMn erstaunlich.

Gruß, Ingo
--=20
zavwohcd@sre.le
http://ods.mrdm.qchwo.sr/~svhunqah/