Werner Felgenheier <jxtqs@ojunzhz.uda.hy> wrote in article
<3nFt09pFrHQ@ghrpomq.esv.fz>...
Wechsel

Also, ich finde die Stelle recht gut gewaehlt. Ein unbedarfter Freund hat
den Layer-Wechsel nicht sofort bemerkt, auch als ich ihm sagte, dass er
gleich auftreten wird. Auf meinem Tuncan betraegt die Pause ebenfalls ca.
eine halbe Sekunde.

traegt
Qualitaetssicherung

Sicherstellung einer qualitativ hochwertigen Telecine, wuerde ich sagen.
Damit Farben, Kontrast usw. stimmen.


Woher stammt diese Info?

Tschau,
Folkert
-- 
Folkert Lawerentz                           Student of Computer Science
Heitzelsberg                              E-Mail: j86i@lmv.zgh-umuego.hj
Germany              WWW: http://ngo-reuv.qla.yps-ofoiue.bd/~t54i/