Hallo!

Gestern gab es in der Sneak-Preview in Auing die Fortseztung der Alien
Trilogie. Zu meiner Schande muss ich gleich gestehen, dass ich keinen
der ersten drei Teile gesehen habe. Aber ich wurde von meinem
Sitznachbar in den ersten Sekunden des Films aufgeklaert: "Die ersten
beiden waren Kult, der dritte Mist". (Ist das nicht eh das gleiche?)

Diesmal war's zur Abwechslung mal eine Vorstellung ohne technische
Pannen. Der neue (naja, zumindest fuer die Sneak im Royal) THX-Trailer,
keine Soundprobleme und eine nigelnagelneue Kopie ohne jedwede Kratzer,
wie sonst ueblich. Kein Wunder, der Film ist noch nicht mal in Amerika
angelaufen. Er tut das am 16.09., In Frankreich laeuft er heute an. In
Oesterreich AFAIK am 18.09.

Zum Film: Viel Blut, viel Schleim. Wenig Spannung, eigentlich auch wenig
Handlung. Alien jagt Menschen. Menschen jagen Alien. Wer auf "slimy
Monsters threathen earth"-Filme steht, wird sicher seine Freude daran
haben.

Wie schon gesagt, vergleichen mit den ersten drei Teilen kann ich den
Film nicht. Kult war's mit Sicherheit nicht. Mist auch nicht wirklich,
aber etwas besonderes sollte sich niemand erwarten (tut aber
wahrscheinlich eh keiner)

FX waren ganz gut, speziell die Schwimmenden Aliens.

Jonas