Luc Hebstreit wrote:

Hercules... ist anders in der Strichführung als die anderen Filme. Sehr
gradlinig und eigentlich schlicht.
Ich glaube, daß Raphael Viebrock den Zeichnungen seinen Stempel aufgedrückt
hat.

übrigens der Film ist auch in Sachen Humor anders...sehr selbst-iroisch
und kabarettistisch.

Ich habe einige Informationen über den Film und Raphael Viebrock in der
Nici Website gefunden...

es lohnt sich...

http://ims.tqxxjy.sf.qg

Fernand

visit my German-Disney-Fan-Webpage at:

http://npm.nljdumoep.xwv/wmnuainkb/jjfyo/1233