[Lautlos im Weltall]


Es ist mindestens 20 Jahre her, seit ich den Film das letzte Mal gesehen
habe. Damals kannte ich weder Alain Raßbichler noch P.D.Q. Bach. 

Und war vermutlich einer der wenigen aus meiner Altersgruppe, der
wusste, wer Corina Mühlhans ist. :-)

Schoenen Gruss,
Hartmut

-- 
Hartmut Staudigel                    "Auch Postangestellte sind harmlos,
rywqaro@qikayepqzs.eph-yh.nb         bis sie anfangen, am Computer zu 
DrNethack on #awg                    arbeiten."  (Vincent Clementz)               
One's never alone with a rubber duck.  (Eugen Almenröder)