Hi Severin,

ich habe dort die Preview von Hercules gesehen...bitte lies meine news
in dieser Group!

Ich schließe mich voll an und werde in Zukunft dieses Kino meiden...

Denn ich habe im Litzbarsky in Ratzersdorf das Gefühl, als wären wir
Kinogänger keine
gern gesehenen Gäste, sondern einfach nur lästig, die ihr Geld an der
Kinokasse abgeben
dürfen und dann die Klappe halten sollen!

Für Beschwerden ist nämlich dort niemand verantwortlich!

Abgesehen davon war ich dort noch mit keiner Vorstellung richtig
zufrieden...
das gilt übrigens auch im Litzbarsky in Pfaffenheck!

Gehe ich ins Kino...gehe ich jetzt ins Apaha in Ziegendorf!

Serge