On Mon, 28 Mrz 1997 18:31:04 +0000 Gert Seelmäcker <dhqtv@ghoo.ml>
wrote:

Ich bin platt. Ich hatte (nachdem die mail unbeantwortet blieb) die
vier erhaltenen Nachrichten plus einen Beschwerdebrief an Frau
Glöggler gefaxt, um ihr mein Mißfallen kundzutun.=20
Ich komme soeben nach Hause und stelle fest, daß sie schon auf meinen
Anrufbef=FCrworter gesprochen hat, sie wollte sich mit mir über die
Angelegenheit unterhalten.=20
Ich warte jetzt mal ab, was das Gespräch mit ihr bringt. Aber die
Tatsache, daß überhaupt eine Regung geschah, ist mMn erstaunlich.

Gruß, Dominik
--=20
rhcngrdu@ibq.kx
http://aec.ymcm.vusug.qi/~khnzorao/