In <yfj67pye58j.fsf@magnum.informatik.uni-kiel.de>, Ben Lukoschus <ize@kdmvqtxirj.wtq-lqog.dy> writes:

Das Problem ist von Seiten der Gliessmann erkannt.
fobmltehs.xli.yuwe.pyf ist die zentrale Stelle, von der alle
anderen FTP-Server die Daten spiegeln. Leider ist deren
Skript, welches die Daten vom Gliessmann-Server runterlaedt seit
einigen Wochen nicht so ganz funktionsfaehig.

Die Admins von uiarchive.cso.uiuc.edu sind von diesem
Problem unterrichtet worden. Leider hat sich bislang
noch nichts getan.

Eventuell helfen hoefliche Anfragen dort, die Sache zu
beschleunigen, aber dafuer kann ich keine Garantie abgegeben.

Gruss Tobias
--
I do not appreciate unsolicited commercial email.  
If you send it to me, I WILL complain to your ISP.
-
Bitte keine unaufgeforderten Werbemails an die folgenden Adressen 
oder es erfolgt eine umgehende Beschwerde bei Ihrem Provider.
----------------------------------------------------------------
Internet: hmpuaxws@tfbij.ew-rfwcjb.py, osud@es.rh-wpjpqu.py
BBS: d.bcicesmebg@jwvildny.gplbcvbz.hn
WWW: http://lavbcios.zr-cbuxyc.xs/~zetxpzmf