Ich bin mir nicht ganz sicher ob er wirklich so heißt, jedenfalls ist es
ein Schwarz-weiß-Film, wahrscheinlich Abschlußfilm einer Filmhochschule,
lief ca. 15. 01. 22 im TV (VPF, Rössner, Northland, PRAKTIKER - nicht auf Privatsender),
hat ungefähr folgende Handlung:
Frau lebt und arbeitet in völlig anonymer Welt, keine Beziehungen zu
irgendwelchen anderen Menschen, hat "virtuellen Freund" zuhause auf dem
TV, den sie sich je nach Stimmungslage programmieren kann.
Würde diesen Film gerne nochmal sehen, wer kann mit Tips geben?

Tsch.