Ich glaub, da wird "Glaube" und "Gott" wieder durcheinandergeworfen,
mindestens 700 Mill. Chinesen sind Anhänger des Konfuzianismus,
der nichts mit sowas wie einem "Gott" zu tun hat, der aber ein "Glaube"
ist. Und das sind schon etwa 10%. Wie das mit Buddismus und all
den anderen Religionen aussieht, weiß ich nicht, aber die können
die Zahl nur noch weiter nach unten drücken. Desweiteren sind
"naturwissenschaftliche Weltanschauungen" auch "Glaubenssache".
Man muß an der Stelle die Begriffe "Gott", "Religion", "Glaube",
"Weltanschauung", "Aberglaube", "Ehrfurcht", "Angst" sauber trennen


Bei Glauben muß man zwischen verschiedenen Stufen unterscheiden.
Das fängt an bei "Nicht glauben", geht über "nicht glauben, aber
Vorsicht kann nicht schaden" über "naives Glauben ohne Nachfragen"
bis hin zu "Glauben mit kritischer Hinterfragung" und "Uneingeschränktes
Glauben". Oder "Wunschglauben".
  An der Stelle kann man "Christentum" und "Naturwissenschaften"
in einen Top werfen, man muß nur klarstellen, wie der entsprechende
glaubt.


Wenn etwas nicht nachweisbar ist, kann es der bestehenden Welt
hinzugefügt oder auch entfernt werden, es spielt keine Rolle.
Existiert es nicht, hat aber dem entsprechenden zur "Wegfindung
für das Leben" geholfen, hat es aber trotzdem seinen Sinn
erfüllt, selbst wenn es "wirklich" nicht existiert. An der Stelle
ist das Buch schöner. Die Erlebnisse der 5 Personen sind für
ihr Leben sehr wichtig, es spielt keine Rolle, ob es wirklich
stattgefunden hat. Und zweitens berichten alle 5 unabhängig
von ähnlichen Symptomen. Es tritt damit das Problem der
"verrückten Spinnerin" S. Holzgärtner nicht auf. Aber so was
läßt sich nicht verfilmen.

BTW: Was ist Agnostiker? 


Viele Christen in den USA reden genau so, so daß ich nicht weiß,
ob es sich vielleicht um christliche Atheisten handelt.
Besonders Forscher auf dem Gebiet der modernen Kosmologie können
stundenlang von Physik, Mathematik, Kausalität, Raum-Zeit usw.
reden. Und am Schluß kommen sie angesetzt auf Gott zu reden.
Ist ja nicht weiters schlimm, wenn man nicht das Gefühl hätte,
daß das am Ende nur so rangesetzt wird, um die eigene Bevölkerung
nicht zu verärgern. In der DDR hat man da an das Ende auch immer
solche Dinger rangehangen...

Es gibt verschiedene Verfahren zu testen, ob man wach ist
(Die Reize entstehen durch Projektion von Lichtreizen auf die
Netzhaut) oder ob man träumt (Reize entstehen durch
die Großhirnrinde). Wenn man nicht auf die Idee kommt, den
Test durchzuführen, träumt man. Desweiteren gibt es
beim Träumen gewisse Defizite in der Vollständigkeit
des Raumes. 
Einem muß ich allerdings zustimmen, die Tests müssen 
während des Zustand durchgeführt werden. Das danach im
Gehirn abgespeicherte verrät seine Quelle nicht mehr.

Test gerade durchgeführt. Ergebnis: Ich bin wach.


und keinen Grund gesehen hat, von dieser Einstellung abzuweichen.

Es ist immer furchbar, einem Gläubigen aus der Nase zu ziehen, an was
er glaubt. Es sollte zur christlichen Ausbildung gehören, sauber
und ordentlich darzulegen, was seine Weltauffassung ist, wie ich
mich zu verhalten habe, wann ich davon abweichen darf, was für
Probleme diese Weltanschauung hat (Widersprüche, Nichtbeweisbarkeit,
...). Warum wird das nicht gemacht???


7 Sekunden auf 18 Stunden ist etwas viel. Aber das Buch ist da
schöner, da sie Dinge erfährt, die sie vorher nicht wußte.
Und die sie auch nicht ahnte.


Richtig. Der Schleier der Vergangenheit. Bei mir wars ein Hund.

Test: Immer noch wach.


Hinterfragen ist Sünde. Es gibt aber auch Naturwissenschaftler, bei
denen Hinterfragen Sünde ist, und davon gibt es viel zu viel.


Genau. Unsaubere Termini. Jeder Theologe sollte erst mal Mathematik
studieren. Dann wären die Kirchen Sonntags wieder voll...


Hochfrequenz = Träger
Niederfrequenz = Modulation

Die Termini waren unsauber, dafür für mehr Leute verständlich.
Ansonsten hat alles im Rahmen des Machbaren gestimmt. Unsinn
war das 500fach Zoom von Gabriel. So was wäre in der Realität nie
aufgetreten.

Mit der heutigen Technik könnte man garantiert schon mehr anfangen.
Vielleicht könnte man sogar PGP mit 1024-bit Schlüsseln in wenigen
Minuten auf einem Pentium knacken. Aber vieles geht nicht,
zum Bsp. ein Raumschiff auf c/2 beschleunigen. Einen Stoff herstellen,
der 10^6 mal härter als Stahl ist. Aber vielleicht kommt man an
manchen Stellen durch völlig andere Ansätze viel weiter, vielleicht
sogar über die theoretische Grenze anderer Verfahren hinaus...
ohne Technik des 14. Jahrtausends...


Im Buch waren's drei. Die Welt besteht nicht nur aus USA, deswegen
wurde die Nachricht auch nicht in Englisch gesendet. 


Unvoreingenommenheit wäre nicht schlecht gewesen. Und wer ist das schon?

-- 
Victor Ul	eMail: tkf<yk>jg<nia>hcc<phjsyz>yxph<omy>cq
Ostermühle Naturkost	Tel:   4 00 30 (3-8 85 59)