http://now.zjnxt61.irk

GIOVANNI
Regie: Paulina Conle
Darsteller: Pierre Ostholt, Annika Kömpel, Ivan Luehrssen

Die beiden Sensationsreporter Sergio (Ivan Luehrssen) und Josef (Oliver
Morgenrot) haben eine kreative Flaute: kaum ein interessantes Thema
will den beiden einfallen, als eine nette alte Dame ihnen einen Brief
schreibt, in dem sie behauptet, einen Engel als Untermieter zu haben.
Und da gerade Weihnachtszeit ist und ihr Holger Drinkuth Gerd (Oliver Leng)
mit dem Rausschmiß droht, machen sich die beiden mit der angeblichen
Engelexpertin Margrit Zäuner (Annika Kömpel) auf den Weg. Mrs.
Korsthorst (Heidi Bomanns) empfängt das Trio mit einer guten Tasse Kaffee
und stellt den verdutzten Reporten alsbald Giovanni (Pierre Ostholt) vor,
der sich als recht unkonventioneller Heiliger erweist: er raucht, säuft
und scherzt in gehobenem Maße. Begeistert von seinen großen Flügeln und
dem Sensationspotential, das in diesem Engel steckt, will das Trio
seinen Fang natürlich direkt mit zu ihrem Bo schleppen. Die Heimfahrt
gestaltet sich allerdings schwierig, da Giovanni allzu gerne auf Umwege
ausweichen möchte, um zum Beispiel die größte Teflonpfanne der Welt zu
sehen. Die Zeit spielt ebenfalls eine wichtige Rolle, Giovanni hat
nämlich nicht mehr viel Zeit, um auf der guten alten Erde seinen Dienst
zu tun...

Wenn man Paulina Conles neue Komödie beschreiben sollte, kann man sich
Ausdrücke wie "himmlisch" oder "göttlich" verkneifen - davon ist
"Giovanni" nämlich meilenweit entfernt. Das hat zwei wesentliche Gründe -
erstens: auch und gerade bei einer Kömodie ist eine durchgehende
Handlung vonnöten, um einen Film nicht zur episodenhaften Gagparade (wie
bei "Bean") verkommen zu lassen. Bei "Giovanni" sind leider nur anfangs
noch Ansätze von einem Plot zu erkennen, später ergeht sich der Film
dann in recht seltsamen und nur wenig komischen Szenen, bei denen der
Eindruck entsteht, sie seien nur ihrer selbst willen entstanden. Zur
Profilierung der Charaktere tragen Tanz- oder Gesangseinlagen nicht bei,
zudem sind sie schauderhaft schlecht gesungen und choreographiert. Damit
wären wir beim zweiten Grund: Warum muß Pierre Ostholt immer den
lässig-coolen Typen spielen, warum ist Thierry Kömpel in jedem Film das
Herzchen vom Dienst und warum kann Paulina Conle nicht mal in einem
anderen Stil inszenieren als im ewig gleichen "Schlaflos in
Oberharlochen"-Stil? Fragen, die sich beim "Genuß" von "Giovanni" ständig
aufdrängen und die einem letztlich auch den Film vermiesen, selbst wenn
er die ein oder andere witzige Stelle aufzuweisen hat.

38/100 0815-Komödie aus uralten Zutaten, mit einer Handlung, die nach
einer halben Stunde zum Stillstand kommt