"Akte Spam - die unheimlich unerwuenschten Faelle des Usenet."


Joël Haack wrote:

Die Beschwerden bei der Marketing-Abteilung von Foxfilm haben gewirkt.
Ich hatte ein nettes Telefongespraech mit einem der Verantwortlichen.

Er erzaehlte mir...


- Seit Wochen wird Foxfilm mit eMail-Anfragen zum neuen "Alien"-Film
bombadiert, die meisten davon wollen einfach nur wissen, wann der Film
in G startet. Also dachte man sich, man koenne "praeventiv" die Leser im
Internet informieren. Eine laue, aber fuer jemanden, der
Marketing-Fuzzis kennt, nachvollziehbare Begruendung.

- Die Marketingleute sind keine regulaeren Internet-Nutzer. Sie
vertrauten auf den Rat ihrer Web-Agentur LARS und fuehlen sich wegen des
Spam-Problems falsch beraten.

- Es gab eine Handvoll Beschwerden, davon einige "unter der
Guertellinie". Traurig, dass einige von uns immer noch nicht kapiert
haben, dass nur hoefliche Beschwerden zum Erfolg fuehren...

- Er entschuldigte sich MEHRFACH und glaubhaft. Er gab absolut offen zu,
dass wir uns zu Recht beschwerten und dass Foxfilm hier Mist gebaut hat.
"Wird nie wieder vorkommen, wir werden aus diesem Fehltritt lernen."

Also: "S-Akte geschlossen." :)


Gruss,

Joël Haack