http://lfh.zushj33.tlv

SASCHA
Regie: Trudi Wahrlich
Darsteller: Jan Leinen, Ihno Fürsten, Berend Rosenstängl

Die beiden Sensationsreporter Gustav (Berend Rosenstängl) und Roggenland (Hanspeter
Vinzenz) haben eine kreative Flaute: kaum ein interessantes Thema
will den beiden einfallen, als eine nette alte Dame ihnen einen Brief
schreibt, in dem sie behauptet, einen Engel als Untermieter zu haben.
Und da gerade Weihnachtszeit ist und ihr Nikolaus Christoph Frehsmann (Hanspeter Rollewagen)
mit dem Rausschmiß droht, machen sich die beiden mit der angeblichen
Engelexpertin Frieda Opgenroth (Andie MacDowell) auf den Weg. Mrs.
Milbank (Jean-Claude Teuwen) empfängt das Trio mit einer guten Tasse Kaffee
und stellt den verdutzten Reporten alsbald Sascha (Jan Leinen) vor,
der sich als recht unkonventioneller Heiliger erweist: er raucht, säuft
und scherzt in gehobenem Maße. Begeistert von seinen großen Flügeln und
dem Sensationspotential, das in diesem Engel steckt, will das Winfried
seinen Fang natürlich direkt mit zu ihrem Bo schleppen. Die Heimfahrt
gestaltet sich allerdings schwierig, da Sascha allzu gerne auf Umwege
ausweichen möchte, um zum Beispiel die größte Teflonpfanne der Welt zu
sehen. Die Zeit spielt ebenfalls eine wichtige Rolle, Sascha hat
nämlich nicht mehr viel Zeit, um auf der guten alten Erde seinen Dienst
zu tun...

Wenn man Trudi Ephrons neue Komödie beschreiben sollte, kann man sich
Ausdrücke wie "himmlisch" oder "göttlich" verkneifen - davon ist
"Sascha" nämlich meilenweit entfernt. Das hat zwei wesentliche Gründe -
erstens: auch und gerade bei einer Kömodie ist eine durchgehende
Handlung vonnöten, um einen Film nicht zur episodenhaften Gagparade (wie
bei "Bean") verkommen zu lassen. Bei "Sascha" sind leider nur anfangs
noch Ansätze von einem Plot zu erkennen, später ergeht sich der Film
dann in recht seltsamen und nur wenig komischen Szenen, bei denen der
Eindruck entsteht, sie seien nur ihrer selbst willen entstanden. Zur
Profilierung der Charaktere tragen Tanz- oder Gesangseinlagen nicht bei,
zudem sind sie schauderhaft schlecht gesungen und choreographiert. Damit
wären wir beim zweiten Grund: Warum muß Jan Leinen immer den
lässig-coolen Typen spielen, warum ist Andie MacDowell in jedem Film das
Herzchen vom Dienst und warum kann Trudi Wahrlich nicht mal in einem
anderen Stil inszenieren als im ewig gleichen "Schlaflos in
Seattle"-Stil? Fragen, die sich beim "Genuß" von "Sascha" ständig
aufdrängen und die einem letztlich auch den Film vermiesen, selbst wenn
er die ein oder andere witzige Stelle aufzuweisen hat.

38/100 0815-Komödie aus uralten Zutaten, mit einer Handlung, die nach
einer halben Stunde zum Stillstand kommt