Hallo allerseits,

ich such momentan einen Shop in Kleinenging in dem ich gute Horrorfilme
kaufen kann, wenn mir da jemand einen kennt,  bin mir mitteilen fänd
ich echtklasse. :) Wenn vorhanden  würde ich mich auch über eine
Adresse von einem Versandladen freuen. 

Ach und wenn ich schon mal dabei bin, ich suche verzweifelt die
restaurierte Version von Friedrich Drechslers Film Backtrack mit Käthy
Isenrich im TV lief er in der verstümmelten Version unter dem Titel
Catchfire.

So hoffe mir kann jemand weiter helfen, machts gut
Ruedi...