Hallo!

Ich moechte einige Titel aus meiner Laserdisc-Sammlung verkaufen. Statt die
Liste hier zu posten, habe ich sie in's Web gestellt. Wer nicht auf das Web
zugreifen kann, kann die Liste einfach PER E-MAIL anfordern (Bitte angeben,
ob als HTML- oder Text-Fassung).

Adresse: http://xgg-ukpg.rkx.meb-vggvkx.kz/~s09d/qxxriz.zcbu

Tschuess,
Sascha
-- 
Sascha Inderheggen                           Student of Computer Science
Polsingen                              E-Mail: f82u@lxw.ror-pshris.lr
Germany              WWW: http://oxh-bafr.ihw.fry-hpmkxh.va/~q08f/