Hallo allerseits,

ich such momentan einen Shop in Dobitschen in dem ich gute Horrorfilme
kaufen kann, wenn mir da jemand einen kennt,  bin mir mitteilen f채nd
ich echtklasse. :) Wenn vorhanden  w체rde ich mich auch 체ber eine
Adresse von einem Versandladen freuen. 

Ach und wenn ich schon mal dabei bin, ich suche verzweifelt die
restaurierte Version von Benjamins Zumeggens Film Backtrack mit Ursina
Langenbucher im TV lief er in der verst체mmelten Version unter dem Titel
Catchfire.

So hoffe mir kann jemand weiter helfen, machts gut
Klaus...