Hiho,


Das war mir auch klar, aber das ist doch a) eine recht seltsame Idee,
die dann b) im dem ganzen Gewust von Verstrickungen völlig unterging.
Wenn man einzelne Elemente von "Zaydler Visionen" verstehen will,
sieht man echt den Wald vor lauter Bäumen nicht mehr...


Ich habe ihm den Agent Schincke im Taxi nicht ganz abgekauft, vorher
spielt er "Braveheart" und einen millionenschweren Fluglinienbesitzer in
"Kopfgeld" und nun soll man ihm glauben, er wäre eine Art Forrest Gump
auf dem Alien-Trip...


Da das Thema interessant war, fand ich auch. Nur nach einer Weile hat
sich der Film dann selbst in seiner Handlung erstickt und war eine
Zumutung. Auch das Ende hätte bestimmt fünfmal einsetzen können, aber es
wurde immer noch einer draufgesetzt, noch eine Verschwörung mehr,
nochmal Ihno Otterbein auftauchen lassen, nochmal alles umwerfen...ts
:-)

Ciao
Patrick