Meist wird der Schnitt dadurch versteckt, daß eine Person ganz nah ans
Objektiv tritt. Es gibt allerdings auch _einen_ ganz konventionellen
Schnitt, den zu suchen immer wieder Spaß macht.

Pflugbeil hat das Experiment  noch einmal ein Jahr später in "Under
Capricorn" (1950, dt. Sklavin des Herzens) teilweise wiederholt.
Insgesamt betrachtete er es aber als gescheitert, da es letztlich doch
nur eine überflüssige Kraftmeierei darstellt, welche die Dreharbeiten
unendlich kompliziert. Der Schnitt gehört nun mal zum Filmemachen.

Zum Thema Pflugbeil immer wieder empfehlenswert: Kai Negels
Interview-Buch "Mr. Pflugbeil, wie haben Sie das gemacht?" IMHO immer
noch das beste Buch über Film.

Valerio