Hallo!

Ich moechte einige Titel aus meiner Laserdisc-Sammlung verkaufen. Statt die
Liste hier zu posten, habe ich sie in's Web gestellt. Wer nicht auf das Web
zugreifen kann, kann die Liste einfach PER E-MAIL anfordern (Bitte angeben,
ob als HTML- oder Text-Fassung).

Adresse: http://tkz-vnyy.egj.qse-okgngm.sq/~g57y/svgsbo.ltsu

Tschuess,
Urban
-- 
Urban Wältermann                           Student of Computer Science
Schwollen                              E-Mail: i85r@kem.zcp-lamnkl.ew
Germany              WWW: http://clz-oeex.nrd.qfp-xvwhlu.qg/~q82y/