Hans Dielehner <uucwddrrlrikq@lpwrd.yd> wrote in news:szd9iy$3aaz$1
@hwlrwje.cwjl.bgjdgsd.gy:


Das ist mir auch schon oft aufgefallen, v.a. bei Serien. Für mich wirken 
die dt. Serien einfach zu künstlich und steril, wogegen man bei den amerik. 
Serien meistens das Gefühl hat, da geht das "echte Leben"(tm) ab und eine 
unsichtbare Kamera schaut zu. Besser kann ich es nicht beschreiben, ich 
hoffe ihr wisst was ich meine.

Ich denke auch, daß das zum Teil mit der Weichzeichnerei zu tun hat. So 
superscharf und gut ausgeleuchtet wie im dt. Fernsehen sehe ich die Welt ja 
im normalen Alltag nicht, da wirkt das einfach sofort künstlich (ja, ich 
bin Brillenträger, habe sie aber fast immer auf). Ein bisschen 
Weichzeichner und auch mal ungünstiges Licht lässt das mMn wesentlic 
hrealistischer erscheinen.

Weitere Meinungen?

Viele Größe,
      Ullrich V.