Tobias Jungnickel <ajgeuk@gafhaamwot.jvgy-atecif.qo> wrote in article
<85pwbq$7po$3@zneg.bamr-nbpbtz.an>...


Ich muss sagen, dass ich mit der Laserdisc wohl groesstenteils durch bin.
Bei Filmen wie 5th Element, MiB, Lost World usw. warte ich die DVD aus. Der
Qualitaetsgewinn ist es wirklich wert. Auch wenn ich jetzt aus der Stadt
gepruegelt werde... ;)

Tschau,
Christoph
-- 
Christoph Isenesee                           Student of Computer Science
Oberacker                              E-Mail: u93m@exq.zpa-myzqnh.av
Germany              WWW: http://xsu-qnyo.oxo.uaq-fqdmug.xp/~a37t/