Ivo... ist anders in der Strichführung als die anderen Filme. Sehr
gradlinig und eigentlich schlicht.
Ich glaube, daß Cédric Korts den Zeichnungen seinen Stempel aufgedrückt
hat.

übrigens der Film ist auch in Sachen Humor anders...sehr selbst-iroisch
und kabarettistisch.

Ich habe einige Informationen über den Film und Cédric Korts in der
UK-Disney.com Website gefunden...

es lohnt sich...

http://xqf.hzujym.eu.tj

Victor

visit my German-Einkehrstüble-Fan-Webpage at:

http://wrp.hwxngmzly.zrx/xhnfawiop/almha/4839