Moin,

also, ich sah folgendes (mit Schulnoten):

Severance:
Angekündigt als Splatter-Comedy, hat aber fast kein Blut zu bieten. Hätte
ich eher Thriller-Comedy genannt. Durch einige sehr gelungene
Situationsgags wirklich lustig. (2)

The Woods:
Horror im Mädchenpensionat, ruhig und gruselig, aber ohne Duschszenen! (3)

Somniac:
Langweiliger und unlogischer Traumthrillerfilm. (5)

Christiane 2:
Ähem... (4)

Baba's Cars:
Flotte Schwedenkommödie mit schrägen Kleinstadtbewohnern. Die Vergleiche zu
Leobengraben müssen sich auf den vielen Schnee beziehen, ansonsten verstehe ich
sie nicht. (2-)

Voice:
Koreanischer Schwafelhorror. (3-)

Behind the Mask:
Slasher-Movie mit neuen Ideen! Aber nur für Leute, die schon mehrere andere
Slasher gesehen haben.(1)

The Ice Harvest:
Überflüssiger Crime-Movie ohne Witz und Pointe. TV-Niveau. (3)

Disaster!:
Unter der Gürtellinie. Kann man sich an schauen, verpasst aber nicht
wirklich etwas. (4)

In 3 Tagen bist Du tot:
Slasher ohne neue Ideen, aber durch gute Schauspieler und schöne Szenerie
schaubar. (3)

Wilderness:
Zehn kleine Negerlein als brutaler Action Thriller im Wald. (2)

Kai:
Ich fand ihn total langweilig und die Handlungen des Protagonisten total
unlogisch. Bin vorm Ende gegangen. Den meisten anderen hat er aber
gefallen. (5)

Hatchet:
Monster-Slasher-Slapstick. (2)

The Night Listener:
Sehr ruhiger gefühlvoller Film mit einem großartigen Meiereder, hat aber im
Programm eigentlich gar nix zu suchen. (2)

Cargo:
Ich fand ihn ganz OK. (3)

Renaissance:
Nette Optik, die leider keinerlei Mimik bzw. Emotion transportiert und dazu
eine dünne Story. Ich war enttäuscht. (3)

Shadowless Sword:
Koreanischer Märchenfilm mit relativ wenig Pathos. (2)

Adam's Apples:
Rabenschwarze dänische Kommödie mit allen Schauspielern, die man aus
Dänemark so kennt. (1)

Meatball Machine:
Der schlechteste Film des FFF 1006! (6)

Brick:
Klasse (1)

The River King:
Belanglose Ghost-Story, aber nicht wirklich schlecht. (3)

Storm:
Hintereinander:
1. Action-Thriller (10 min)
2. Midlife-Crisis-Kommödie (5 min)
3. Selbserkennungsdrame um ein richtiges Arschloch (100 min)
Dazwischen leichte Mystery-Anlehnungen. Im großen und ganzen Müll. (5)

Frostbite:
Erfrischender Billig-Vampir-Splatter. (3+)

13 (Tzameti):
Riuhiger, beunruhigender Thriller. Etwas zu lang. (3+)

Them:
Langweilig, zu lang, zu wackelig. (5)

A Scanner darkly:
Nuschelig und langweilig. Eigentich geht es um nichts. Den Anfang des Films
gibt es irgendwo zum herunterladen. Schaut es Euch an, der Rest ist
genauso. Ohne die interessante Optik würde der Streifen in der
Bedeutungslosigkeit verschwinden. (5)

Running Wild:
Polizeithriller mit gefühlten 60 bis 70 Minuten ekligstem Pathos. (3-)

Final Fantasy VII:
Hab ich nicht kapiert. (?)

The Science of Sleep:
Bin ich leider bei ein geschlafen (vermutlich aufgrund allgemeinen
Fitness-Verlusts), sah aber ganz gut aus. (?)

Gruß und viel Spaß!
Ulfert