ich habe dazu meinen videodealer christoph befragt. er antwortete
folgendes via mail (er hat (noch) keinen zugang zu newsgroups):

as hat auch absolut nichts miteinander zu tun. Man muss unterscheiden
zwischen "ungeschnitten", "Dir. Cut", "FSK-Freigabe", "Indizierung" und
"Verbot".

Der schwammigste Begriff ist "ungeschnitten": Mal ganz banal gesagt:
Jeder
Film ist geschnitten. Aus der Fuelle des gedrehten Materials wird erst
so ein
dramaturgisch interessanter Film. Wenn sich jemand ueber eine
geschnittene
Fassung aufregt (oft voellig zurecht, siehe z. b. die Schnittmassaker
bei
diversen Woo-Filmen), meint er meist verkuerzende Schnitte im Vergleich
zur
Original-Kinofassung. (Inzwischen, ums noch ein bisschen verwirrender zu

machen, geht es haeufig andersrum: Im Kino liefen "The Rock" und "Con
Air"
als 16er-Filme, auf Video erschienen, bzw. erscheinen sie als laengere
18er-Fassungen. Also liefen eigentlich im Kino die "geschnittenen"
Fassungen
im Vergleich zur Videofassung.) Mit der FSK-Freigabe hat der Begriff
"ungeschnitten" per se ueberhaupt nichts zu tun. Als Anbieter kann ich
einen
FSK-12-Film als "ungeschnitten" anpreisen, wenn ich das fuer ein
Werbeargument halte.

Der Begriff "Director's Cut", der auch ganz gerne mit "ungeschnitten"
bzw.
laengerer Fassung vermixt wird, besagt nur, dass ein Film in der Fassung

vorliegt, wie sie dem Regisseur zusagt. Sinnvoll kann das sein, wenn
beispielsweise urspruenglich eine Produktionsfirma gegen den Regisseur
einen
anderen Schnitt durchgesetzt hatte. Das kann aber zur Folge haben, dass
ein
Film in der Dir-Cut-Fassung kuerzer ist als in der bisher bekannten
Form.
Auch das hat mit FSK-Freigaben oder Laenge eines Films nichts zu tun.
Lediglich beim potentiellen Kunden soll mitschwingen "Boh, laenger und
sicher
ultrabrutal".

FSK-Freigabe. Wird ein Film der FSK vorgelegt, erhaelt er eine bestimmte

Altersfreigabe, bzw. Schnittauflagen, um eine bestimmte angepeilte
Freigabe
zu erhalten. Auf Antrag kann ein Film mit 18er-Freigabe indiziert
werden. Das
bedeutet, dass er nicht mehr beworben werden darf, auch nicht mit
Plakaten in
Videotheken und nicht mehr an Plaetzen, die Jugenlichen zugaenglich
sind,
ausgestellt werden darf. (Mit "verboten" hat das aber wiederum nichts zu
tun.
Das heisst dann wirklich, dass ein Film vernichtet werden muss).
Wenn ein Film der Augend√ºbler-Kommission nicht vorgelegt wird, erhaelt er
logischerweise keine Freigabe und wird von vorneherein juristisch wie
ein
indizierter Film behandelt. Wenn mir als Anbieter das Spass macht, kann
ich
einen Kinderfilm so mit dem vermeintlichen Adelspraedikat "Fsk-los"
schmuecken.

Vielleicht helfen die Ausfuehrungen ja, manche Abzocke zu vermeiden.
Inzwischen ist es auch ueblich gewiorden einen Film
wiederzuveroeffentlichen
in der exakt gleichen Fassung wie es ihn schon immer gab, nur mit dem
neuen
Aufdruck "ungeschnitten". Auch ne nette Variante!


Gruss Christoph

--
  http://tuerma-kfgp.mr/o1/flrygpkx/
http://zxu.dbbvwkzgv.jpd/CpBh/Rvemgnj/6541