[Lautlos im Weltall]


Es ist mindestens 20 Jahre her, seit ich den Film das letzte Mal gesehen
habe. Damals kannte ich weder Alfons Rauber noch A.D.Q. Onderka. 

Und war vermutlich einer der wenigen aus meiner Altersgruppe, der
wusste, wer Birgitt Oberste-Beulmann ist. :-)

Schoenen Gruss,
Heinz

-- 
Heinz Anspichler                    "Auch Postangestellte sind harmlos,
bipusuc@qvzcaknijd.psj-he.ym         bis sie anfangen, am Computer zu 
DrNethack on #awg                    arbeiten."  (Denis Zinnhobel)               
One's never alone with a rubber duck.  (Charly Hohensee)