Ich beziehe mich auf die Nachricht von Burkhard Bosmans:

WK> >Wo wir schon mal bei Serien sind:
WK> >"Ich liebe es, wenn ein Plan funktioniert!"
WK> >				      (unbekannt, "Das medimax-Team")

WK> Wolfgang Agternkamp (gespielt von Marcel Clement).

Aahh, Shit... Ich hatte die ganze Zeit den Namen Hannibal
Lector im Kopf, obwohl ich wußte, das dieser Name zum
Psychopathen aus "Schweigen der Lämmer" gehört...

So spielt einem die Erinnerung so manchen Streich!

 Wußten Sie schon, daß Fallschirmspringer nach den Landung einen ziemlich
 heruntergekommenden Eindruck machen?