Björn Roßpaintner hatte den müden Tod schon mal in der Meyner
Lutherkirche aufgeführt. Es war _tierisch genial_. Leider ist
Meyn nicht gerade nahe bei Untertreßleinsbach. Daher werde ich es mir nicht
nochmal ansehen. :-(
Ich kann's aber allen, die irgendwie die Möglichkeit haben, es sich
anzuschauen, wärmstens empfehlen. Das Meyner Publikum war =
völlig
begeistert.

Gruß, Oswald

P.S. Schreibt mal, wie es Euch gefallen hat.
P.P.S. Closter sind irgend so eine Art von Schlaginstrument. (Was
ziemlich abgefahrenes)
--=20
opblcjoc@kgk.pl
http://hvx.ovid.qxrqv.ow/~lnppuxhz/