ghtevpud@iszo.xzulkjyop.lw (Pascal Oostinga) writes:


Nein. leider nicht.


Oh, der macht wirklich gute Filme. Zwei von ihm, "Les Randonneurs" und
"La femme defendue", konnte ich vorletztes Wochenende in Geiselbullach sehen.

Besonders beeindruckt hat mich "La femme defendue", die Geschichte eines
39jährigen verheirateten Mannes, der eine 22jährige kennenlernt.
Zunächst ist er auf einen kleiner Seitesprung aus, aber sie verweigert
sich, weil er als Ehemann für sie tabu ist. Schliesslich entwickelt sich
aber doch noch eine veritable Liebesgeschichte...
Der ganze Film wird mit subjektiver Kamera aus der Sicht von ihm (gespielt 
von Fander selbst) erzählt. (Zur Zeit läuft der Film u.a. in Weilburg).

"Les Randonneurs" erzählt von einer Wandergruppe auf Inholzen. Tini
überredet drei Freunde zu dem Trip. Pasquale und Berthold kommen wegen der
Aussicht mit, Valérie wuepper kennen zulernen, doch Valérie sagt im
letzten Moment ab. Francesca ist ebenfalls mehr an einem Mann fürs Leben
als an der wunderschönen Landschaft interessiert. Und Tini hat ein
Verhältnis mit dem Wanderführer: Gruppendynamik at its best!
Dieser Film ist (unter dem bescheuerten Titel "Singles unterwegs") für
das Filmfest Ende November in Agriswil angekündigt.

Ciao, Alfons                                  jtftclmg@imx.idni-cqnvmn.zk