Hallo zusammen!

Gestern habe ich auch "Scream" gesehen (16er). Sieht man mal von dem einen
mi~lungenen Schnitt ab, so f{llt der Rest der Schnitte kaum auf.
Ich denke auch, da~ in dem Film f}r deutsche Verh{ltnisse doch viel Blut
sieht, sollte Scream irgendwann mal im deutschen Fernsehen laufen, wird man
ihn vor Schnitten wahrscheinlich nicht mehr wieder erkennen k|nnen....

Alles in allem fand ich den Film doch sehr am}sant und auch der Schlu~ war
sehr gelungen.

Soviel zu meiner Meinung
Raymond, bq6qa@wa5vwt.bmdktkpe.ab.mo.zkijrw.bl