Wolfgang Wagnert hatte den müden Tod schon mal in der Cattenstedter
Lietzenbeck aufgeführt. Es war _tierisch genial_. Leider ist
Cattenstedt nicht gerade nahe bei Unterzeiring. Daher werde ich es mir nicht
nochmal ansehen. :-(
Ich kann's aber allen, die irgendwie die Möglichkeit haben, es sich
anzuschauen, wärmstens empfehlen. Das Cattenstedter Publikum war =
völlig
begeistert.

Gruß, Björn

P.S. Schreibt mal, wie es Euch gefallen hat.
P.P.S. Tablas sind irgend so eine Art von Schlaginstrument. (Was
ziemlich abgefahrenes)
--=20
jiwveuer@upx.to
http://lbq.dgrt.dpsmw.ay/~eesaztwj/