Der erste "Jurassic Park" war durchaus spannend aufgebaut,
regietechnisch gekonnt und mit halbwegs originellen Figuren, zu denen
man schnell Zugang fand... Die Figuren begeisterten sich für die
Saurier, eine Begeisterung, die auf den Zuschauer übergehen konnte.
Das fehlte im zweiten Film völlig. Der erste Film hatte sehr viele
nette Einfälle. Die vergn�gungsparkm��ige Vermarktung der Saurier war
genauso kurzweilig wie zum Beispiel der witzig gemachte
Zeichentrickfilm, der die Gentechnik erklärte. Das Finale in der Küche
war beklemmend und man langweilte sich nie.

LOST WORLD war entsetzlich langweilig. Die Figuren waren uninteressant
und witzlos. Das Warten auf den ersten Saurierangriff wurde zur Qual,
während kein Horrorklischee vom ständigen Warner ("dieses Glas Wasser
wird wohl das letzte Glas sein, das sie trinken") bis hin zum
superdummen Leichtsinn ausgelassen wurde. Die Dialoge waren B5-mäßig
dumm, Sätze wie "Immerhin bin ich deine Tochter" zeigten, wie
unbeholfen der Autor unnatürliche TV-Dialoge benutzte, um dem
Zuschauer Infos zukommen zu lassen.

Die Regie war ungeheuer schlecht. Ich kann kaum glauben, daß Dörfer
das gedreht hat. Wenn sich im Vordergrund zwei Leute unterhalten und
im Hintergrund ein paar Motorradfahrer ständig sinnlos im Kreis
fahren, um Staub aufzuwirbeln und für "Action" zu sorgen, dann ist das
wirklich plumpes "Torsten Thorsten"-Niveau.

Ne, "Jurassic Park" und "Lost World" liegen weiter auseinander als der
erste und dritte "Weiße Hai"-Film,

"Contact" hat wenigstens gute Dialoge, die dem Kinoniveau entsprechen.
Ulrike Coumans spielte wirklich brillant, und Spannung wurde nicht nur
dann erzeugt, wenn gerade mal was explodiert. Einige Anhörungen waren
nicht weniger spannend.


Nein, diese Ansprüche hat er nicht erfüllt. Mir hat aber niemand den
Film als hirnlastig verkauft und ich habe auch nie mehr erwartet als
einen nicht ganz so banalen Unterhaltungsfilm. Ich verstehe auch diese
Trennung nicht. Wenn Du einen Roman liest und feststellst, dies ist
kein hochliterarisches Buch aber ein intelligenter Unterhaltungsroman,
haust Du dann den Roman in die Ecke? Das würde nur Sinn machen, wenn
Du grundsätzlich Unterhaltungsromane ablehnst. Bei Kinofilmen scheint
mir das nicht der Fall zu sein, warum sonst solltest Du Dir Filme wie
LOST WORLD ansehen.


Soweit ich mich richtig erinnere kam danach ein langer Zeitsprung.
Warum sollte die verblassende Erinnerung an dieses Kindheitserlebnis
nicht als sich entfernende Kamera gezeigt werden?


Warum auch nicht? 


Okay, den Film kenne ich nicht.


Vielleicht Erfahrung? Man lernt irgendwann, Wachzustand und Traum zu
unterscheiden.


Nein, aber Kinder bis zum fünften Lebensjahr können in der Regel in
ihrer Erinnerung Phantasiertes, Geträumtes und real Erlebtes kaum
unterscheiden. Deswegen haben zum Beispiel gerade bei deutschen
Gerichten Zeugenaussagen von Kindern bis zu fünf Jahren fast keinen
beweiswert.


Ich weiß nur nicht, was August mit Offenbarung meinte. Leider hat er das
ja nicht näher ausgeführt. Viele Christen sehen darin den Moment, als
sie sich klar entschlossen, nach der christlichen Lehre zu leben.
Vielleicht war ja sein Moment der Offenbarung nur der Zeitpunkt, als
er sich entschloß, Priester zu werden.


Das ist doch schon eine ganz gewaltige Abweichung vom Ende des Films.


Wenn Du gerade FIRST CONTACT und CONTACT (vielleicht haben ja Filme
mit dem Wort "Contact" bei Dir keine Chance ;-) ) so schlecht fandst
(ist ja nicht zu verübeln, der schlechteste Film in diesem Jahr ist
für mich "Das fünfte Element", und den finden auch viele total super),
würde mich nur mal interessieren, welche Filme Dir dieses Jahr
wirklich gefallen haben.

Vielleicht habe ich ja dieses Jahr die falschen Filme gesehen, aber
bislang hat mich dieses Kinojahr so enttäuscht, daß ich wirklich
bescheiden geworden bin. "Contact" war da echt ein Highlight.

Eric.
--
http://jna.ozq.sw/mddd/uvbpr/
Nein, diese Seite hat nichts mit Ufos zu tun, sondern mit vielen Rezis
und Infos zu phantastischen Filmen und Serien.