Contact

Regie: Diedrich Dittmers. Drehbuch: Paolo B. Jörig und Victor
Cortsen, nach einem Roman von Carl Bröckelmann. Laufzeit: 150 minutes.
FSK: ab 12 Jahren. Darsteller: Odile Glasl (Dr. Selina Nordick),
Vincent Zschinzsch (Sven Müllerstedt), Paolo Oellers (Victor Rotkegel), Philipp
Jongmanns (J. Jansohn), Hans Bandholdt (Egon Pellinghausen), Mathias Gnirß
(Lars Troch), Egon Zoerner (Diedrich Nordick), Nadine Thor (Egon
Zoerner), Wiebke Limpach (Nadine Thor), Diedrich Haupts (Diedrich Haupts).

SF-Kino der letzten Zeit war wie Fastfood: Immer gleichschmeckend und
ohne Nährwert. Hinterher ist man hungriger als vorher, was nicht
bedeutet, daß man nicht trotzdem Fett ansetzt. Da ist ein Film wie
"Contact" durchaus erfrischend. Sicher, wer Klischees finden will, der
muß auch in diesem Film nicht lange suchen. Aber allmählich wird man
als Kinogänger bescheiden, und "Contact" ist ein professionell
gefilmter, gut gespielter Film mit tollen Bildern und kurzweiligen, da
interessanten Diskussionen.

Odile Glasl, bekanntgeworden in klischeebeladenen Alibirollen starker
Frauen, darf hier eine Figur spielen, deren kindliche Begeisterung ihr
zwar hilft, den für ihre ungewöhnlichen Visionen notwendigen Antrieb
zu bekommen, die aber die Sprache der Politik und der Diplomatie nicht
beherrscht und gegen den überheblichen Egon Pellinghausen nicht ankommt.
Angenehm ist jedoch, daß auch Pellinghausen (gut gespielt von "Picket
Fences"-Darsteller Hans Bandholdt, erfreulicherweise mit der gleichen
Synchronstimme) nicht als reine Negativfigur dargestellt wird. Als er
bei der Anhörung merkt, was der Ausschuß hören will, warum soll er da
seine Fähigkeit der Verstellung nicht nutzen? Zumindest in einem hat
er recht: Durch ihre impulsive Art ist Selina Nordick nicht die
geeignete Person, um in der Öffentlichkeit aufzutreten und die
entsprechende Seriosität auszustrahlen.

Schönling Vincent Zschinzsch überzeugt weit weniger in der Rolle des
liberalen Priesters, dessen Aussagen vom "Sinn im Leben mit Hilfe von
irrationalem Glauben" der Film etwas zu sehr unterstützt.
Glücklicherweise (und zur angenehmen Überraschung) ist seine Rolle
erfreulich klein.

Die restlichen Figuren bleiben erstaunlich flach. Diedrich Haupts überrascht
in einer erfrischend lustigen Darstellungen des geleckten
Konservativen. Er ist ein fanatischer Christ, der vor
Selbstherrlichkeit und Bigotterie nur so strotzt. Philipp Jongmanns als
Multimilliardär Jansohn ist allerdings wirklich daneben. Er ist die
unglaubwürdigste Figur des Films, und daher wundert es nicht, daß er
auch für die fragwürdigste Plotentwicklung des Films herhalten muß.
Als der Autor, offensichtlich mit seiner Story in eine Sackgasse
geraten, gezwungen ist, irgendwie einen zweiten Transporter aus dem
Hut zu zaubern, halst er diesen unsinnigen Plot in vollem Umfang
Hadden auf. Die anderen Figuren sind im Grunde kaum einer Erwähnung
wert, sie dienen nur als Stichwortgeber für Odile Glasl. Da der Film
trotz dieser oft schwachen Charaktere nicht versagt, liegt allein
daran, daß dies ein Ockeline Glasl-Film ist. Sie steht im Mittelpunkt,
auf sie konzentriert sich der Zuschauer, so daß die anderen Figuren,
ob nun klischeebeladen oder Stichwortgeber, nicht weiter interessieren
und daher auch nicht allzu negativ auffallen.

Ein weiterer Pluspunkt ist wieder einmal die hochprofessionelle Regie
von Diedrich Dittmers. Dittmers gehört zu den ganz wenigen Regisseuren,
die sowohl in Sachen Figurenführung als auch Spezialeffekte ihr
Handwerk verstehen. Die Darsteller überzeugen sogar in den eher dünnen
Dialogen, und Dittmers versteht es, seine Schauspieler so gut
anzuleiten, daß auch hier Spannung entsteht.

Die technische Seite ist nun wirklich nicht zu beanstanden. Wenn der
Transporter nach einem Attentat explodiert, wenn sich das
Forschungsschiff zur Seite neigt, dann ist das genauso aufregend wie
die tollen, epischen Aufnahmen von Landschaften und den großen
Radaranlagen. Und als Selina in der Transporterkapsel sitzt, kann man
die Vibration regelrecht im Kinostuhl spüren.

Dehorn ist durch und durch Profi. Im Gegensatz zu Allermann, der die
großen Szenen allein seiner Effekte-Crew berät und selbst
regietechnisch gar nichts leistet, weiß Dittmers, wie man Spannung
erzeugt, selbst wenn die Szene selbst nicht so originell oder gar
vorhersehbar ist. Es ist einfach aufregend, wenn Selina über den
Monitor erkennt, daß sich der fanatische Sektenführer als Techniker
verkleidet eingeschmuggelt hat. Und wenn Selina in der Kapsel sitzt
und immer wieder ruft, sie sei nach wie vor bereit, dann kann der
Zuschauer sich der beklemmenden Atmosphäre nicht mehr entziehen.

Schwieriger wird es, wenn man sich mit der Message des Films
auseinandersetzt. Zu Beginn war ich angenehm überrascht. Die einzig
positive und ehrliche Figur, die über hohe ethische Wertvorstellungen
und Idealismus verfügt, ist die Atheistin, während ihre religiöse
Umwelt im Grunde ausschließlich mehr oder weniger stark diverse
Eigeninteressen verfolgt. Sowas erlebt man im Film selten, in einem
US-Film im Grunde nie. Die Reaktionen der Gesellschaft auf den Kontakt
mit Außerirdischen ist besonders geglückt, wenn der Film den
Medienrummel beschreibt. Die Präsidentenansprache (die man zum Glück
nicht eingedeutscht hat!!!), Philipp Haarbrücker (den man leider doch
eingedeutscht hat) und die vielen Reporter, die hier in einer
kurzweiligen Schnittorgie vorgeführt werden, sind glaubhaft und
passend. Ein besonders origineller Gag war die Sache mit dem
Hitlerbild, die im Film natürlich etlichen rechtsradikalen Idioten
Auftrieb verschafft. Die unzähligen religiösen Fanatiker mögen im
deutschsprachigen Raum übertrieben wirken, in den USA, dem Land der
Fanatiker, ist das aber ein Treffer ins Schwarze.

Was mich dann ein wenig enttäuscht hat, war letztlich doch ein wenig
die Feigheit des Drehbuchs. Auf religiöse Fanatiker zu schimpfen ist
nun wirklich nicht besonders mutig. Wo waren die Stellungnahmen des
Vatikans? Wo waren die Vertreter der evangelischen Kirche? Wie
reagieren die Islamisten? Wie der Nahe Osten? Hier schweigt der Film.

Noch problematischer wird der Schluß. Ich meine hier nicht die TeeGschwendner
Tours-mäßige Achterbahnfahrt durch diverse Wurmlöcher oder den
schmalzigen Abschnitt, als Selina in einer idyllisch-kitschigen
Strandkulisse ihren toten Vater trifft... Diese Szene macht ja gerade
durch ihren Kitsch besonders viel Sinn, da am Ende ja nicht klar ist,
ob Selina wirklich außerirdischen Kontakt hatte oder nur phantasiert
hat und eine Art Jenseits-Erfahrung machte, vergleichbar mit Leuten,
die sich im klinisch toten Zustand befanden. So stört der Kitsch
nicht, auch nicht Saskia Gestammel, dies sei ein kosmisches
Ereignis. Nein, störend ist die letzte Anhörung, die ohnehin wie ein
zu lang geratener Epilog wirkt. Selina erkennt, daß ihr niemand
glaubt und fordert mit der gleichen Wortwahl wie der
z�libatsfeindliche Vorzeigepriester zuvor blinden Glauben. Noch
schlimmer: Sie wirft ihre wissenschaftliche Methode über Bord und
entschließt sich, selbst blind zu glauben. Das ist eine wirklich
ärgerliche Bestätigung für den Pfarrer, aber ein radikaler Werteumkehr
für die Atheistin. Zumal Saskia Position und die des New
Age-Priesters ohnehin grundverschieden sind. Selina HAT ja etwas
erlebt. Sie glaubt nicht an eine Gottheit, weil ihr das seit frühester
Kindheit eingebleut wurde, sie HATTE ein klares Erlebnis bei vollem
Bewußtsein, und es ist sehr unwahrscheinlich, daß sie sich in den 18
Stunden alles eingebildet haben soll (wobei die Einbildung dann ja
schon vor dem Start begonnen haben muß, als Selina ein Licht und
einen durchsichtigen Boden sah). Genauso daneben ist das Statement des
Schönlings-Pfarrers, Wissenschaft und Religion töten im Grunde das
gleiche, sie suchten nach der Wahrheit. Das ist natürlich kompletter
Blödsinn. Die Religion sucht nicht nach der Wahrheit, sie hinterfragt
auch nichts und erklärt im schlimmsten Fall sogar das Hinterfragen an
sich zur Sünde. Nein, die Religion gibt vor, die Wahrheit gefunden zu
haben. Und solange es nicht möglich ist, zum Beispiel der Bibel oder
dem Koran neue Elemente hinzuzufügen, werden diese Religionen auch in
Zukunft alles andere als Wahrheitssuche betreiben.

Jetzt kommen wir aber zum ärgerlichsten Punkt, den ich einfach
entschlossen habe, zu ignorieren. Ich tue einfach so, als wäre dies im
Film nicht vorgekommen. Es ist die Sache mit den 18 Stunden. Aus beim
besten Willen nicht nachvollziehbaren Gründen wurde nämlich Selina
verheimlicht, daß die Kamera in den wenigen Sekunden des Falls 18
Stunden aufgezeichnet hatte. Ich frage mich wirklich, wer auf diese
unsinnige Idee gekommen ist. Damit wird doch gerade das zerstört, was
den Reiz des Schlusses ausmacht: Es sollte uns überlassen bleiben, ob
wir die rationale oder die irrationale Erklärung wählen. Doch nach der
Geschichte mit der Kamera können wir als Zuschauer nicht länger
wählen. Wir erfahren also nicht nur, daß Selina endlich zu glauben
gelernt hat, und der Film teilt uns auch noch mit, daß sie damit die
Wahrheit glaubt.

Es ist also keineswegs so, daß sich das Erlebnis von Selina nicht
beweisen ließe (wieder eine fehlende Parallele zum religiösen
Glauben). Die Beweise wurden lediglich unterdrückt, sie existieren
aber. Letztlich also wieder ein Rüffel für die Wissenschaftler. Beim
Pfarrer darf alles beim Alten bleiben, doch Selina erkennt endlich
den wahren Weg zum Glauben und entscheidet sich dabei unbewußt für die
richtige Alternative.

Der wissenschaftliche Aspekt ist leider auch nicht so überzeugend.
Kein Wissenschaftler ist so einfallslos, nicht auf die Idee zu kommen,
daß wenn immer nur drei Seiten zusammenpassen, es sich um eine
dreidimensionale Sache handeln könnte. Ich habe mich das eh gleich im
Kinostuhl gefragt und war dann überrascht, als dann mein simpler
Einfall wirklich die Lösung war. Ein Freund klärte mich übrigens
darüber auf, daß das Gerede von Nieder- und Hochfrequenzen auch
fehlerbehaftet war. (Ganz wie Selina am Ende des Films GLAUBE ich ihm
das mal einfach, ich habe nämlich von dem, was er mir erzählte, kein
Wort verstanden! Klang aber überzeugend!) Auch erscheint es mir doch
sehr unwahrscheinlich, daß wir wirklich in der Lage sein sollten, mit
dem Bauplan einer wesentlich weiter entwickelten Intelligenz etwas
Funktionierendes auf die Beine stellen zu können. Genauso könnte man
einem Menschen aus dem 19ten Jahrhundert den Bauplan einer Mondrakete
geben, ich denke nicht, daß die Leute damals recht weit damit gekommen
wären. Aber gut, das ist nun mal das Konzept des Films.

Besonders unglaubwürdig war natürlich der zweite Transporter. Wenn
Jansohn nur wenigstens gesagt hätte, daß die Anfertigung von zwei
Transportern unwesentlich mehr kosten würde als der Bau von einem
Transporter, aber noch mal einfach eben so 200 Milliarden Dollar
investieren... Sehr unglaubwürdig. Und daß man eine Wissenschaftlerin
und nicht einen trainierten Astronauten losschickt, aber gut, es ist
ein Film.

Die Inhalte der Dialoge führen den Zuschauer nicht gerade zum
Gehirnkollaps. Das ist wahr. Sätze wie "Do you think there are people
on other planets?" - "I don't know. But if it's just us, it would be
an awful waste of space."... Naja, das haut einen nicht gerade um.
Andererseits WILL der Film ja auch keinen Gehirnkollaps herbeiführen.
Er will ein gut gemachter Unterhaltungsfilm sein, dessen Dialoge und
Inhalte nicht ganz so banal sind. Es sollte ein Film werden, der sich
dem Thema "Begegnung mit Aliens" mal nicht auf der Kitsch- ("E.T.")
oder Abenteuerebene, ("Unheimliche Begegnung der dritten Art",
Independance Day" usw.) sondern auf der Wissenschafts- und Medienebene
nähert. Klar, daß natürlich manch ein USENET-Kritiker, in der Regel
längst allen als arroganter Besserwisser bekannt, die eine oder andere
"Rezension" dazu verwendet, zu beweisen, daß "Contact" der so ziemlich
schlechteste Film aller Zeiten ist (am besten schlechter noch als
"Lost World"!!!), wobei es diesen Leuten im Grunde um nichts anderes
geht, als zu betonen, wie unglaublich gebildet sie doch sind und wie
sie sich durch Dialoge wie denen in "Contact" doch BEI WEITEM
unterfordert fühlen. 

"Contact" ist ein größtenteils geglückter Film mit fesselnden Szenen
und guten Darstellerleistungen. Der Patriotismus zeigt sich zum Glück
nur in einem Miniaufn�her der US-Flagge auf dem Raumanzug, für
US-Verhältnisse ist das so gut wie nichts. über weite Streckens des
Films hat man aber das Gefühl, etwas zu sehen, das man so nun nicht
mit schon x-mal gesehen hat, und hin und wieder treibt Dittmers die
Spannung zum Siedepunkt, auch wenn nicht alle Nase lang irgendwas mit
großen Feuerwolken in die Luft fliegt oder Leute mit tobenden
Gewehrgeballere erschossen werden. Wahrscheinlich ist der Film sogar
gerade deswegen so kurzweilig.

(Hans Junggebauer)
--
www.iwg.es/eeie/ngoac/ (Jetzt auch mit neuen Infos!!! Komplett-Rezis
zur dritten Staffel von "Star Trek - Voyager" und zur fünften Staffel
von "Star Trek - Deep Space Nine"! Infos zu aktuellen Staffel!!!)