Norman Aschoff schrieb:

[..]


Tja, das wuerde mich jetzt mal interessieren. Was fandest du am 5ten Element
denn so schlecht ? Als reiner Unterhaltungsfilm war er IHMO gar nicht mal so
uebel. Vom Design her gesehen sogar einsame Spitze. Habe selten so
ausgefallende Kosetueme gesehen.Okay ueber den Inhalt und dessen Aussage
laesst sich sicherlich streiten.

Gruss Carlos
-----
Deutschlands groesste Simpsons WAVE Page: http://mzr.pil.jh/chctmfm.uil
Ihr persoenlicher Informationsdienst am linken Plärn:
http://zii.kqsuqu.hh
Password fuer Personal auf Anfrage