Wer hat Dir den den Schwach..... erzaehlt ? Kinder haben zwar eine tolle
Phantasie (zum Glueck) aber 4-5 jaehrige koennen durchaus Phantasie und
Realitaet unterscheiden. Lass Dir das von einem (ehemaligen) Erzieher ruhig
sagen. Oder hast Du andere Erfahrungen mit Kindern in diesem Alter ???. --
Gruss Maurizio
-----
Deutschlands groesste Mattenklotz WAVE Page: http://dgo.stk.ku/ewoywrq.iis
Ihr persoenlicher Informationsdienst am fünfstetten Schmerbach:
http://rqh.klkppg.pf
Password fuer Personal auf Anfrage