919725.3977@zkwemgwiev.byd (Dvqosq Tmmei): 


Wegen der Saurier, habe ich doch geschrieben. Tatsächlich pfeffere ich
ständig irgendwelche Bücher und Zeitschriften in die Ecke oder schalte
- radikales Konzept, ich weiß - den Fernseher aus.  /Contact/ konnte
mich nicht unterhalten, denn die letzten Reste origineller Handlung
wurden von banaler Philosphie verdeckt. 


Etwa weil es unnötig ist. Jeder Mesch weiß, daß zwischen Kindheit und
Erwachsensein einige Jährchen liegen. 


In einzelfällen finde ich es auch nicht so schlimm, aber solche
Spielereien kamen *ständig* vor.

	[...]


Das gilt - mit Einschränkungen - für den Normallfall.  Ein solcher lag
bei Arroway nicht vor und es kann auch nicht ausgeschlossen werden,
daß sie phantasiert. Das ihr ausgerechnet ihr Vater erscheint (Trauma!
Trauma!) ist doch schon mehr als verdächtig. Gestörte Wahrnehmung ist
nicht gar so selten wie man annehmen möchte, auch wenn unsere
Gesellschaft dazu neigt, die Augen davor zu verschließen und sich
etwas auf ihre Rationalität und Wissenschaftlichkeit einbildet. (Wobei
der Dreisatz aber heutzutage schon höhere Mathematik ist.)

	[....]


Zu /First Contact/: Ich halte ihn für einen passablen Actionfilm -
wenn auch zu sehr /Aliens/ kopiert - wurde, aber eben für einen
schlechten Star Trek Film. 

Zum Kinojahr: Ich weiß schon gar nicht mehr, was ich dieses Jahr
gesehen habe.

Hmmm... 

Als Mitläufer war ich in /Aus dem Dschungel, in den  Dschungel/, einer
passabel gemachten Vater-Sohn-Komödie nach Standardmachart. Nichts
besonderes, aber nicht der langweiligetse Vertreter seiner Gattung.

Kam dieses Jahr die /Star Wars/ Special Edition Trilogie ins Kino?
Abgesehen von der großen Leinwand, die die Raumschlachten ins rechte
Bild setzen, eine ziemliche Geldverschwendung, zumal die
neueingefügten Szenen in den wenigsten Fällen eine Verbesserng
darstellten. 


/Lost Worlds/ : Langweilig und ärgerlich, ich blieb nur im Kino, weil
wir direkt danach was anderes vorhatten und wir nix davon gehabt
hätten, früher rauszugehen.  Das Ende haben wir aber nicht mehr
abgewartet, sondern lieber eine Straßenbahn früher genommen. 

/Men in Black/ : Streckenweise vorhersehbar, aber meiner Meinung nach
kurzweilig. Aber auch nur ein Film zum Einmal-Gucken, denn die
Sammlung von Gags und Sprüchen funktioniert (für mich) nur einmal.

Bleibt noch /Mars Attacks/, den ich nun wirklich gut fand. Hier sind
die Klisches wenigstens beabsichtigt und trotz diverse Zitate war der
Film kein rreiner Rip Off. Er kommt zwar nicht ganz an /Dr. Seltsam/
heran, aber es war endlich mal eine SF Parodie, die sich nicht auf
Albernheiten beschränkte.