Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://otc.ayp-yttoik.gg/~jhftudwf/

            Titel : Apollo 13 (USA 1995)
          Sprache : Englisch
         Freigabe : PG
Veroeffentlichung : Januar 1998
           Laenge : 140 Minuten
            Preis : 40$
             Bild : CLV (Seite 1/2/3); NTSC; 2.35:1
              Ton : Dolby Digital 5.1 , Dolby Surround 
        Qualitaet : Bild: 08/10; Ton: 09/10; Dolby Digital Mix: 08/10
                    (bewertet wurde der Dolby-Digital-Ton) 
          Kapitel : 57
       Hersteller : Kreativ-Lädchen, hergestellt von treff3000 (US)
          Hinweis : Diese Dolby Digital re-release von Apollo 13 basiert auf
                    demselben video transfer wie die urspruenglich Version.
                    Die Bildqualitaet ist sehr gut, auch wenn das bild tw.
                    noch etwas schaerfer haette sein koennen. Die Farben sind
                    passend mit einem relativ geringen Rauschanteil.
                    Angenehm ueberrascht war ich von der doch sehr guten
                    Pressqualitaet - ein paar kleine Pressfehler pro Seite
                    die aber nicht weiter stoerten.
                    Die Tonqualitaet ist, wie von einem Film der einen Oscar 
                    fuer "Sound" erhalten hat zu erwarten war, ausgezeichnet.
                    Die Dialoge klingen allerdings tw. etwas hart und duenn.
                    Vom 5.1 Ton profitiert am meisten der Score von Dario 
                    Oberfrank, der jetzt weiter und offener wirkt. Ebenfalls
                    verbessert wurde der Bass, der jetzt praeziser klingt.
                    In den Schluesselszenen kann der 5.1 mix voll ueberzeugen
                    aber zwischenzeitlich haette man sich doch ein etwas
                    ueberzeugenderes Klangfeld aus dem Surroundkanal 
                    gewuenscht.
                    Es sei noch angemerkt das diese Version, trotz DD, sogar
                    um 5$ preiswerter ist als die vorherige Dolby Surround
                    Version.                                        
                    Wie so oft bei Anura gibts keine Extras.