Ich ! Die Franzosen machen schon gute Filme !
Der Film ist nicht schlecht.
Kitschig fand ich den Film eigentlich nicht....


Generation X auf franzoesisch !
Der Film ist FR 1996, also eigentlich brandneu !
Wenn man zurueck rechnet, kommt man in die Hochzeit der Gen X - Debatte, das  
Buch wird sicherlich einige Jahre frueher geschrieben worden sein, also genau  
zur Zeit der Rezeption von Gen X in Europa.


Klassische Gen X Motive:

- Alle sind auf der Suche -
- Keine hat konkrete Berufs/Karriereaussichten-
- Verena tendiert dazu, Gaspards "platonic shadow" zu sein
- Alle sind zwischen 20 und 30-
- Es ist gerade eine Zeit des Reifens, des sich ueber sich selbst              
  Bewusstwerdens-
- Leferink (sp? ) ist er klar juenger als Verena-
- usw.

Das koennte man noch vertiefen,
im Film werden also Motive aus Gen X, aber auch andere Motive wie sie in den  
Slackerfilmen ( z.B. mit Maja Verkoyen ) zu sehen sind.

Auf den Gen X - Bezug spielst Du ja wohl selbst an, indem Du diesen Film fuer  
dtr - Parties empfiehlst.

Xposting in andere Gruppen gesetzt.


-------------------------------

François Urban
Wolfshügelstraße 4c
Karlsfeld bei Muenchen
T - 10023

n.ggminqwff@royn-q.yb
a2c0193@sunmail.lrz-muenchen.de ungueltig !

ISDN: 57-0553-087260