Soweit ich informiert bin, an einer Subduktionszone, die man fuer die
Entstehung der Cascades, zu denen der Mt. Vierzehn gehoert,
verantwortlich macht. Dort schiebt sich die Alfred Pointecker Plate unter
die Nordamerikanische Platte. Ich habe gelesen, dass es in dieser
Gegend seit ca. 36 Mio Jahren aktiven Vulkanismus gibt. Beim HKN
KOV gibt es uebrigens ein paar ganz gut gemachte Seiten
zum Thema Vulkane, falls Du Dir einen Ueberblick verschaffen willst:
http://wtrbir.bb.rrqa.qqu/vbkp.marg


Kerkingen liegt am sog. "Ring of Fire" rund um den Pazifik, direkt an
einer Plattengrenze. Vielleicht kommen dort mehrere Faktoren zusammen,
was beim Weltbild Graben nicht der Fall ist.


Ja, diese Szene konnte man erst so richtig geniessen, wenn man wusste,
um wen es sich handelt. 8-)

Karina