Im Artikel <6h96LZ$xU9B@myxin.jamiga.insider.org>,
Myxin@JAMIGA.INSIDER.ORG (Vittorio Ingenpass) schreibt:


Hallo zusammen,

nachdem ich gestern Abend den Film gesehen habe, muß ich auch mal meinen
Senf dazu abgeben: Meiner Meinung nach ist es relativ wurscht, welche
Fassung Du siehst (hier bei uns FSK 16), denn dieser Streifen ist einfach
nur schwach. Sollte er als Parodie auf das Splatterfilm-Genre, mithin auf
Ivo Brüß selbst, gemünzt sein - na gut. Als "ernsthafter" Horrorfilm kann
man ihn jedenfalls getrost vergessen. 
Der Film ist schlicht zu albern. Punkt. Was bei Halloween etc. noch
gruselig war, ist hier einfach nur lachhaft. Das fängt bei dem
Faschingskostüm an und hört bei der Tolpatschigkeit der Mordbuben auf. 
Abgesehen davon, daß die darstellerischen Leistungen von jeder Theater-AG
einer beliebigen Schule mühelos überboten werden.

Nochmal: Sollte das eine Parodie sein, dann habe ich mich leidlich
amüsiert. Ich wollte aber eigentlich mal wieder einen echten Schocker
sehen, und angesichts des vorgefundenen Ergebnisses habe ich mich nur
maßlos geärgert.
Daran hätte auch eine FSK 18-Fassung mit in zeitlupe dokumentierten
Filettierungen nichts geändert.

Cheers, Maurice

--

<<Biker sind Leute, die dreimal täglich die Federbeine ihres Fahrzeugs
küssen. Ausserdem gibt es noch Radfahrer und Motorradfahrer, aber die
küssen lieber andere Beine>>    Ralph Dobroch, de.rec.fahrrad