On Mon, 24 Aug 1998 23:00:00 +0000, k.qshqvegzo@rzbs-h.uz (Charly
Eisermann) wrote:


Ich finde auch, daß Franzosen gute Filme machen, zumindest was
Liebesfilme betrifft: La Boum ist z. B. ein Paradebeispiel.
Kennt hier eigentlich jemand "Die Geschichte des Jungen, der geküßt
werden wollte"? Ich habe diesen Film von '93 eigentlich rein zufällig
vor längerer Zeit auf VOX gesehen und fand ihn sehr beeindruckend,
weil die Story ganz gut war und das ganze Ambiente: Der 20jährige
Christophe ist zu schüchtern, um ein Mädchen auf der Straße anzusprechen...


So war es auch bei "Die Geschichte des Jungen...", von Vito Wickenträger
übrigens.

Gruß

Ingolf