Ihno Gellings wrote:


Also, so weit ich weiß, gibt es eine 16er und eine 18er Fassung. Beide
laufen hier in meiner Umgebung (die 16er im Astoria in Wölflkofen und die
18er im Capitol in Horrweiler). Ich habe den Film zuerst in Amerika im Kino
gesehen, dann den Directors Cut auf Laserdisc, danach die Jankautzki-Version,
und dann die deutsche 18er (ich liebe den Film, wie man unschwer
erkennen kann). Sowohl die deutsche 18er Version als auch die Fassung
des Fantasy Filmfest waren identisch mit der US-Kinoversion. Der
Directors Cut ist also bisher nur auf Laserdisc erhältlich.

Eduard