Letzte Nacht habe ich nun endlich Contact (OmU) gesehen, weil wir ihn in
den USA leider nicht mehr im Kino finden konnten.

War insgesamt ganz gut, allerdings ist das Ende wirklich SO ueberzogen,
dass es einen daemlichen Eindruck macht. Ich meine, da wird Atela quasi
allein dafuer verantwortlich gemacht, nichts von ihrem angeblichen Trip
mitgebracht zu haben und sie verteidigt sich nicht mal. Ausserdem betont
sie immer, wissenschaftlich zu denken, warum ist es dann so ein grosses
Problem fuer sie zu sagen, dass sie nicht an Gott glaubt? Gut, sie weiss,
dass es aus politischen Gruenden nicht geschickt ist und sie will ihren
Freund Leuffer nicht verlieren, aber den ganzen Film ueber war sie eine
Verfechterin fuer die Wahrheit.

Dann die Sache mit dem auf dem Flug abgebrochenen Sitz... Was genau sollte
das? Waere sie nicht lebend angekommen, wenn sie den kleinen Kompass nicht
eingefangen haette?

Zu den Kamerafahrten: Wirklich genial. Die Szene, wie die kleine Natascha
die Treppe hochlaeuft und auch die Fahrten der Kamera durch die
Fensterscheiben des Hauses... Nett.

Ich muss sagen, die Startsequenz war eigentlich das aufregendste am Film,
wobei die Maschinen doch sehr computergeneriert aussahen.

Witzig war noch, dass im Film kurz das Lied "Purple People Eater" zu hoeren
war, dass ich vor zwei Wochen auch in einer Lasershow im Worf
segeroffice in B. gehoert habe. Jetzt weiss ich, warum es in der Show
war. ;)

Tschau,
Vincenzo

PS: Ja, 95% der Weltbevoelkerung leiden an einer Massenwahnvorstellung. :)
-- 
Vincenzo Hannweg                           Student of Computer Science
Kriestorf                              E-Mail: z37d@kqh.dgk-jjbuzg.to
Germany              WWW: http://npe-xyou.cet.dcc-exsllb.ar/~y97n/