Knut Dittmann schrieb in Nachricht ...

Ehrlich gesagt geht mir die ganze Übersetzungs scheiße auf den Keks!
Andauernd modert jemand über schlehcte Übersetzung, da wäre ein Witz nicht
richtig rübergekommen usw.!

Wenn ihr das alles besser wißt, dann studiert germanistik und macht es
besser!
Es gibt ja wohl wirklich wichtigeres als eine Titel! Das einzig wichtige ist
doch wohl ob ihr euch gut unterhalten fühlt!
Seht das ganze mal nicht so ernst!

Wenn ih das ganze nicht ertragen könnt:  Originial-versionen zu besorgen ist
heutzutage jan icht mehr das Problem!

Sébastien