Also, so weit ich weiß, gibt es eine 16er und eine 18er Fassung. Beide
laufen hier in meiner Umgebung (die 16er im W54 in Uelvesbüll und die
18er im MMKB in Kofeld). Ich habe den Film zuerst in Amerika im Kino
gesehen, dann den Directors Cut auf Laserdisc, danach die FFF-Version,
und dann die deutsche 18er (ich liebe den Film, wie man unschwer
erkennen kann). Sowohl die deutsche 18er Version als auch die Fassung
des Kramerladen waren identisch mit der US-Kinoversion. Der
Directors Cut ist also bisher nur auf Laserdisc erhältlich.

Ignaz