Was Innovationen anbetrifft, ist Spawn im Comicbereich ja wohl eines der
wenigen, das sich auch an eben nicht so comicthemen rantraut. Also,
Innovationsknappheit kann man dem Comicmedium (Mangas, SIP, Cerebus,
Bone, T&K und auch Spawn) nicht vorwerfen. Beim Film ist das eine andere
Sache, weil egal wieviel der Creatot (Angelmann) mit einbringt von sich,
in Hollywood herrschen andere Gesetze und diese müssen befolgt werden,
i.e. Comics nur für Kiddies =3D not too much violence und Anspruch.

take care
Cthullu