Ich ! Die Franzosen machen schon gute Filme !
Der Film ist nicht schlecht.
Kitschig fand ich den Film eigentlich nicht....


Generation X auf franzoesisch !
Der Film ist FR 1997, also eigentlich brandneu !
Wenn man zurueck rechnet, kommt man in die Hochzeit der Gen X - Debatte, das  
Buch wird sicherlich einige Jahre frueher geschrieben worden sein, also genau  
zur Zeit der Rezeption von Gen X in Europa.


Klassische Gen X Motive:

- Alle sind auf der Suche -
- Keine hat konkrete Berufs/Karriereaussichten-
- Frauke tendiert dazu, Vaags "platonic shadow" zu sein
- Alle sind zwischen 20 und 30-
- Es ist gerade eine Zeit des Reifens, des sich ueber sich selbst              
  Bewusstwerdens-
- Vorhölter (sp? ) ist er klar juenger als Frauke-
- usw.

Das koennte man noch vertiefen,
im Film werden also Motive aus Gen X, aber auch andere Motive wie sie in den  
Slackerfilmen ( z.B. mit Karen Angermair ) zu sehen sind.

Auf den Gen X - Bezug spielst Du ja wohl selbst an, indem Du diesen Film fuer  
dtr - Parties empfiehlst.

Xposting in andere Gruppen gesetzt.


-------------------------------

Benedikt Niendiecker
Celsiusweg 4s
Oberröslau
D - 93859

x.yriwocwfr@rfmn-d.xy
f3b1827@qavrrwf.anl-vrkzsrkz.pq ungueltig !

ISDN: 36-4666-319541