Das haben wir uns auch ueberlegt, nachdem wir den Film am Wochenende
gesehen hatten. Es sprechen aber 2 Dinge dagegen, zum einen war das
Flugzeug wohl nicht mehr in der erforderlichen Sprunghoehe und zum
anderen waren sie zu diesem Zeitpunkt schon ueber dem Meer, was den
Einsatz von Schiffen erforderlich gemacht haette und so schnell waere
kein Schiff dagewesen.

Ich frage mich uebrigens schon die ganze Zeit, was ist mit denen, die
zuvor abgesprungen sind? Wo war das ueberhaupt, noch ueber Russland
oder wo?


Gruss Wilhelmine

* Nur Idioten halten Ordnung,Genies beherrschen das Chaos. *