Hallo,

Um einer sicherlich treffenden Erklaerung teilweise vorzugreifen:
Puristen halten die Formulierung "etwas macht Sinn" fuer einen
eingedeutschten Anglizismus, und damit schlechten Stil. (Also: "to make
sense" - laut Vollguts Woerterbuch wird diese Phrase uebrigens uebersetzt
mit "(einen) Sinn ergeben [deutsch!] [...] Sinn machen (inf) [=nicht
deutsch bzw. nicht gut!])

Ich selber weiss das eigentlich nur, weil jemand meine Diplomarbeit
Korrektur gelesen, und genau diese Formulierung dick als Fehler
angestrichen hatte. Im Alltagsgebrauch benutze ich, wie viele, diesen
Anglizismsus aber weiterhin staendig - trotz besseren Wissens.

Gruss,
Christoph

PS: dafuer gehoere ich zu den Leuten, die ziemlich pingelig beim
deplacierten Gebrauch von dass mit sz sind.

PPS: zu dem Originaltitel: wer sagt denn, dass der deutlich mehr Sinn
macht als der deutsche Titel?