Stimmt, Pflanzenhof wurde fuer die Freigabe ab 12 etwas mit der Schere
bearbeitet. Im Wesentlichen hats die Kampfszenen erwischt. Z.B. bekommt
Terrorist No.1 (oder wars 2, jedenfalls der in dem Nebenraum am Anfang)
mittels einem Barhocker (Stahlrohrausfuehrung) den Rest verpasst -
zumindest in der US-Version. In der deutschen Version gehts mit ihm
etwas schneller und undurchsichtiger zu Ende. 
Aber was solls, die zusaetzlichen (und IMHO sinnlosen) Gewaltszenen
haetten den Film auch nicht besser gemacht...

Wilhelm