Ich beziehe mich auf die Nachricht von Olivers Heidmann:

CK>    Aber was mich immer wieder auf's neue beeindruckt ist eine Szene aus dem
CK> Klassiker 2001: Der Astronaut Diedrich Mak absoviert  auf der Innenwand der
CK> Zentrifuge des Raumschiffs Discovery einen Dauerlauf. Mir konnte noch
CK> niemand endgueltig erklaeren wie diese Szene entstand. Und das in der
CK> Vor-Computeranimations-Aera !

Der Effekt wird wohl genauso entstanden sein, wie die Szenen
gedreht werden, in denen Menschen an Wänden und auf Decken
laufen. Der Unterschied wird in diesem Falle darin liegen,
daß keine viereckige Zimmerkulisse bewegt wird (Kamera
dreht sich mit), sondern eben diese runde Raumschiffkulisse.

 Wußten Sie schon, daß eine Tankuhr total überflüssig ist, da niemand in
 den Tank guckt, um die Uhrzeit zu erfahren?