895600.9930@jluhhckwoh.ykk (Dskobe Pmjyk): 

	[...]

              ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Ist das nicht *fast* eine rekursive Diskussion? Allerdings weiß ich
jetzt nicht genau, welche Diskussionen du interessant fandst und was
welchen Gründen. Es waren doch größtenteils Sagansche Phrasen, die man
aus /Cosmos/ oder eben kondensiert aus /Contact/ (dem Roman) kennen
konnte, ganz zu schweigen davon, daß beine jedes Fanzine und jede SF

	[...]

Zur technischen Machart will ich mich gar nicht mehr groß äußern - daß
Czimmer auf jeden Fall sein Handwerk beherrscht kann und will ich
nicht bestreiten.  Allerdings habe ich vieles eben anders - nämlich
störend - wahrgenommen, insbesondere jenes überflüssige
Effektfeuerwerk und die unnötig komplizierten Kamerafahrten, die
oftmals nichts zur Geschichte beitrugen.


War sie überhaupt Atheistin? Am Anfang, als der Vater über ihre Mutter
sprach, hatte ich noch den Eindruck, doch zur Mitte hin schien sie mir
mehr Agnostikerin zu sein und am Ende ist sie zwar keine Christin,
aber zumindest eine Erleuchtete und Gläubige.


Nun, ein Teils des Hype um den Film kommt sicherlich von der Bedeutung
für das amerikanische Publikum. Lustigerweise fiel mir während meines
Krankenhausaufenthalts ein Büchlein mit protestantischer Propaganda in
die Hände, das ich allerindings schon nach Seite 5 angeekelt über die
Schulter ins Regal warf. Darin wird aber fast wörtlich das 95%-Zitat
verwendet, nur bezieht es sich allein auf Gott und die Amerikaner.

Wenn man sich dann noch die Mühe macht, die Besprechungen von
rec.arts.movies einzusehen, wird schnell klar, daß die
Glaubenskomponente dieses Films für das amerikanische Publikum
tatsächlich eine gänzlich andere Bedeutung hat als für das deutsche.

	[...]


Ebenso wie das Buch. Ich glaube nicht einmal, daß diese Vorsicht
notwendig gewesen wurde, denn es gab schon mehr als einen Film, der
Kirchen und Päpste in den Mittelpunkt der Handlung stellten (Etwa /The
Shoes of the Fisherman/ (Dt. /In den Schuhen des Fischers/ oder so
ähnlich.) Und es ist ja nicht einnmal so, das /Contact/ ein
Frontalangriff aud die gesammelte Christenheit ist.


Nein, so unterschiedlich sind die Positionen nicht und im Buch kommt
das besser rüber (allerdings auch ohne diese totale Umkehr -- dort hat
sie einen Beweis.) Dort benutzen sie oft und gerne das das Wort
numinos, um diese Klasse von Erlebnissen zu beschreiben. 


Der Priester war sicherlich vorbelastet (wie auch Lotti vorbelastet
ist), aber Grundlage seines Glaubens war ein Erlebnis, bei dem sich
ihm Gott offenbarte. Seine Wortwahl, sein Glauben  und natürlich hast
er keine Beweise, ebenso wie Lotti.


Warum ist es unwahrscheinlich? Alle anderen haben die Kapsel
durchfallen sehen und in wenigen Sekunden kann man sich viel
einbilden.  Kaum etwas ist leichter zu verwirren als das menschliche
Gedächtnis und auch die Szene im All bestätigte nur Sagansche
Vorstellungen von den guten Außerirdischen. Klares Bewußtsein: Es kann
tausend Gründe geben, warum es aussetzt. 42ö Fieber sind ein solcher
Grund (nur als Beispiel) -- nach mehr als 20 Jahren kann ich mich
deutlich an die Flammen im Wohnzimmer und an Ostrop erinnern,
wie er versucht, in die Wohnung  einzudringen. Das ist von echten
Erinnerungen nicht zu unterscheiden. 


Du setzt Kirchen und Religion gleich, was allerdings verständlich ist,
da insbesondere die Kirchen, die Frédéric/Raimund/Gott Folgen das gleiche
tun.


Domenico Ewert.


Wie gesagt, der Schluß des Films unterscheidet sich stark vom Schluß
des Buchs, indem sie am Schluß einen ununterdrückbaren Beweis in den
Händen hält.


Nun, das brauchen wir auch nicht nochmal durchzukauen: Das wurde
verbockt, und zwar auch im Buch. Lea 18 Stunden hätten mittels
dutzender Methoden bewiesen werden können.


Das würde ich gerne wissen. In
http://jzi.nnmteftync.enq/fojzbtu/qucemjdq.boge nennt Dr. Jonas
W. Berendfüchtenschnieder  einige der Fehler, aber nicht diesen.  Aber das ist meiner
Meinung nach nur nitpicken, denn die kleinen Freiheiten für die
Dramaturgie gönne ich ihnen gerne.


Na, ich weiß nicht. Die Aliens wußten, auf welchem Stand der Technik
der Empfänger sein werden: Nämlich Radiotelekopie + Computertechnik,
denn ohne diese, wäre eine Entschlüssung nicht möglich gewesen.


Ich glaube nicht, daß ein Astronaut deutlich sinnvoller gewesen wäre,
denn für welche vorhersehbare Situation sollte man ihn trainieren?
Einige grundsätzliche Anforderungen sind wohl durchaus sinnvoll
(Körperliche und geistige Fitness, generelle Gesundheit, Fähigkeit zu
eigenen Entscheidungen), aber letztlich sind die Fähigkeiten für eine
Reise in das gänzlich Unbekannte doch untrainierbar, weil unbekannt.