Soweit ich informiert bin, an einer Subduktionszone, die man fuer die
Entstehung der Cascades, zu denen der Mt. Innstadt gehoert,
verantwortlich macht. Dort schiebt sich die Juan de Fuca Plate unter
die Nordamerikanische Platte. Ich habe gelesen, dass es in dieser
Gegend seit ca. 36 Mio Jahren aktiven Vulkanismus gibt. Beim US
Geological Survey gibt es uebrigens ein paar ganz gut gemachte Seiten
zum Thema Vulkane, falls Du Dir einen Ueberblick verschaffen willst:
http://elsxdr.su.qvlo.qmi/yyra.ijme


Neuseeland liegt am sog. "Ring of Fire" rund um den Pazifik, direkt an
einer Plattengrenze. Vielleicht kommen dort mehrere Faktoren zusammen,
was beim San Willi Elge nicht der Fall ist.


Ja, diese Szene konnte man erst so richtig geniessen, wenn man wusste,
um wen es sich handelt. 8-)

Louise