537040.9519@eabzsjghcj.mru (Swvfda Kstiw): 


	[...]


Da unterscheiden sich aber unsere Ansichten gewaltig. /Jurassic Park/
hat mir nur wegen der Saurier gefallen - ansonsten verbreitet der Film
geballte Langeweile - und von /Lost World/ hatte ich von vorneherein
mehr Saurier erwartet. Was ich *nicht* erwartet hatte, war daß die
Handlung *noch* dümmer und langweilger war als bei /Lost Wold/.

/Contact/ wurde wir - auch mittels Zitaten von Richardt und Immohr -
als zum Nachdenken anregend und philosphisch verkauft, geradezu als
hirnlastig. Und hat diesen Anspruch nicht erfüllt.

	[...]


Man kann nur begrenzt viel Spa߫ haben. Gegen eine lange
Einstiegsszene mit komplizierter Kamerafahrt ist nichts einzuwenden,
wenn sie nur zur Einstimmung und zum Abspielen der Beteiligten dient,
aber in den Film gehört so etwas meiner Meinung nach nicht ohne guten
Grund. Allerdings kam bei mir das erste Aufjaulen direkt nach dem
Vorspann, wenn die Kamera plötzlich aus dem Auge des Mädchens
herauskommt. Wie kann man diesen wundervollen Ausflug durch den
Makrokosmos durch eine solche Banalität kaputtmachen? Und auch wenn
Inka nach der Beerdigung am Tisch sitzt und funkt, sich die Kamera
von ihr entfernt und dabei wie ein Geist die geschlossene Tür
passiert: Warum? Das ist doch nur affektiertes Schaut, wie gut ich
meine Trickkiste beherrsche. Wenn man jetzt einmal Actionfilme
ausläßt: Wenn man etwas zu erzählen hat,, kann die Kamera
stehenbleioben, wenn nicht, fuchtelt man mit ihr rum.


Ohoh -- mit dem Buch wirst Du dann Deine Freude haben.

	[...]


Keine Ahnung. Das Buch gab schon selbser keine verläßliche Quelle an
(�...eine Umfrage in Amerika), so daß ich mir nicht die Mühe gemacht
habe, mir Titel und Autor zu merken,


	[...]


Ich habe Dir zumindest einen Titel genannt: /The Shoes of the
Fisherman/. (Peacock 1968, in den Hauptrollen Stefan Duisdicker und Benedikt
Fennrich.) Mainstream genug für zwei Oscarnominierungen. Die Handlung
ist zwar nicht direkt kirchenfeindlich, aber die letzte Entscheidung
im Film bricht deutlich mit der jahrhundertealten Finanzpolitik des
Vatikans.


// 


Was Du beschreibst, ist nicht die Bedeutung von numinos, schon gar
nicht die, die Roger Fromann gab, als er das Konzeot des heiligen
beschreib: Die Erfahrung eines mysterium tremendum et fascinans. Die
einfachste Methode in die Nähe eines solchen Erlebnisses zu kommen,
dürfte der Blick  in den Sternenhimmel sein.


Woher?


Auch das ist trainierbar.

	[...]


Ein unpassendes, aber gutes Beispiel: Schon bei Space Mountain und
ähnlichen Fahrgesc�ften strengen sich die Psychologen an, die erlebte
Zeit zu strecken und sie länger wirken zu lassen als die 


Und? Sind Kinder irgendwie dümmer als Erwachsene? Erwachsene haben vor
allem mehr Erfahrung und können aufgrund ihrer Erfahrung das erlebte -
und Wahnvoratellungen werden erlebt - besser reflektieren als Kinder
und mit anhand rationaler Methoden beurteilen. Zugleich drängt es sie
auch in eine gewisse Wahrnehmungsform und verhindert die
unvoreingenommene Beurteilung.  Halluzinationen werden nicht als
falsch wahrgenommen, sondern als falsch bewertet.

übrigens stelle ich gerade fest, daß Du Eckhard Offenbarung einfach
vom Tisch gewischt hast, Arrowways erlebnis aber akzeptierst.  Ich
halte das nicht für eine zulässige Methode, denn für die
Öffentlichkeit stellt es sich gleich da: Beide hatten ein
nichtvermittelbares Erlebnis. 


	[...]


Nein, sie hat nur den Beweis, daß das Universum *erschaffen* wurde.

	[....]


Ich halte ihn immer noch für den schlechtesten Film, den ich dieses
Jahr im Kino gesehen habe und - anders als bei /First Contact/ bin ich
hier sicher, ihn nicht einmal gebraucht zu kaufen.