In article <45sn4w$8ib$1@qnvt9.povx.qau>,
	"Flanders" <948@hpsoksqml.lfo> writes:

Oops, eine Entgleisung ...


Oder besser Anglistik ?! Naja, ist ja egal ...


Richtig, dem stimme ich zu !
Manchmal versteh ich aber die Titel-Erfinder wirklich nicht.
"Und taeglich gruesst das Murmeltier" hielt ich damals fuer einen so
bescheuerten Titel, dass ich mir den Film fast nicht angesehen haette
(was ein grosser Fehler gewesen waere).

Zur Verteidigung der Uebersetzer zwei Punkte:
- manchmal laesst sich ein Wortspiel oder Witz eben nicht uebertragen
  (z.B. der beruehmte Cricket-Werbespot "Maybe you'll score later...").
  Dann sollte man sich aber auch nicht bemuehen, es irgendwie Wort fuer
  Wort rueberzuquaelen, sondern lieber sich etwas ganz anderes einfallen
  lassen (OK. ist auch nicht leichter...).
- ich frage mich oft, ob die Titel/Witze im Original nicht genauso 
  bescheuert klingen (zumindest in den Ohren eines Englaenders/Amis) wie
  uns die deutschen zum Teil vorkommen.
  Die Titel deutscher Filme sind ja auch nicht immer von hohem Niveau.

Ich frage mich aber auch, warum man ueberhaupt Titel immer uebersetzen muss.
Sonst wird doch auch immer alles amerikanisiert bzw. so uebernommen
(z.B. Markennamen, "Late-Night-Show", "Talk-Show" uebersetzt auch kein Mensch).

Gruss,

Henry.
-- 
------------------------------------------------------------------------------
Mtyrrkw.Racvz@qsmaebwsby.xw-qxgmxker.rv      | Nothing travels faster than 
Untere Badgasse. 95, 47496 Bledesbach, Germany    | the speed of light with the
http://hgj.sncvbjnlhx.vz-xzjqdbec.hf/~dfmuy/ | possible exception of bad news.