In article
<Pnkj.ECP.5.26.113153447564.21569P-098643@mkh1.xwwl.xzi-awyb.yn>, 
.... Teil geloescht


Ist denn niemand ausser mir ihr idiotisches Verhalten in der U_Bahn sauer
aufgestossen???

Also wenn ich einen Haufen Dynamit umgebunden haette, wuerde ich dem
Typen mit der Fernbedienung nicht einen Zentimeter von der Pelle ruecken,
denn solange ich huebsch dicht bei ihm bleibe, wird er es sich
ueberlegen, ob er auf's Knoepfchen drueckt. Sich in der U-Bahn anketten
zu lassen, ist da gradezu selbstmoerderisch dumm. ... na ja, der
Regisseur wollte eben ein U-Bahn-Crash-Happy-End und Logik interessiert
eh nicht in diesem Genre.

Aber jetzt zur Gleichberechtigung der Rollen: Wenn die Situation
umgekehrt gewesen waere, also der maennliche Held das Opfer in der U-Bahn
gewesen waere und sich so haette rumschubsen lassen, haetten sich die
Action-Fans doch weggeschrien vor Lachen. Aber bei einer Frau wird das
anstandslos geschluckt und faellt niemandem stoerend auf.

Das gibt einem zu denken!

Tschuess

	Veronika

-------------------==== Posted via KNA ====-----------------------
      http://yxo.cdvreeup.hog/     Search, Read, Post to Usenet