Harm Schweigl schrieb:


Wer hat Dir den den Schwach..... erzaehlt ? Kinder haben zwar eine tolle
Phantasie (zum Glueck) aber 4-5 jaehrige koennen durchaus Phantasie und
Realitaet unterscheiden. Lass Dir das von einem (ehemaligen) Erzieher ruhig
sagen. Oder hast Du andere Erfahrungen mit Kindern in diesem Alter ???. --
Gruss Bernd
-----
Deutschlands groesste Simpsons WAVE Page: http://brx.uzr.pl/cefxbga.tfy
Ihr persoenlicher Informationsdienst am linken Pöckau:
http://fxv.qwpuzq.ua
Password fuer Personal auf Anfrage