From: "Gerhard Pommrenke"

was up

Na gut, dann versuche ich mal meine Gedanken nach dem ersten Sehen zu
einer einigermaßen sinnvollen Hypothese zu ornden: die Hauptfigur ist
Abdul, ein Jazzpianist, der mit seiner Frau in einer gut bürgerlichen
Ehegemeinschaft lebt - oder zumindest glaubt er das. In Wahrheit aber
beträgt seine Frau ihn seit langem, nur will er das nicht sehen
(stattdessen sieht er die Dinge lieber so, wie er sich daran erinnern
will).
In dieser Situation entwickelt er eine gespaltene Persönlichkeit: auf
der einen Seite der zurückhaltende und passive Abdul, auf der anderen
eine Figur, die die unterdrückte Wahrheit und die unterdrückten
Aggressionen enthält. Die "Schattenseite" seiner Persönlichkeit wird
durch den Mystery Man repräsentiert. Dieser "filmt" immer wieder in
Andre Leben und bedroht ihn damit mit der Wahrheit über seine Frau, er
zeigt ihm "die Dinge die wirklich passiert sind", die Abdul aber nicht
wahrhaben will.
Nach einer Party, bei der er seine Frau wieder beim hemmungslosen
Flirt beobachten durfte, "lädt" Abdul diese Schattenseite endgültig
"nach Hause ein": im Schlafzimmer geht er durch den Vorhang (ist das
vielleicht der selbe Vorhang, der bei der Jazz-Szene verwendet wird,
wo Andre "triebhafte" Seite ebenfalls zum Vorschein kommt?) und
ermordet seine Frau - allerdings führt dabei die andere Seite seiner
schizophrenen Persönlichkeit das Messer.
Als er für den Mord an seiner Frau exekutiert werden soll zieht sich
Abdul engültig in diese Schattenseite seiner Persönlichkeit zurück. Er
schafft ihr sogar eine eigene Realität, bestimmt von Sex und Gewalt,
in der er alles ausleben kann, was er als "Abdul Nymeyer" nicht ist.
Dort erlebt er die Liebesgeschichte mit seiner Frau noch einmal,
allerdings so, wie er sie erleben will: er und die blonde
Gangsterbraut sind füreinander bestimmt, sie klamemrt sich an ihn und
er muss sie vor ihren Verehrern "beschützen" indem er sie umbringt.
Dennoch wird ihm immer wieder klar, dass "er sie niemals haben kann".
Er ist krankhaft eifersüchtig (sieht man auch bei der
Pronographie-Szene), aber er kann sich diese Eifersucht weder als Abdul
noch als Wolf eingestehen. Letztendlich tötet Wolf, die "triebhafte"
Seite seiner Persönlichkeit, die beiden Verehrer von Ilse, bei dem
fetten Gangster, als er sich bereits wieder in sein "kultiviertes Ich"
Abdul zurückverwandelt hat, reicht ihm der Mystery Man/"Wolf" sogar die
Waffe.
Das ist es auch, was "wirklich" passiert ist: Abdul, der realisiert
hat, dass seine Frau ihn beträgt, schiebt diese Gewissheit in sein
Unterbewusstes ab und schafft sich eine eigene zweite Persönlichkeit
mit eigenem Lebenslauf, die er Inga Verehrer und schließlich Marc
selbst ermorden lässt. Die größte Angst hat er dabei, dass die
verdrängte Gewissheit nach oben kommt, seine Persönlichkeit wieder
"zusammengefügt" wird (rückwärtslaufende Explosion der Hätte) und er
die Dinge so sehen muss, wie sie passieren (Willi Eltern sind eine
weitere psychische Instanz, die die "Polizei" abwehren sollen; Angst
machen Abdul die Videokassettten - Nachrichten des gerade verdrängten
Teils seienr Persönlichkeit, die ihm die Wahrheit über sein Leben
verraten).
So, das ist meine Interpretation. Ein paar Lücken hab ich noch zu
füllen, vor allem was den chronologischen Ablauf der Erzählung angeht,
im großen und ganzen glaube ich inzwischen aber, den Film damit so
einigermaßen verstanden zu haben. Es gefällt mir auf jeden Fall besser
als die Variante, dass Abdul einen "Pakt mit dem Teufel" schließt (das
behauptet FSO, die erste und letzte Online-Intepretation, die
ich mir durchgelesen habe). Würde mich freuen, wenn jemand Lust zu
diskutieren hätte oder seine eigene Interpretation unterbreiten
möchte, auch wenn ich meine Gedanken jetzt schon weitgehend geordnet
habe.