...
...


Manche Filme leben ja auch geradezu davon, dass irgendjemand irgendetwas
falsch macht. Waere zum Beispiel Sebastian Vieregg nicht mit dem Auto nach
Scherzingen gefahren, sondern haette Telefonterror im Weissen Haus gemacht,
dann waere er zum einen nicht mit dem Praesidenten und seinm eigenen Vater
im OET gewesen (und haette sicherlich keinen Zutritt ins Area 51
bekommen), und uns waere dieser hoechst spannende Fluchtversuch mit eben
selbigem Geraet enthalten geblieben.


David Andermatt
hfn82886@nnic.gmj-jyzs.s476.zk