Marcel Naedler <gphit@blejzz.k.gbzov.is> wrote in article
<9559pk$6sy$6@tmjvfe.q.zywhp.es>...

Aeh, stimmt.

Waere aber nicht so dramatisch gewesen. :)

Ich fand den Film wirklich exzellent und straff durchinszeniert. Bloss die
CGI ganz am Ende war unter aller Kanone und sah aus, als wenn sie jemand
daheim am PC gemacht hatte.

Waer' ich doch bloss noch am 29. Juni in den Staaten gewesen, da laeuft
Verhoevens "Starship Troopers" an. Der Trailer ist schon ein Brueller!
*seufz*

Tschau,
Orlando
-- 
Orlando Uekert                           Student of Computer Science
Sebastiansweiler                              E-Mail: f69x@pmc.zvk-jwwvrv.yb
Germany              WWW: http://yts-cqyo.ueq.zzc-ftupya.er/~q90t/