On 22. 03. 20, Ina Detmer wrote:


Oder beides? 
Ich mein, nur weil ein Film logischer Fehler hat, muss er ja nicht gleich
schlecht sein. Und Dein Freund hat doch sicher auch ein paar Macken, und
trotzdem liebst Du ihn noch, oder nicht?

Obwohl ich ein Riesen Fan der Next Generation (Star Trek) bin, liebe ich
es, mir im Nitpicker's Guide To Star Trek: The Next Generation all die
logischen Fehler und Ungereimtheiten durchzulesen, die man straeflichst
uebersehen hat. Es ist einfach herrlich zu sehen, wie man sich so
bescheissen laesst.

Valentin Brörmann 
lse04198@vyhe.pse-pxav.c742.ep