Hallo,


Aber Glaubwuerdigkeit ist Geschmackssache, und was der eine akzeptiert,
ist dem anderen schon zu bloed. Aber Du sagst ja selber, 


Es ist nun mal SF, also "tut" er wissenschaftlich . Und
"himmelschreiend", naja, es gab immerhin ernstgemeinte Berichte, in
denen erklaert wurde, inwieweit die Dino-Rekonstruktion denn nun
eventuell moeglich waere, bzw. warum sie nicht moeglich ist. (Menschen
mit einer Kanone auf den Mond zu schiessen ist uebrigens noch groesserer
Unsinn - auch Wolfgang Andrehs war klar, dass das nicht funktionieren kann,
doch was soll's?) Und immerhin hat die Sache auch ein Koernchen
Wahrheit, da ja tatsaechlich Spuren von Dino-DNA in Bernstein gefunden
wurde. Die Idee, die Luecken mit Frosch-DNA zu schliessen fand ich dann
eigentlich recht pfiffig. Mancher haette es vielleicht besser gefunden,
statt grossartiger Erklaerungen den technischen Hintergrund mit ein paar
Saetzen abzutun ("Irgendwie haben wir hier Dinosaurier nachgemacht." Und
ab geht die Post.) Mich selber hat es eigentlich nicht gestoert, fand es
eher amuesant, genauso wie bei Deinem Beispiel zu "GoldenEye".


Das finde ich gelegentlich schon eher unangenehm.

Oder aber, die Widersprueche erscheinen einem nicht allzu gravierend. 

Uebrigens: Wenn Du unter 1. sagst, Du hast mit Realitaets-Bruechen
Probleme, wenn der Film sich zu realistisch gibt, so hat das wohl auch
was mit 2. zu tun. 


Gruss,
Kai