Hallo,

mir ist die Bedeutung einiger verwendeter Begriffe nicht ganz klar.
"Logik" hat zunaechst mal nichts mit Tatsachen zu tun, d.h.
Widersprueche des Films mit der Wirklichkeit stellen keinen Bruch der
Logik dar, denn jeder Film baut seine eigene Welt mit seinen eigenen
Naturgesetzen auf, hat also andere Praemissen als die Realitaet. Wenn
ein Film demnach Naturgesetzen oder der Realitaet im Allgemeinen
widerspricht mag das von Fall zu Fall aergerlich sein, weil es fuer den
ein oder anderen zu unplausibel wird; unlogisch wird es jedoch erst,
wenn der Film anfaengt, sich selber bzw. der in ihm konstruierten
Wirklichkeit zu widersprechen, also in sich unstimmig wird. 
Inzwischen wundert es doch kaum noch jemanden, dass Autos wie Bomben
explodieren, wenn sie von der Strasse abkommen, oder dass Leute, von
einer Revolverkugel getroffen von den Beinen gerissen werden, etc.
Manchmal aergern wir uns ueber allzu grobe Brueche mit der Wirklichkeit,
doch das ist letztlich eine Frage des Geschmacks. Deshalb kann man Bernd
verstehen, wenn er zu Forrest Gump schreibt


Am Ende jedoch schreibst Du

Wie sieht denn dieses Mindestmass aus? Es werden zuvor nur Beispiele von
Realitaets-Bruechen genannt, wie sie in Action-Filmen nicht unueblich
sind. Warum ist es in Face/Off aergerlich, dass ein Auto ein startendes
Flugzeug einholt, bei Raumpatroullie jedoch nicht so schlimm, wenn die
Physik komplett ausser Kraft gesetzt wird? 

Das Wort "Logik" hat etwas Absolutes, wirkt wie ein objektives Mass fuer
einen Film, aber das ist es nicht. Wie auch andere Diskussionen zeigen,
gilt meiner Meinung nach: in erster Linie ist es Geschmackssache (und
nicht eine Frage der Intelligenz!!!), was wir akzeptieren oder nicht, ob
etwas aufgesetzt oder an den Haaren herbeigezogen wirkt oder nicht. Ich
gebe Dir recht, wenn Du von der stimmigen Atmosphaere sprichst, aber
dafuer gibt es eben kein absolutes Mass und wird individuell empfunden.
Haette Dir der Film im Ganzen gefallen, haettest Du die genannten
"Unmoeglichkeiten" bei Face/Off ohne weiteres akzeptiert, unter Berufung
auf die ansonsten stimmige Atmosphaere z.B., wie das diejenigen hier
tun, denen der Film gefallen hat.

Gruss,
Ludger  

PS: Seit einiger Zeit beteilige ich mich an der Diskussion zu Contact.
Da wurde angefuehrt, dass es unlogisch sei, dass Arroway nicht auf die
Idee kommt, nach der Dauer des Fehlsignals auf dem Videoband zu fragen.
Dies ist zunaechst mal nicht gegen die Logik, da es immer noch
Erklaerungen gibt, aber auf jeden Fall ist es unstimmig, da sie zuvor
als sehr intelligent hingestellt wurde. Das war auch mir aufgefallen.
Allerdings habe ich das dann geschluckt, da der Film mir insgesamt
gefallen hat. Letztlich unterliegt es unserer eigenen Wertung, wie
wesentlich wir ein Detail nehmen. 

PPS:


Wieso bist Du dann da rein gegangen?