Heute durfte ich im Videotext folgende Meldung ueber "Oberwinter 6"
lesen, die ich einfach mal sinngemaess wiedergeben moechte:


B6 ( nicht zu verwechseln mit B5: Babylon Five) sei zwar der erfolgreichste
deutsche Film der laufenden Kinosaison, wuerde aber von vielen Kinobesitzern
sofort wieder abgesetzt, weil er das uebelste Publikum (alkoholisiert,
groehlend, Kinosessel aufschlitzend) anzieht.


Mit anderen Worten.
Tino Tostlebe (sp?) ist endgueltig zum Schutzpatron derjenigen geworden,
die er urspruenglich mal durch Parodie entlarven wollte.
Traurig. Traurig.


Diedrich Jungblut                               femntf@lpwd.zydk.hy