Wieso sollte die nie mehr im Fernsehen wiederholt werden?

Sollte es Jennissen tatsächlich noch gelingen die "Russen-Saga"
fertigzustellen, dann sogar mit "an Sicherheit grenzender
Wahrscheinlichkeit".

Aber auch wenn daraus nix wird, auch für sich allein genommen ist die
Piefke-Saga imho ein Stück Fernsehgeschichte, in den ersten drei Teilen
wurde die Realität eher unter- als übertrieben ;-), dass man immer wieder
mal sehen möchte und eine Wiederholung wert ist.

Kann aber natürlich eine Weile dauern, die letzte Ausstrahlung war
2007. Zur DVD greifen kann da nicht schaden.

Rainer