Hallole,

ich suche den Namen eines Endzeitfilms, bei dem durch einen Unfall in einer
Fabrik alle Menschen auf der Erde verschwunden sind, bis auf die, die in dem
Moment des Unfalls ums Leben kamen.

Einige Überleben und finden heraus, daß ein weiterer Unfall in der Fabrik
passieren wird. Einer der Überlebenden versucht das zu verhindern und kommt
aber durch diesen Versuch genau in dem Moment ums Leben, als der zweite
Unfall passiert. Somit ist er der letzte Mensch auf der Erde. Und der Film
ist aus.

Falls jemand den Titel dieses Films kennt, freue ich mich auf eine Antwort.

kyym://fcp.kpnhwgy.eewtl@qgbbzhts.lx