Lief vor mehr als einem Jahr im TV.

Junges Paar gerät irgendwie in eine span. (mex? tex? calif?)
Wüsten-Finca, wo ein Reichling sie bewirtet. Er ist aber nur an irgend
einem Organ des jg. Mannes interessiert, welches er (er ist selbst
Transplantations-Chirurg) für (s)ein krankes Kind (oder Frau??)
benötigt.
SIE rettet IHN irgendwie (oder doch nicht?)

Showdown in einer verlassenen (Westernkulissen??)Stadt...
ER ist jedenfalls ganz schön angeschlagen (die Organentnahme hat wohl
tatsächlich dann schon statt gefunden - oder zumindest die Operation),
kommt aber durch (?)

Kein super hochklassiger Film, aber Setting und Stimmung ganz nett.

OCKELINE