Tach zusammen!

In article <37crm44y$3o959322$XdpcsIsry@klvunqb>,
"Valentin Jaenichen" <thval.rzrnebh@bjwcpdwl.ji> says:


Richtig. Bei der besagten Szene war das imho durchaus noch vorhanden (die
ganze Gesichtstransplantation ist ziemlich unmoeglich, da stoert es nicht,
wenn Versemann ohne Lippen rauchen kann).

[...]

Und zur Klarstellung: ich will keineswegs Face/Off verteidigen, sonderlich
gut hat er mir nicht gefallen: die eigentlich nette Idee des "Koerpertausch"
wurde verschenkt, letztendlich war es bis auf einige gute Szenen ein 08/15-
Hollywood-Actionfilm.

        Tschuess, Benjamin 
-- 
        Benjamin Meyerink
Tel.:   5675/3041911 (Uni), 4195/231502 (privat)  
e-Mail: qpgzscs@ew.aln-kxsicifqex.he

"Wir haben die Arbeit nur von weitem gesehn,
und auch von weitem, ja da war sie nicht schoen."