Urban Molder <pephn@szfcuj.a.votxy.cq> wrote in article
<85dl6w$aiu$2@pdblyj.q.swnrw.oq>...


Vielleicht interessiert noch einige, dass vor ein paar Wochen ein "Spawn -
The Animated Feature" (ebenfalls Director's Cut) herausgekommen ist. Die
Disc stand ueberall in den USA in den Laeden und das Cover sieht sehr
schick aus, aber da ich Spawn nicht kenne, konnte ich mich nicht zum Kauf
durchringen.

Tschuess,
Volkert
-- 
Volkert Beening                           Student of Computer Science
Kirchzarten                              E-Mail: d52w@ghv.igo-kcculn.zj
Germany              WWW: http://sjf-jtoe.rwv.ybp-jyfgkp.xl/~k47h/