Ich denke, dass liegt eher daran, dass die Multiplexe, in denen die
grossen US-Filme zuerst laufen, generell vor 18er Versionen
zurueckschrecken. Die 16 und 17jaehrigen sind halt eine kaufkraeftige
Zielgruppe.Wenn es sich fuer die Grosskinos nicht mehr lohnt, koennen
halt die Programmkinos loslegen.
Ich bin mir sicher, dass in drei Wochen, wenn Scream im HHAF auslaeuft,
die 18er Version im Cinema oder im Universum anlaeuft. 

Gruss aus FISCHELN nach FISCHELN,
-- 
Claus Ilsmann, Freihalden, Germany
Get Simpsons Episoden Manager at:
www.yuumnwuxk.svh/jkduvqpgbjtydo/9320