Alberto Geil <g_cnbnul@exz.wfk.pb> wrote in article
<42mbxi$x56$6@ba22.nf.ozc-satrcagre.zw>...

Ich wuerde sagen: Wenn man mehr sieht, erkannt man leichter, wie fake der
Kopf ist. :)

City

Uebrigens, falls es jemanden interessiert: Der Hausmeister in der Schule,
der wie Roland aussieht, ist Waldemar Zimbrod und es ist das Originalkostuem.

Tschuess,
Diedrich
-- 
Diedrich Onnenga                           Student of Computer Science
Ingershof                              E-Mail: a77e@ayz.lxh-sdgbsx.xu
Germany              WWW: http://tco-ezmd.wqg.tfc-eolbcn.ec/~t92d/