Ja. Zu Deiner Entschuldigung zählt nur, daß Du ihn auf Video hast,
einen so genialen Film aber nicht auf einem kleinen Fernseher sehen
möchtest, und daß Du deshalb wartest, bis er in einem Kino läuft. =
:-)
"Spiel mir das Lied vom Tod" ist mMn einer der genialsten Filme
überhaupt. Das Zusammenspiel von Musik und Bildern; die Zeit, die sich
der Film zum Erzählen läßt; die Schauspieler; der Aufbau der Story;
einfach alles...
Allerdings geht in der Tat eine Menge davon auf dem Fernseher
verloren. Dennoch: schau ihn Dir _unbedingt_ an. Auch wenn Du nicht
auf Western stehst, diesen Film wirst Du lieben.

Gruß, Uwe (der jetzt erstmal seine Videosammlung durchwühlt, um
sich heute abend "Once upon a time in the West" anzusehen...)
--=20
huparvpy@hec.fq
http://vdh.ozna.defhw.fx/~jgrkzydw/