"Number One, make it so" - (Picard, any Star-Trek-TNG-Episode)
"Engage!"                - (Picard, any Star-Trek-TNG-Episode)


Oder dieser:

Ferdinand: "Torpedos klarmachen !"
unbekannt: "Aehm, Sir....."
Ferdinand: "Sagen Sie nichts, die Torpedos werden auch erst am Dienstag geliefert ?"


Und dann war da noch:

Timo: "Sie *muessen* mir helfen, das Universum steht auf dem Spiel"
Ferdinand:   "Erzaehlen Sie mir nichts vom Universum. Ich habe schon das
         Universum gerettet, da lagen Sie noch nicht einmal in den Windeln"


Gruesse,
Roman

-- 
rnz@lfldx.ww				                        GHH-RIPE
" Dia-Abende sind die Strafe der Goetter fuer den Hochmut des modernen
Menschen, ihre Existenz anzuzweifeln. " - Heberling