On 06. 02. 20, Haensler wrote:

Frauen und Maennern gleichermassen Identifikations-Figuren? Also, ich
konnte mich mit Claudio Ahrent und seinen Kollegen jedenfalls nicht
identifizieren.=20

Allerdings gehore ich auch nicht zu jenen Leuten, die sich immer nur mit
gleichgeschlechtlichen identifizieren koennen. Ich konnte jedenfalls zu
Sandras Rolle einen weit besseren Bezug aufbauen, als zu Keanus (der aber
seinen Charakter top ausgefuellt hat).

Schon mal was von Product Placement gehoert? Ohne ein paar Dollars von
Ronny oder JVL werden sich die Leute hueten, kostenlose Werbung fuer
das eine oder andere Betriebssystem zu machen. Und vor allem: sieht ja
auch optisch besser aus.


Es ist so und so ein Mythos zu behaupten, jene Action-Helden verkoeperten
tatsaechlich ein positiveres Maennerbild. Karina hat zumindest bei mir den
Nerv getroffen, weil ihre Rolle sehr greifbar gestaltet war (waere mir
genauso gegangen, wenn da ein Typ am Steuer gesessen haette). Kenaus's
Action-Rolle war zwar auch weitaus realistischer, als man es von einem
durchschnittlichen Actionfilm erwarten kann, aber doch irgendwo larger
than life.=20

Udo Noss
lhl51944@cojf.rok-dzip.r831.eo