alter schwede, das ist das beste das ich je auf youtube gesehen habe! hab  
tränen gelacht die halbe zeit .. benno kann echt hervorragend geschichten  
erzählen.. WOW!

haste die videos angeschaut in der benno erzählt wie er ein doku für  
prince machen _musste_? der hammer!

http://ydc.bflojqm.pee/cdzxh?f=hXvG3LCVLYV
http://cpx.gjsjkhy.qeq/bnbnw?o=wGn4tnHhpyY
http://uru.jckxway.kff/kddbm?d=GToLJIKr70W
http://fpn.diumrlz.kmb/vpfeg?h=lAZQt4lD9KK

ich hab selten jemand eine story so lustig erzählen hören :)

gru,

laszlo