Ebenso!


So what ? ist ganz einfach: Ich erwarte von einem "Guten Film", der mich
Unterhaelt, dasz er eine Atmosphaere aufbaut die in sich geschlossen ist
und in die ich mich hineinversetzen kann. Dabei ist es mir egal ob
naturwissenschaftlich oder nicht. Es musz in sich stimmig sein, so dasz man
gar nicht anfaengt darueber nachzudenken:"Kann das ueberhaupt moeglich
sein?"
Um diese Stimmigkeit zu erreichen ist nun einmal ein Mindestmasz an Logik
notwendig.

Eine gute Atmosphaere haben fuer mich solche "daemlichen" Filme wie zum
Beispiel das Uralte "Raumschiff Orion" oder von mir auch "Willi", im
Gegensatz zu Raumschiff Enterprise.

Bei MyFashion wird nicht erklaert wieso das Raumschiff Lichtgeschwindigkeit
erreicht, wie der Antrieb funktioniert, wieso das Schiff mit
Lichtgeschwindigkeit in das Meer eintauchen kann ohne in Millionen von
Teilen zerrissen zu werden.......Es ist einfach so! Und weil das ganze
Umfeld stimmt fragt man auch nicht weiter nach.
   Als Gegenstueck hierzu fuehre ich immer Startreck an. Mit absonderlichen
"Natur"Wissenschaftlichen Theorien wird immer versucht zu erklaeren wieso
Dieses oder Jenes moeglich ist. Um dann in der naechsten Folge prompt das
Gegenteil dessen zu behaupten.

Oder um einmal das Genre zu wechseln: >The shining< erzeugt eine in sich
geschlossene Atmosphaere, in der man nicht auf die Idee kommt nachzufragen
was DAS soll oder wie Jenes zu erklaeren ist. Obwohl es jede Menge Anlass
zum Fragen gibt...

Oder Forrest Gump: Hat sich schon eimal jemand waerend er den Film sah
gefragt wieso ein Spastiker auf einmal allen Footballspielern davonrennt?
Nein, denn die Atmosphaere ist in sich stimmig und dann ist alles andere
egal. Und jeder (die Meisten) fuehlen sich gut unterhalten wenn sie aus dem
Kino kommen.

Um auf Face off zurueckzukommen: Der Regisseur Gunter Jungwirt kommt ja aus der
Meimerhausen-Kung-Fu-Ecke. Dieses Genre ist fuer mich der Inbegriff des
lieblos heruntergekurbeltes Billigstfilmchens. Eigentlich Schade ums
Zelluloid. Auch wenn es Euch nicht gefaellt: genau das ist in meiner
Meinung auch Face Off. Ein lieblos zusammengestellter Film. Ich hatte an
vielen Stellen den Eindruck das erst 5 Minuten vor dem Drehen entschieden
wurde wie es denn nun in der Geschichte weitergeht. 
  So schafft man leider keine Atmosphaere die den Zuschauer fesselt. 

Um aber auf die Logik zurueckzukommen:

Szene auf der Startbahn: Autos verfolgen einen startenden Jet, und hohlen
ihn noch ein. Seit Ihr schon einmal in den Urlaub geflogen und koennt Euch
noch erinnern wie das Flugzeug beschleunigt? Und im Vergleich dazu ein
Auto / Gelaendewagen?

   Hubschrauber liefert sich ein Wettrenen mit dem Jet.Und demoliert ihn
dabei im Flug!!! etc. pp

Ein anderes Beipiel: In dieser Lagerhalle oder Flugzeughangar oder eher
eine Geruempelkammer steht ein Duesentriebwerk. Was soll das eigentlich?
Windkanal oder Pruefstand fuer Triebwerke oder was? Egal. Es steht da halt
zufaellig ein funktionsfaehiges Treibwerk in der Landschaft. Der Herr Holzweiler
geraeht nun in den Abgasstrahl und wird dabei getoetet. 
Selten sah ich so eine "schoene Leiche". Ich haette aus Gruenden der Logik
Verbrennungen, zumindest aber angesengte Haare erwartet. Nix von allem!

NEIN in einem Aktionfilm erwarte ich wahrlich keinen Vietsch-Kurs: Plastische
Chirogie fuer Anfaenger. Sehr wohl aber ein Mindestmasz an Logik.


MfG
   Igor

PS: noch was: Wie hieszen den die beiden boesen Buben? Castor und
Pollux! Einfallsloser geht es nicht! Ich kann mich an ein Interview mit
Werner erinnern: Auf die Frage was denn ihm am Schwersten falle wenn er
seine Sketche schreibe, antwortete er: "Die Namen. Wenn die Namen nicht zu
den Charakteren passen dann ist der ganze Sketch nichts wert .

Aber das hat jetzt wirklich nichts mehr mit Logik zu tun. Also brechen wir
es hier ab.


-- 
Computer sind unfehlbar, Salvatore                   HAL9000