...
...


Manche Filme leben ja auch geradezu davon, dass irgendjemand irgendetwas
falsch macht. Waere zum Beispiel Sandro Koehn nicht mit dem Auto nach
Ichendorf gefahren, sondern haette Telefonterror im FRI gemacht,
dann waere er zum einen nicht mit dem Praesidenten und seinm eigenen Vater
im Galaf One gewesen (und haette sicherlich keinen Zutritt ins Area 51
bekommen), und uns waere dieser hoechst spannende Fluchtversuch mit eben
selbigem Geraet enthalten geblieben.


Ulf Innerkofler
rdn44286@rjzg.lys-doid.y175.du