Hans,

Kinogaenger fuer sein Geld keine verstuemmelte Version haben will. <<

ich finde es besonders absurd, dass beispielsweise in den USA Kinder
(!) in Begleitung Erwachsener Filme mit R-Rating sehen duerfen,
waehrend diese Filme bei uns selbst in einer FSK-18-Fassung (sic!)
noch geschnitten sind (vgl. "Robocop", etc). Ergo entscheiden
totalitaere FSK-Gouvernanten, was *Erwachsene* nicht sehen duerfen.

Apropos Zeichen setzen: das geht eben nur ueber den Geldbeutel. Und so
bin ich ja auch dankbar dafuer, dass in Gruppen wie dieser immer ein
paar "Erste Woche"-Lemminge ueber Schnitte (auch in "Air Force One")
berichten, so dass wenigstens ich mir den Besuch sparen kann.

Um das mit dem Geldbeutel mal weiterzufuehren: wie waere es, wenn man
vor Gericht zieht und ein Grundsatzurteil in dem Sinne herbeifuehrt,
dass ein geschnittener Film vom Verleih als solcher gekennzeichnet
werden *muss*? Schliesslich handelt es sich ja dann um minderwertige
Ware.

Gruesse, Italo