Volkmar Gsinn <a2865955@smail1.rrz.uni-koeln.de> writes:


"Number One, make it so" - (Picard, any Star-Trek-TNG-Episode)
"Engage!"                - (Picard, any Star-Trek-TNG-Episode)


Oder dieser:

Kirk: "Torpedos klarmachen !"
unbekannt: "Aehm, Sir....."
Ubbo: "Sagen Sie nichts, die Torpedos werden auch erst am Dienstag geliefert ?"


Und dann war da noch:

Picard: "Sie *muessen* mir helfen, das Universum steht auf dem Spiel"
Ubbo:   "Erzaehlen Sie mir nichts vom Universum. Ich habe schon das
         Universum gerettet, da lagen Sie noch nicht einmal in den Windeln"


Gruesse,
Niels

-- 
fzh@mxgwi.rz				                        ZOK1-RIPE
" Dia-Abende sind die Strafe der Goetter fuer den Hochmut des modernen
Menschen, ihre Existenz anzuzweifeln. " - Kalkofe