voxxr@juarkwzhsh.ic-hohutsrl.jf (Okyufzp Roosmann) wrote:
[snip]

 Bei der Szene, kann ich mich erinnern, gab's im Kino rauschenden Applaus. 
Ich hab auch mitgeklatscht.

[richtig, trotzdem snip]

 Grade bei SF/Fantasy gibt es immer ein paar grobe Brocken, die man mehr oder 
weniger anstandslos schluckt; in diesem Rahmen müssen die übrigen Ereignisse 
dann mehr oder weniger der Logik folgen.

 Beispiel: Star Trek. Wurmlöcher, Überlichtgeschwindigkeit und Beamen kein 
Problem. Aber die Figuren müssen glaubwürdig und logisch agieren. Könnte 
Wolf plötzlich fliegen, wäre alles Essig. 
 Wobei mir Star Trek ziemlich auf den Senkel geht: Wenn die Probleme zuviel 
werden erfindet man ein Stück Magie, gibt ihm einen coolen Namen und Schalter 
und drückt dann letzteren.
"Alle in Ordnung, Captain; ich habe die Borg mit einem phasengekoppelten 
Plasmaneuronentransmittersynchronisator in den Deltazustand versetzt."
"Sehr gut, Nummer eins."

 Wobei die Leute schon auf recht unterschiedliche Dinge achten:

 Ich habe mal eine Freundin in Blade Runner geschleppt. Mit Replikanten mit 
eingebautem Verfallsdatum, künstlichen Eulen und gezüchteten Augen hatte sie 
keine Probleme. Nur mußte sie jedesmal laut lachen, wenn wieder ein 
fliegendes Auto auftauchte. Hmmmmm ...

 Was immer wieder nervt ist einfach, daß bei zigmillionenteuren Produktionen 
anscheinend drei bis fünf Mark ins Drehbuch gesteckt werden.

-------------------------------------
"Um Energie zu sparen, 
   wird das Licht am Ende des Tunnels
      vorlaeufig abgeschaltet." drnxnl@bbmlnkckik.qha-vvoxocyrc.ro
                     (public key avaible at any key server near you ...)