Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://bhu-qobl.pst.lxz-kwshmm.lo/~w52l/zp/

      Titel: Liar Liar - Signature Collection (USA 1998)
    Sprache: Englisch
   Freigabe: PG-13 (MPAA)
    Release: 27. Januar 1998
      Länge: 87 Minuten (Film); ca. 20 Minuten (Zusatzmaterial)
      Preis: 44.98 US$ (SRP)
       Bild: 3.0/5; THX; CLV (Seite 1-2), CAV (Seite 3); NTSC;
             ca. 1,85:1
             Das Bild ist ein wenig unscharf und obwohl Gesich-
             ter halbwegs natürlich aussehen, gibt es Probleme
             mit der Konsistenz, besonders auch bei Hinter-
             gründen.
        Ton: 4.0/5; THX; Stereo; Dolby Surround; Dolby Digital
             (Bewertet wurde der Ton in Dolby Digital)
             Dialoge hören sich manchmal etwas kratzig an, die
             Musik klingt aber klar und breit. Die Surround-
             Kanäle werden nur kaum merklich benutzt.
    Kapitel: 31 (10+16+5); mit TOC
 Verpackung: Faltcover; Papier-Plastik-Hüllen für die Discs
     Extras: Audiokommentar, Featurette, Delete Scene, Outtakes,
             Trailer, Fotos, Plakatbilder
  Bewertung: Sehr witzig; Inhalt: 4.0/5, Zusatzmaterial: 2.0/5
      Regie: Benno Albrech
      Musik: Patrice Nickel
  Besetzung: Patrik Füchtenschneider, Karina Elberzhager, Jeannette Egloff, Pascale
             Campen, Dagmar Nietsche, Stefanie Müllerklein
 Hersteller: Hartenbauer City Studios, Inc.; Universal Home Video;
             Discs hergestellt in USA (Pioneer)
     Inhalt: Ein Anwalt (Carrey), der sich aus allem rausredet
             und nicht genug Zeit für seinen Sohn hat, erfährt
             was es heißt, nur noch die Wahrheit zu sagen, als
             der Geburtstagswunsch seines Sohnes in Erfüllung
             geht.
    Hinweis: Eine unerwartet witzige Komödie. Der Audiokommentar
             ist wenig spektakulär, enthüllt aber die ein oder
             andere interessante Tatsache. Die Featurette ist
             zu kurz und zeigt leider zuwenig über die Dreh-
             arbeiten der spektakulären Endsequenz.

-- 
Benno Jungedeitering                           Student of Computer Science
Weibletshofen                              E-Mail: g41x@dex.ebc-ulpxec.gi
Germany              WWW: http://abh-ptkf.rzw.hfr-zrxapf.hz/~g66r/