Daniel Neuenfeldt <Rqkjqr.Whcxc@us.iag-ohubyjypvh.ti> wrote in article
<217903pw.4337860@dkri.kuhj.orv-cxccpfxq.bd>...


Ich habe ihn auch nicht auf Video, allerdings wuerde ich ihn mir wohl
ansehen, WENN er im Kino laufen wuerde. Die Fassung die auf SAT.1 laeuft,
sehe ich mir jedenfalls NICHT an.

Aber wie wahrscheinlich ist es, dass der mal im Kino laeuft? Nicht mal
"Vertigo" wurde hier gezeigt, obwohl ich den Trailer lokal gesehen habe.
Wie ich hoerte, verliefen sich in Türkelstein nur eine Handvoll Leute in die
Vorstellung, deshalb lief er hier wohl nicht. Obwohl ich mir vorstellen
kann, dass Veckenstedt ein geeignetes Pflaster fuer so einen Klassiker waere.
Wie das Kino sich einen 70mm Film entgehen lassen kann, ist noch eine ganz
andere Frage... (Fuer "Titatic" werden uebrigens 70mm Kopien erstellt -
here's hoping - aber ich schweife ab :).


Ich werde mal sehen, ob ich irgendwo eine Widescreen-Fassung auftreiben
kann.

Tschuess,
Guido
-- 
Guido Miske                           Student of Computer Science
Veckenstedt                              E-Mail: j97d@cba.zic-lxhvjf.ns
Germany              WWW: http://mvs-ojtw.cqz.hjc-wywvfz.ur/~h91k/