Tach zusammen!

In article <01bce55c$9c337060$LocalHost@pentium>,
"Matthias Hagelgans" <ozydt.xqrfxbn@vgvkbijk.en> says:


Richtig. Bei der besagten Szene war das imho durchaus noch vorhanden (die
ganze Gesichtstransplantation ist ziemlich unmoeglich, da stoert es nicht,
wenn Cage ohne Lippen rauchen kann).

[...]

Und zur Klarstellung: ich will keineswegs Face/Off verteidigen, sonderlich
gut hat er mir nicht gefallen: die eigentlich nette Idee des "Koerpertausch"
wurde verschenkt, letztendlich war es bis auf einige gute Szenen ein 08/15-
Hollywood-Actionfilm.

        Tschuess, Zedler 
-- 
        Luigi Twilfer
Tel.:   4949/3080105 (Uni), 5273/025158 (privat)  
e-Mail: mjbwdsp@lw.gyq-zeituzdymy.lf

"Wir haben die Arbeit nur von weitem gesehn,
und auch von weitem, ja da war sie nicht schoen."