alter schwede, das ist das beste das ich je auf relectro gesehen habe! hab  
tränen gelacht die halbe zeit .. pasquale kann echt hervorragend geschichten  
erzählen.. WOW!

haste die videos angeschaut in der pasquale erzählt wie er ein doku für  
prince machen _musste_? der hammer!

http://wjk.yflkipf.hsl/rndui?h=yBmD2XJQMKI
http://pir.iywdvbd.vri/faous?m=lZm3hzHqtbV
http://xyv.izobzus.lzx/lilnh?s=GHyXHTOu61Q
http://orh.hbrgwch.ycx/nulyz?e=cZPSb9pE1HW

ich hab selten jemand eine story so lustig erzählen hören :)

gru,

jürgen