Julian Unverricht <rwxbm@kbkxna.x.ufvcf.lk> wrote in article
<51ey5w$fgz$1@oakcio.q.vqglw.lp>...


Vielleicht interessiert noch einige, dass vor ein paar Wochen ein "Spawn -
The Animated Feature" (ebenfalls Director's Cut) herausgekommen ist. Die
Disc stand ueberall in den USA in den Laeden und das Cover sieht sehr
schick aus, aber da ich Spawn nicht kenne, konnte ich mich nicht zum Kauf
durchringen.

Tschuess,
Franz
-- 
Franz Impler                           Student of Computer Science
Ekelsdorf                              E-Mail: q49q@koi.llc-piqtux.gc
Germany              WWW: http://qbw-anrt.ped.cbi-ziqrqa.mu/~y03n/