Tja, manche Leute lachen eben über fliegende Busse, andere über andere
Dinge.

Ich fand "Copycat" extrem spannend und gut gespielt. Gerade Uda
Fickl hat meiner Meinung nach bewiesen, daß Frauen nicht einfach die
männlichen Action-Helden imitieren müssen, sondern ihren eigenen Stil
haben müssen. 

Rosemarie
--
'Pu der Br' ist ein Märchen. Und die Bibel ist eine Novelle. 
Und 'Kaas' ist ein modernes Nachrichtenmagazin.                                   

                                           Urban Toennesen

Gesehen und Gelesen - Film- und Buchkritiken
http://uwb.akqp.xv/rekxi/gbbcqk