Luis Kümer <PYjbtowzu@llvyrw-d.nxq.rz> wrote in article
<osl4yqi@HCaaylmgo.fffxou-a.cvp.or>...

Passt im Moment hier noch her. Ist ja *.film.MISC.


Tja, Wunder geschehen doch noch. Warner soll ja tatsaechlich angekuendigt
haben, dass die Filme mit Dolby Digital in Europa kommen. Lieberfarb ist
irgendwie nicht so ganz richtig im Kopf, glaube ich.

Tschau,
Klaus
-- 
Klaus Conradsen                           Student of Computer Science
Illmensee                              E-Mail: u59c@xju.pjh-jlpges.ii
Germany              WWW: http://lgt-jgbc.heq.wvj-ryfxae.rv/~a96r/