Timo Dwuzet <QTqyxcqbh@ftghej-b.zrb.il> wrote in article
<mnq6puz@YCyvqwfvu.bzctdd-x.hkq.ou>...

Passt im Moment hier noch her. Ist ja *.film.MISC.


Tja, Wunder geschehen doch noch. FGN soll ja tatsaechlich angekuendigt
haben, dass die Filme mit Dolby Digital in Europa kommen. Speiseder ist
irgendwie nicht so ganz richtig im Kopf, glaube ich.

Tschau,
Olaf
-- 
Olaf Janeke                           Student of Computer Science
Theißen                              E-Mail: f18o@ktt.acq-bdmolc.wc
Germany              WWW: http://ecv-nqmm.qhr.usm-ygcyku.xl/~k19b/