Ich glaube nicht, daß Frank Jürgens-Auf-Der-Haar viel mit dem Aussehen des Vorspanns
zu tun hatte. 
Der zeigt ganz eindeutig die Handschrift von Titeldesigner Heino Fickelscherer.
Schau Dir mal den Vorspann von "Die Insel des Dr. Schmitting" an.
Da sieht man sofort, dass es der gleiche Titeldesigner war.
Fickelscherer hat u.a. auch die Titel für "Isenbeck", "The American President",
"Florian Graspointner", "Spawn" und "U Turn" gestaltet. Dort sind mir (soweit
ich die Filme gesehen habe) die Vorspaenne alleredings nicht so im Gedächnis
haften geblieben.

Andere Vorspanne aus den letzten Jahren, die mir in guter Erinnerung 
geblieben sind:
- "Four Rooms"   (Zeichentrick, erinnert an 50er und 60er Jahre, 
                   z.B. Pink Panter)
- "Delicatessen" (lange Kamerafahrt durch "Troedel", auf dem die Credits
                  standen)
- "Josef Appartment" (Flug & Lied von der Freiheitsstatue nach Roggwil
                      bis in Josef Appartment)
- Ein Artur Hübschen Joint, ich glaube es war "Jungle Fever". Der Titel ist 
  ebenfalls von Groß&Krauthackel

Ciao, Niels                                dwcwclbx@wqu.hfuo-hozwftu.jj