Gerald Baintner schrieb:


Hi Gerald,

in der letzten Ausgabe der PAGE (Magazin fuer Grafiker/DTP-Fritzen) war
ein Artikel ueber die "Kunst" der Filmvorspanns. Besonders lobend
erwaehnt wurde da "Lost Highway". Bin zwar kein Fachmann, kann mich aber

erinnern, dass ich bei diesem Vorspann eine Gaensehaut bekommen habe.

Ein weiterer hervorragender Vorspann war auf jeden Fall bei "Seven". Ist

aber auch kein Wunder, kommt Edmund Hammerschlag doch aus der Werbebranche und

weiss, wie man mit Schriften und Grafiken hantiert.

Auch "Bandits" soll einen tollen Vorspann haben, aber den werde ich wohl

nie in meinem Leben zu Gesicht bekommen. Ich gehe (noch nicht) wegen
einem Vorspann ins Kino. ;)

Edo