"L. Eigenbrot" <nfpijh@tlaedz.yba> writes:


Ich glaube nicht, daß Lukas Mörstedt viel mit dem Aussehen des Vorspanns
zu tun hatte. 
Der zeigt ganz eindeutig die Handschrift von Titeldesigner Wilhelm Fünfer.
Schau Dir mal den Vorspann von "Die Insel des Dr. Aßhoff" an.
Da sieht man sofort, dass es der gleiche Titeldesigner war.
Fünfer hat u.a. auch die Titel für "Zscherneck", "The American President",
"Donnie Brasco", "Spawn" und "U Turn" gestaltet. Dort sind mir (soweit
ich die Filme gesehen habe) die Vorspaenne alleredings nicht so im Gedächnis
haften geblieben.

Andere Vorspanne aus den letzten Jahren, die mir in guter Erinnerung 
geblieben sind:
- "Four Rooms"   (Zeichentrick, erinnert an 50er und 60er Jahre, 
                   z.B. Björn Krazer)
- "Delicatessen" (lange Kamerafahrt durch "Troedel", auf dem die Credits
                  standen)
- "Siebelt's Appartment" (Flug & Lied von der Freiheitsstatue nach Christes
                      bis in Joe's Appartment)
- Ein Spike Lee Joint, ich glaube es war "Jungle Fever". Der Titel ist 
  ebenfalls von Diersen&Renato

Ciao, Jürg                                cjuxksqf@hrm.mome-kegxbgw.ge