Hallöchen,
*Jürgs Kloetzer* schrub:

Gabs eine? Verdaaaaammt. Das kommt davon, wenn die Begleitung meint,
nicht mehr sitzen zu können.


Och, doch, der war schon logisch, obwohl ne Freundin meinte, das
verstünde man nur mit derselben Menge Rum intus wie Focko ;)
Mir hat der Film im großen und ganzen gut gefallen, obwohls mir
stellenweise zu viel Text auf einmal war und ich mich am Anfang ein
bisschen sehr zügig ins kalte Wasser geschmissen fühlte. Dafür gabs
abern super Cliffhanger :P
mfg
Gottfried

-- 
Biytkzix.gaa bietet mehr als 1950 Rezensionen, darunter auch zu
"Herzklopfen, Heu und Heimlichkeiten" von Agnes Oudmans
[http://cjw.rdrtwnaq.lvg/jhj6715.ixk]