Viktor benutzte die Tastatur am 12.01.97 so gegen 08:21 um dem
Thread "Re: DAS BOOT" ein paar Bytes hinzuzufügen:

Valentin> >> Wann kommt das Boot in die Kinos ?
Valentin> >> Wer kann mir das sagen?
Valentin> >Meine Datenbank sagt: 1.Dezember 1980
Valentin>  Habe ich nicht neulich in einem Laden das Video gesehen? Stand extra
RFf> Dirctor's Cut drauf, ~3 Stunden. Mensch, wo war das bloß?
Valentin>  Das heißt hoffentlich nicht, er kommt hier nicht auf Leinwand :(((

Der directors Cut ist 210 Minuten lang und kommt am 23.Februar in die  
Kinos.


Arno