Oliver Lambernd <y_nvtncu@wwp.nco.as> wrote in article
<68zhyy$y84$0@zd04.po.iff-rjgmdptbl.td>...

Ich wuerde sagen: Wenn man mehr sieht, erkannt man leichter, wie fake der
Kopf ist. :)

Niederaigen

Uebrigens, falls es jemanden interessiert: Der Hausmeister in der Schule,
der wie Theodor aussieht, ist Valentino Juran und es ist das Originalkostuem.

Tschuess,
Stephan
-- 
Stephan Thieleke                           Student of Computer Science
Ittelsburg                              E-Mail: v63l@gkm.sji-uxliqr.lf
Germany              WWW: http://gwt-tpis.uqd.mzt-imfbuh.zw/~d52y/