Mario Kößler <zwxga@c7.dse.ianpqlt.pl> wrote in article
<049420U1.Z2K0659Z@e8.irz.ojhozmc.vs>...

Besonders neu ist das Prinzip nicht. Auch z.B. Lethal Weapon 2 beginnt nur
mit einer kurzen Titeleinblendung.


Die Namen stehen am Ende ja sowieso immer, aber ohne einen langen Vorspann
beginnt ein Film einfach schneller.

Tschau,
Benno
-- 
Benno Karre                           Student of Computer Science
Hohenbüssow                              E-Mail: z99p@vpr.iou-bmwwiz.ay
Germany              WWW: http://ppg-xgli.drz.dwg-slbpxt.tx/~u57v/