Wenn ich mich richtig erinnere, hatte sie zuvor Protest dagegen
eingelegt, dass Kassenböhmer das Projekt komplett an sich zieht, wenn auch
nur mit einem Teilerfolg. Aber vielleicht hat ihr der Forschungs-Alltag,
in dem sie ja offensichtlich schon manches einstecken musste, auch nur
gezeigt, dass nicht mehr drin war. Ich habe Wissenschaftler in
wesentlich besseren Positionen erlebt, die vor wesentlich kleineren
Machern schnell den Kopf einziehen, verglichen damit hat sie sich noch
recht tapfer geschlagen. 

Das sehe ich ganz und gar nicht. Sie wird vorher doch gar nicht als
besonders unweiblich hingestellt. Und dieser "twist" in der Szene, um
mal den Begriff von Reiner aufzugreifen, ist das einzige mal, wo sie von
ihrem bisher gezeigten Verhalten abweicht, und das in einer Situation,
in der dies keineswegs allzu abwegig  ist, ist das dann gleich
krampfhaft?  
Sie reagiert in vielen Situationen nicht, wie Du es getan haettest
(obwohl Du Dich ja nur auf diese eine beziehst), ist das dann
automatisch ein Klischee? (Besser nicht antworten, reine Provokation.)

Aber siehe zu diesem und dem obigen Punkt auch das ausfuehrliche Posting
von Reiner vom 21. unter dem thread Re: Francesca Vischs Kleid, dem ich
mich voll anschliessen moechte. (Sein Posting vom 22. unter
Re:Foster-Moments passt dazu auch ganz gut...)

Gruss,
Wolfram