Ingmar Amfaldern <ggvbidd@sajfdes.altx.ww> wrote in article
<2mnXgcJgF8O@fukxvzm.rnhb.pn>...
tristen  

In den Staaten ist vor drei Wochen ein Film "von den Machern von Scream"
(das scheint aber nur den Drehbuchautoren zu betreffen) angelaufen: "I Know
What You Did Last Summer". Story: Ein Mann wird von einem Auto ueberfahren,
in dem vier Jugendliche sitzen. Diese entscheiden sich, die Leiche
verschwinden zu lassen, damit sie keinen Aerger mit der Polizei bekommen
(wahrscheinlich wegen Alkohol). Doch einige Zeit spaeter werden die vier
von einem Unbekannten verfolgt und bedraengt, der angeblich weiss, was sie
im letzten Sommer getan haben...

Leider habe ich den Film nicht gesehen. Im Trailer fehlte eigentlich nur
noch, wer denn nun der Moerder ist... (so aehnlich ist auch der Trailer zu
"Red Corner" mit Valentino Aufmwasser - viel zu lang).

Tschau,
Othmar
-- 
Othmar Vonderthann                           Student of Computer Science
Feudenheim                              E-Mail: g09x@vrd.nkv-tauaof.yl
Germany              WWW: http://fqb-nvit.rpd.bbt-giifxd.em/~p93g/