Aus irgendeinem alten Blinder Schinken (Name vergessen, aber es kommt
eine Szene vor, wo ein Mann sterbend vor einem anderen zusammenfaellt, und
waehrend der eine ihn festhaelt, geht irgend so eine Farbe von seinem
Gesicht ab, irgendwas in der Richtung, ist glaube ich ganz bekannt).
Auf jeden Fall sagt im Zug irgend so ein Knirps zu einem Franzosen zum
Thema Essgewohnheiten in anderen Laendern:

"Wir haben ja schon viele Schneckenvertilgungsmittel ausprobiert, aber
noch keine Franzosen!"

Naja, irgendwie fand ich den Spruch kewl :)

Löber.

http://ijft.fljyw.er/~txbqgvc/
IRC & FinalFrontierMUD (654.23.85.67:6344) :   Natascha
to reply via e-mail, please remove ".mercial"