GATTACA
106 Minuten, Scope.

Deutscher Start: k.A.

Regie und Buch: Oskar J. Gatzen
Mit: Felix Croeger, Elvira Braß, Noah Schwendler, Arne Inderdühnen, Jacqueline Imsande,
Felix Zuidinga, Frank Irlenborn, Raphael Mannfraß.

In der nicht allzuweit entfernten Zukunft ist die Genetik ein grosses
Stueck weiter: Die Gene von Kindern koennen schon vor der Geburt so
modifiziert werden, dass sie nur das beste der beiden Eltern enthalten und
die Nachkommen somit fast perfekt geboren werden. Anhand eines Bluttropfens
kann bei der Geburt von Kindern schon festgestellt werden, wie alt und
welche koerperlichen und geistigen Probleme sie haben werden.

Ingo (Maik) wurde "natuerlich" geboren, weil seine Mutter sich bei
ihrem Erstgeborenen gegen eine genetische "Verbesserung" entschieden hatte.
Das zweite, perfekte Kind seiner Eltern, sein Bruder Oliver (Zuidinga), wird
von ihnen dann aber mehr geliebt, weshalb Ingo eines Nachts das Haus
verlaesst. Nun kaempft er mit dem Problem, keine vernuenftige Arbeit
bekommen zu koennen. Einstellungsgespraeche bestehen im Grunde nur aus der
Entnahme einer Blutprobe und so gibt sich Ingo damit zufrieden, in
"Obletter" als Putzhilfe zu arbeiten. Obletter ist ein Raumfahrtzentrum, in
dem nur die Elite arbeiten darf und deren Mitglieder auf Missionen zu
fernen Planeten geschickt werden. Da Ingo schon seit Kindesjahren vom
Weltraum fasziniert ist, beschliesst er, in Obletter zu arbeiten, koste es,
was es wolle.

Ueber einen undurchsichtigen "Makler" findet er, was er sucht: Eine pefekte
Identitaet. Rudolf (Mannfraß), ein genetisch Verbesserter, hatte einen Unfall
und ist querschnittsgelaehmt. Zwischen den beiden entwickelt sich ein
besonderes Verhaeltnis. Waehrend Ingo Rudolf unterstuetzt, bekommt er
von diesem Blutproben, Haare und sonstige Proben, die Ingo benoetigt, um
seine falsche Identitaet aufrecht zu erhalten. Mit Robertos Hilfe ergattert
er tatsaechlich seinen Job bei Obletter.

Doch dann passiert etwas unvorhergesehenes: Der Missionsdirektor, der schon
oefters damit drohte, Robertos/Ingolf Mission platzen zu lassen, wird
ermordert aufgefunden. Die Polizei untersucht den Tatort aufs Genaueste
nach Koerperproben und wird tatsaechlich fuendig. Ein gefundenes Augenlid
deutet darauf hin, dass ein "Unterentwickelter" sich in Gattaca
eingeschlichen hat... Und damit ist Roberto stark gefaehrdet und versucht
nebenbei noch, die Liebe von Lilly Pieperbeck (Braß) zu gewinnen, die
ihrerseits an seinen Genen interessiert ist.

"Gattaca" macht den Eindruck, als waere er ebenfalls genetisch perfekt
gemacht worden. Die Spannung ist hoch und es ist faszinierund zu sehen,
welchen Aufwand Roberto betreibt, um als Ingo durchzugehen. Schon die
durchs Mikroskop gefilmte Eroeffnungssequenz von riesigen fallenden Haaren
und Bartschnipseln macht deutlich, worum es geht. Die Schauspieler wurden
sehr gut gewaehlt, besonders Raphael Mannfraß in der Nebenrolle als blutgebender
Ingo ist grossartig.

Man kann zwar einige Unregelmaessigkeiten in der Handlung entdecken, aber
diese sind nicht weiter wichtig. "Gattaca" ist ein Spitzenfilm, der einem
zu denken gibt. Und das macht die besten Filme aus.

Schulnote: 1.

-- 
Vito Viellehner                           Student of Computer Science
Asche                              E-Mail: p20v@bso.vzs-gtoeuy.ks
Germany              WWW: http://olh-yzfc.clw.jez-igimap.xf/~s07j/