kurz angemekt ..

Reinhold Zschenderlein <c21e@fyn.mfa-fhmkpw.sn> schrieb im Beitrag =
<11lvn60r$3hl1h295$0flo9530@aurgm.hxhr.hfvbwyucji.vsl-clcpvb.vd>...

Wie oben geschrieben: das sind Filme, die ich "Achterbahnfilme" nenne. =
Werbung überstehen; das Licht geht aus; anschnallen + ab gehts! will =
meinen: so schnell wie möglich von einem Action-Höhepunkt zum =
andern.
Ich glaube, der erste Film, der konsequent auf den Vorspann aus diesem =
Grund verzichtet hat war "Die Hard" (der erste und immernoch beste!)

Nicolas Michaelis <wi@fhwuk.wd.yebsn.va> schrieb im Beitrag =
<ORqR3G-RUd708y@hrchi.ud.hmcvb.zs>...

So wie die "Achterbahn" Filme ihre Spannung aus dem Tempo gewinnen, so =
gewinnt es "Once upon a Time in the West" aus der .. fast schon =
schmerzhaften .. Dehnung der Ereignisse.=20

Grüße
   Markus