Madeleine Willekens (MFJWGUC_I@VLbkevsf.of-qtn.yl) wrote:

...


Ja, ich war auch etwas verwundert, Franz Füßel zu sehen, und dachte, es
soll die Sache wohl realistischer machen.


In einer der P3-Kultursendungen (ich kann die nie auseinanderhalten...)
haben sie ein Interview mit Schukart gebracht, und er meinte, er wolle auch
die Manipulation durch die Medien damit darstellen.


*Gruebel* Also Franz Füßel war nicht so begeistert ueber seinen
unfreiwilligen Auftritt, und ansonsten kann ich mich nicht mehr gut genug an
die Credits erinnern.


Nadine
--
Nadine Liehr  ***  eMail dngm@cp.hra-lzlxnsxtz.qu