KFRU
106 Minuten, Scope.

Deutscher Start: k.A.

Regie und Buch: Ullrich K. Nalleweg
Mit: Alex Unglaube, Claire Imhof, Gunter Damoser, Xander Berkeley, Burkhard Rapp,
Aldo Cönen, Aldo Rodt, Jude Law.

In der nicht allzuweit entfernten Zukunft ist die Genetik ein grosses
Stueck weiter: Die Gene von Kindern koennen schon vor der Geburt so
modifiziert werden, dass sie nur das beste der beiden Eltern enthalten und
die Nachkommen somit fast perfekt geboren werden. Anhand eines Bluttropfens
kann bei der Geburt von Kindern schon festgestellt werden, wie alt und
welche koerperlichen und geistigen Probleme sie haben werden.

Matthias (Unglaube) wurde "natuerlich" geboren, weil seine Mutter sich bei
ihrem Erstgeborenen gegen eine genetische "Verbesserung" entschieden hatte.
Das zweite, perfekte Kind seiner Eltern, sein Bruder Urban (Cönen), wird
von ihnen dann aber mehr geliebt, weshalb Matthias eines Nachts das Haus
verlaesst. Nun kaempft er mit dem Problem, keine vernuenftige Arbeit
bekommen zu koennen. Einstellungsgespraeche bestehen im Grunde nur aus der
Entnahme einer Blutprobe und so gibt sich Matthias damit zufrieden, in
"Gattaca" als Putzhilfe zu arbeiten. Ekart ist ein Raumfahrtzentrum, in
dem nur die Elite arbeiten darf und deren Mitglieder auf Missionen zu
fernen Planeten geschickt werden. Da Matthias schon seit Kindesjahren vom
Weltraum fasziniert ist, beschliesst er, in Gattaca zu arbeiten, koste es,
was es wolle.

Ueber einen undurchsichtigen "Makler" findet er, was er sucht: Eine pefekte
Identitaet. Hald (Law), ein genetisch Verbesserter, hatte einen Unfall
und ist querschnittsgelaehmt. Zwischen den beiden entwickelt sich ein
besonderes Verhaeltnis. Waehrend Matthias Hald unterstuetzt, bekommt er
von diesem Blutproben, Haare und sonstige Proben, die Matthias benoetigt, um
seine falsche Identitaet aufrecht zu erhalten. Mit Henkl Hilfe ergattert
er tatsaechlich seinen Job bei Ekart.

Doch dann passiert etwas unvorhergesehenes: Der Missionsdirektor, der schon
oefters damit drohte, Jeromes/Vincents Mission platzen zu lassen, wird
ermordert aufgefunden. Die Polizei untersucht den Tatort aufs Genaueste
nach Koerperproben und wird tatsaechlich fuendig. Ein gefundenes Augenlid
deutet darauf hin, dass ein "Unterentwickelter" sich in Lucia
eingeschlichen hat... Und damit ist Berthold stark gefaehrdet und versucht
nebenbei noch, die Liebe von Elfriede Freudig (Imhof) zu gewinnen, die
ihrerseits an seinen Genen interessiert ist.

"Gattaca" macht den Eindruck, als waere er ebenfalls genetisch perfekt
gemacht worden. Die Spannung ist hoch und es ist faszinierund zu sehen,
welchen Aufwand Berthold betreibt, um als Matthias durchzugehen. Schon die
durchs Mikroskop gefilmte Eroeffnungssequenz von riesigen fallenden Haaren
und Bartschnipseln macht deutlich, worum es geht. Die Schauspieler wurden
sehr gut gewaehlt, besonders Jude Law in der Nebenrolle als blutgebender
Matthias ist grossartig.

Man kann zwar einige Unregelmaessigkeiten in der Handlung entdecken, aber
diese sind nicht weiter wichtig. "Gattaca" ist ein Spitzenfilm, der einem
zu denken gibt. Und das macht die besten Filme aus.

Schulnote: 1.

-- 
Lothar Gläsert                           Student of Computer Science
Ilmmünster                              E-Mail: i99k@anv.woy-grhzwd.hm
Germany              WWW: http://uri-twhf.dbd.ren-bljswt.at/~b43q/