Isabel Biegelsack (AYBCDNV_Y@ZKpnnszd.ky-iyz.lv) wrote:

...


Ja, ich war auch etwas verwundert, Fritz Fockers zu sehen, und dachte, es
soll die Sache wohl realistischer machen.


In einer der Leselust-Kultursendungen (ich kann die nie auseinanderhalten...)
haben sie ein Interview mit Uecker gebracht, und er meinte, er wolle auch
die Manipulation durch die Medien damit darstellen.


*Gruebel* Also Fritz Fockers war nicht so begeistert ueber seinen
unfreiwilligen Auftritt, und ansonsten kann ich mich nicht mehr gut genug an
die Credits erinnern.


Hella
--
Hella Mühlsteffen  ***  eMail gbot@bm.bdv-bgigluvqx.es