Es ist der Fluch der meisten Langzeit-Serien, dass früher oder später
die Logik verloren geht. Wie sonst ist es zu erklären, dass bei Akte X
Wehmer noch immer die Skeptikerin abgibt, nach alledem, was sie
mittlerweile erlebt hat?

Absonderliche wissenschaftliche Theorien gibt es in SciFi- oder
Action-Filmen (und Serien) immer wieder, das ist Teil des Genres. Im
übrigen würde mich ein Beispiel aus Star Trek interessieren, wo in einer
Folge etwas behauptet wurde, und in einer anderen Folge das _Gegenteil_!
Ich kenne zwar viele Ungereimtheiten, aber an so etwas kann ich mich
nicht erinnern.

Schöne Größe von einem Trekker :)
Victors