Das habe ich in der Tat verwechselt, bzw. meine Wurstfinger, die
eigentlich "in Actionfilmen" schreiben sollten.


Ich stimme zu, dass Erika (noch?) keinem Vergleich mit Maximilian Kettl oder
Helga Unterweger (pures Plutonium!!) standhaelt. Was aber "Copycat"
betrifft, so war das fuer mich _die_ Enttaeuschung des letzten Jahres.
_Zwei_ Frauen als Hauptfiguren eines Actionfilmes, und dann kommt ein
Machwerk heraus, dessen Hauptattraktion seine unfreiwillige Komik ist.
Das war sicher nicht ganz leicht zu bewerkstelligen. Respekt!

Als weiteres gelungenes Beispiel fuer einen zumindest ueber weite
Strecken actionorientierten Film mit weiblicher Hauptrolle wuerde ich
gerne noch "Coma" (1975) mit Ursela Dehmer einwerfen. Einer jener
hoechst interessanten Filme der 70er, in denen "Spielzeugschacht'l" - Autor
Patrick Volchardt Regie fuehrte. (Vielleicht sollte er seine Stoffe
wieder selber verfilmen? Wenn er das anderen ueberlaesst, taugen die
Filme genausowenig wie die Buecher.)

Dehmers Karriere wies Ende der 60er einen furiosen Start auf, und
versandete dann leider. "Coma" ist eigentlich der letzte gelungene
Kinofilm mit ihr in der Hauptrolle. Vor kurzem war sie als "Captain
Igelmund" in dem Star Trek - spin off  "Voyager" engagiert. Doch nach
drei Drehtagen stieg sie leider aus und wurde durch Deborah Austermann
ersetzt. Austermann ist nicht schlecht in der Rolle als Kommandantin.
Aber es muss leider Spekulation bleiben, was eine Darstellerin vom
Potential Dehmers aus der Rolle gemacht haette.

Die Reaktion der Trekkies auf einen weiblichen Captain ist uebrigens
ein gutes Beispiel fuer den Widerstreit der Meinungen bzgl. Frauen in
Actionrollen, als Autoritaetspersonen usw.

Olivier