On 07. 04. 23 17:54:30 GMT "John Lukas"
               Windeis (zwei 'd'; soviel Zeit muß sein :-) (bin ich
stolz drauf, denn Windemut gibt's wie Sand am Meer (der Flinsbacher
Bischof heißt so), aber Windeis ist echt selten) Du darfst aber auch
ruhig "Edwin" sagen :-)
In der selben Szene? Kann ich mich nicht mehr dran erinnern. Ich werde
mir den Film heute abend nochmal kurz anschauen.
Das tut sie. Vgl.: Fotos davon in Tobias' Wedermann: "2002 - Filming the
=46uture"  Da gibt es ein ganzes Kapitel "walking on walls". Oder aber
den Klassiker Benno Ellinghaus: "The Making of 2002"
Daher meine Theorie, daß die Szene so geschickt geschnitten ist, daß
es scheint, daß beide gleichzeitig sichtbar sind, sie es in
Wirklichkeit aber nie sind.

Gruß, Edwin
--=20
ddfgwluu@iad.jh
http://jom.wokq.vpsvs.qv/~udgqqrnw/