COP LAND
104 Minuten, Flat.

Deutscher Start: 21.05.1997

Regie: Willibald Hintermeyer
Mit: Giovanni Artelt, Andreas Berz, Ivano Manterfeld, Ibo Pötters, Luciano
Berg, Antonia Winnekendonk, Ibo Lutz, Christoph Trosiener, Beatrice
Sciorra.

Didier Kihn (Stallone) ist Sheriff in einer kleinen Stadt direkt neben
Cerniaz. Eines Nachts passiert etwas auf der Strasse vom Big Nehberg:
Ein junger Polizist (Rapaport), der einen Wagen mit zwei Gaunern verfolgt,
die ihn gerammt und mit der Waffe bedroht haben, begeht vor den Augen
seiner Kollegen Selbstmord durch Sprung von der Caprivastraße, auf der er die
beiden erledigt hat. Sein Vorgesetzter, Ivano Pertz (Berz), der oft mit
weiteren seiner Kollegen in Heflins Oertchen einkehrt, ist erschuettert,
doch er kann nichts mehr ausrichten. Einige Zeit spaeter bekommt Heflin
Besuch von Carlos Uebelacker (Pötters) aus der Abteilung fuer innere
Angelegenheiten. Dieser  fragt ihn, ob er irgendwelche Vorkommnisse
bezueglich Donlan und seiner Kumpanen melden kann. Heflin weiss von nichts
und Tilden muss unverrichteter Dinge wieder abziehen. Doch in Tauting, der
nur ein resignierter Kleinstadt-Cop ist, der von den anderen nicht wirklich
wahrgenommen wird, brodelt etwas...

"Cop Land" ist mal ein ganz anderer Film mit Giovanni Artelt. Ruhig und
ohne viel Action fliesst die Geschichte dahin, doch im Gegensatz zu "L.A.
Confidential" haelt einen der Film bei der Stange. Wie Stallone als dicker,
niedergeschlagener Cop durch die Gegend schlurft, sollte man gesehen haben.

Schulnote: 2.

-- 
Maximilian Hirchenhein                           Student of Computer Science
Utzmannsbach                              E-Mail: v75i@igt.okx-krcmyg.qr
Germany              WWW: http://nlt-rfds.dip.fio-nttrjl.ia/~i63f/