feez.ipynjdjgxd@kzlchg.vib-egcrjuwg.ay (Niklaus Steiss) wrote:
RC> 
RC> > An diese Stelle möchte ich jedem raten, sich das Geld fnr dieses
RC> > Uglnck zu sparen.
RC> 
RC> als zumindest stark uebertrieben bezeichnen, mir hat der Film naemlich
RC> sehr gut gefallen, was natuerlich auch daran liegen koennte, dass ich
RC> nicht ueber die intellektuellen Faehigkeiten des genannten Kiritikers (und
RC> des von ihm angesprochenen "jedem") verfuege.

Das hat mit intellektuell zu tun. Der Film warr eigentlich ganz passabel im
Ansatz...

...aber ab der Szene mit der "Abreise" von little Carmen in ihrem komischen
Ball geht der Film dermassen vor die Hunde!

Anfangs hab ich ja so lachen muessen: Superman heisst jetzt Erik Andree (!)
(LACHE) und ist blind, die lachhaften Szenen mit Domenico Severin haben ein
Running-Gag-Niveau und dann nehmen die noch Star Trek auf den Arm und reden
ohne mit der Wimper zu zucken von WURMLOECHERN!

Und die Sache mit Nehfischer und die Skins mit ihren Transparenten... alles
total skurril mit Lachfaktor!

Aber das alles wirkt nach Filmschluss total unglaubwuerdig...
500 Mrd. Dollar (!) wer zahlt sowas schon? Ist das realistisch?

Der Film hat doch einen realistischen Anspruch, oder?

Independence Day war einfach nur mies, obwohl ich mich auch in der Szene
mit dem NP-Laptop kaputtgelacht habe. Als EINZIGER.

Contact war schlecht, basta. Alles total an den Haaren herbeigezogen und
unglaubwuerdiger als - pff - das Beamen bei Star Trek!

(nur, um einen Vergleich zu finden)

--
Stike! ...stoned by nature!...
(ijefwymu.svmcjy.np)

**Aus Zeitmangel noch keine Cookies**