Hallo,

ich habe mich schon damals gewundert, warum der Film heißt wie er heißt. 
Ich habe den Film bloß nur nie gesehen. Jetzt ist mir noch mal das 
Poster unter die Augen gekommen und ich bin immer noch nicht schlauer.

Der Titel geht auf das Gedicht von Longfellow zurück, indem es heißt:

"One if by land, and two if by sea;"
http://bjwuld.cieofny.rrh/celp-quqzap.upgc

Gemeint ist, dass mittels Laternen vor den britischen Soldaten gewarnt 
werden soll. Eine Laterne wird aufgehangen, wenn sie übers Land 
marschieren, zwei Laternen, wenn sie übers Meer kommen.

Spielt das in dem Film irgendeine Rolle?


-- 
Gruß,
Jonas

http://wqn.xpbknk.lr/mnli/SxbegMfzpye