Sebastian Holzlehner <nyzy0849@npfx.cog-rh.bv> wrote in article
<04. 06. 20>...
saemtlicher

Das eine hat mit dem anderen nichts zu tun. Die US-Kinofassung ist nicht
der Director's Cut. Das heisst, man haette die normale US-Fassung hier ab
18 ins Kino bringen koennen und dann den Director's Cut auf Video
veroeffentlichen koennen.

Tschau,
Jean-Luc
-- 
Jean-Luc Imfeld                           Student of Computer Science
Altenbeuern                              E-Mail: g39q@tqk.ruw-oeudvq.wd
Germany              WWW: http://lls-nmly.cww.wof-zarhjo.hc/~e43a/