Hallo Lars,

also ich weiß nicht aber ich habe für die Fragen des OPs nur zwei 
Erklärungen:

1.) Er will die Leute verarschen

2.) Er wird tatsächlich von dieser unsäglichen Copyright-Diskussionen mit 
diesen lächerlichen Strafandrohungen einfach nur verunsichert.

Ein Kommentar zur ersten Vermutung erübrigt sich.

Was die zweite Vermutung betrifft, verhalte ich mich bei den Aufnahmen von 
TV-Sendungen (Filmen) auf diesselbe Art und Weise, wie ich (und 
wahrscheinlich jeder andere auch) das jahrzehntelang mit den VHS-Aufnahmen 
praktiziert hat. Da ich nun auch die Werbung der kommerziellen Sender auf 
eine relativ bequeme Art und Weise herausschneiden kann, ist nur noch ein 
angenehmes Zubrot.

So! Und nun möchte ich den Staatsanwalt sehen, der ein Verfahren gegen mich 
einleiten würde, weil ich ihm die Kopie einer DVD eines Filmes aus dem TV 
zum Geburtstag schenken würde. Könntest Du Dir das vorstellen? Und die 
Filme, die ich über die Jahre auf VHS aufgenommen habe, sind schon längst 
auf DVDs gebrannt. Ich möchte den sehen, der mir deshalb auch nur 
entferntesten in die Quere kommen könnte. Möglicherweise wäre eine 
Diskussion über den berühmten Sack Reis ergiebiger, als sich über solche 
ungelegte Eier auszubreiten.

Nichts für ungut!

Gruß
Wilfried

-- 
http://qhh.ztyjznaoiq.vmd/Lxxoqit/Tbwhrpynsg/