Hallo IVO,


ich suche den Titel von einem Science-Fiction-Film.

Hier mal ein paar Szenen, an die ich mich erinnere:

Der Film begann mit einer Selbstmordszene, wo sich jemand die
Pulsadern aufgeschnitten hat.

Auf der Erde lebten unerkannt Ausserirdische. Sie haben
eine Unterwasserbasis in Form einer Pyramide. An einer Seite ist
eine Einflugschneise. Ihre Raumschiffe waren auch in der Lage, zu
tauchen und konnten sie auch in die Pyramide gelangen.

Es gibt 2 Gruppen von Ausserirdischen, die sich gegenseitig
bekaempfen. Auf deren Heimatwelt wird ihre Sonne zur Nova. Wenn
ich mich nicht irre, wollte die eine Gruppe die Menschheit
beseitigen, waehrend die andere Gruppe das Gegenteil erreichen
will. Um die Menschen zu beseitigen, wurde ein Geraet an Bord von
Raumschiffen eingesetzt, die die Erde umkreisten. Dieses Geraet
trieb die Menschen durch irgendwelche Strahlung in den
Selbstmord.

Es kam zu einem Kontakt zwischen Menschen und Ausserirdischen.
In der Pyramide kam es zu einer Schiesserei und eine kleine
Gruppe von Menschen und Ausserirdischen entkamen mit einem
Raumschiff. Irgendwas am Raumschiff ist defekt (Bordcomputer?),
die Menschen hatten etwas auf dem Kopf aufgesetzt und rechneten
wie irre mit Taschenrechnern.

Die Ausserirdischen trugen auch ein Geraet, aehnlich einer
Armbanduhr, das anzeigte, wie lange es noch dauert, bis die Sonne
ihres Heimatplaneten zur Nova wurde.


Kennt jemand diesen Film und den Titel dazu?


Christoph