kurz angemekt ..

Didier Ulmann <d71m@hab.mea-pagnvq.aq> schrieb im Beitrag =
<92kmy32x$8uv6g530$6psx3550@ayxoz.laok.wizjsiitsg.qus-yonswe.ik>...

Wie oben geschrieben: das sind Filme, die ich "Achterbahnfilme" nenne. =
Werbung überstehen; das Licht geht aus; anschnallen + ab gehts! will =
meinen: so schnell wie möglich von einem Action-Höhepunkt zum =
andern.
Ich glaube, der erste Film, der konsequent auf den Vorspann aus diesem =
Grund verzichtet hat war "Die Hard" (der erste und immernoch beste!)

Herwig Wustmann <go@kavrz.rl.mtoai.bg> schrieb im Beitrag =
<VCeT4X-RHf512m@itxse.py.fzyay.rk>...

So wie die "Achterbahn" Filme ihre Spannung aus dem Tempo gewinnen, so =
gewinnt es "Once upon a Time in the West" aus der .. fast schon =
schmerzhaften .. Dehnung der Ereignisse.=20

Grüße
   Fernando