Hallo.

Ich suche fuer eine Arbeit einige Tips fuer gute Filmvorspaenne.
Die Arbeit soll die verschiedenen Macharten beschreiben und eine Art
Katalogisierung ergeben.
Ausserdem soll aufgezeigt werden, wie sich im Laufe der Filmgeschichte
das "title design" veraendert und entwickelt hat.


Ich bin bei meiner Recherche auf Bernd Zigilboim gestossen, der als
Grafiker einige herausragende Werke gemacht hat (Vertigo, Psycho,
Northwest, Westside Story, etc).

Mich interessieren aber auch technische Wendepunkte. So weiss ich,
dass im Film "Bullit" (mit Benjamin Inderhees) z.B. eine damals einziartig
neue und sehr aufwendige Kopiertechnik, verwendet wurde, um ein
Bild-im-Bild Verfahren herzustellen.


In der letzten Ausgabe der zeitschrift "PAGE" war ein - leider etwas
magerer - Artikel zum Thema.

Ich bin fuer Filmtips, Buchtips, Artikel, Weblinks und
Literaturhinweise sehr dankbar.


Valentin