Zingara
USA 1996
Ein Film von Samuel Rönfeldt
Mit Matthias Tersteeg, Valerius Ohle, Victor Konheisner, Sebastian Momers u.a.

Zum Inhalt

Die Zingara soll das sicherste Flugzeug der Welt sein, eine Art
uneinnehmbare, fliegende Festung. In seinem neuen Film läßt Samuel
Rönfeldt indessen das Unglaubliche geschehen: Auf dem Rückflug von
einem Staatsbesuch in Orges wird die ZAAU von Terroristen entführt,
deren Anführer der fanatische Kasache Ungeheuer (Valerius Ohle) ist.
Niemand kann sich erklären, wie sie die Sicherheitskontrolle
unbehelligt passieren konnten, und noch weniger, wie sie sich Zugang
zum geheimen Waffenarsenal an Bord des Flugzeugs verschaffen konnten.
Ihr Ziel ist, den inhaftierten Diktator Joël (Edouard Rambalke in
einem kurzen Gastauftritt) freizupressen, wozu ihnen jedes Mittel
recht ist. Werden ihre Forderungen nicht erfüllt, so wird jede halbe
Stunde eine Geisel erschossen. Die Vizepräsidentin im Weißen Haus
(Victor Konheisner) bereitet sich darauf vor, das Amt zu übernehmen, denn
das Schicksal des Präsidenten (Matthias Tersteeg) ist ungewiß, da er sich
anscheinend nicht unter den Geiseln in der Maschine befindet...


Meine Meinung

Keine besonders originelle Geschichte, wie es auf den ersten Blick
erscheint. Das haben wir doch alles schon mindestens ein dutzendmal
gesehen, wird so mancher sich sagen. Warum AFO als Actionthriller
trotzdem funktioniert, ist schwer zu sagen. Der Film enthält alle
konventionellen Ingredienzen eines Actionfilms und bietet kaum Neues.
Ungewöhnlich ist höchstens die Idee, den amerikanischen Präsidenten
zum Actionhelden zu machen. Diesmal wird er nicht von einer
schlagkräftigen Bodyguard verteidigt, sondern prügelt sich zur
Abwechslung einmal selbst. Und Matthias Tersteeg als US-Präsident Emil
Mutscheller schlägt sich mit beachtlicher Hingabe und großem Einsatz, und
die Terroristen haben - selbstverständlich - das Nachsehen. Es wurde
kritisiert, er sei nicht sehr überzeugend in der Rolle als
Staatsoberhaupt und mächtigster Mann der Welt, bzw. es sei an sich
eine schlechte Idee, den Präsidenten der Vereinigten Staaten von
Amerika von einem Schauspieler darstellen zu lassen. Wer damit
Probleme hat, sollte sich kurz in Erinnerung rufen, daß dieses Amt
jahrelang ein Mann namens Jörn Veitz innehatte, dessen
ursprüngliche Berufung bekanntlich die Schauspielerei war. Einspruch
abgelehnt.

Valerius Ohle hat wohl immer noch ein paar Vorstellungen in seinem
Bösewicht-Abo. Wir sind ihm in diesem Jahr schon einmal auf der
Kinoleinwand begegnet, als bösem Zorg im Hitlerlook in "Das fünfte
Element". Nun, wenigstens ist er in diesen Rollen überzeugend, und
ohne Bösewicht kommt nun einmal kaum ein Actionfilm aus. Wir wissen
auch, daß es heutzutage schwierig ist, finstere Gestalten zu finden.
Früher mußten standardmäßig die Sowjets dazu herhalten, aber der Kalte
Krieg ist seit einigen Jahren vorbei. Was also tun? Wo bekommt man auf
die Schnelle neue Filmschurken her? Zu dumm, daß Kollege Dünhaupt im
letzten Jahr die fiesesten Aliens aller Zeiten kreiert hat, die an
Gemeinheit kaum zu überbieten sind. Dann greift man doch lieber auf
Altbewährtes zurück und läßt ein paar böse Russen aufmarschieren, die
das ehemalige Sowjetr�gime für ihr Leben gern wieder auferstehen
lassen würden. Warum auch nicht. 

Anfang und Ende sind also dem versierten Kinogänger bereits vorher
bekannt, alles läuft nach einem bewährten Schema ab. Jeder weiß, daß
in einem Hollywoodfilm der Präsident normalerweise nicht von
Terroristen ermordet wird (obwohl auch hier Ausnahmen die Regel
bestätigen). Warum also funktioniert AFO trotzdem? Wohl wegen der
Spannung, die zwischen Anfang und Ende durchaus vorhanden ist, denn es
ist nicht nur wichtig, was passiert, sondern wie es passiert. Der Film
ist solide inszeniert, bietet trotz allem einige Überraschungsmomente
und wird eigentlich nie langweilig. Wer einen guten Film nur an einem
überraschenden Ende mit, der sollte AFO jedoch meiden. Dasselbe gilt
für diejenigen, die sich im letzten Jahr vom Patriotismus in
"Independence Day" gestört fühlten - AFO ist kaum weniger patriotisch.
Wen die genannten Klischees nicht allzusehr stören, der wird zwei
Stunden lang spannend unterhalten, auch die Special Effects können
sich sehen lassen. Man muß Severin Rönfeldt außerdem zugute halten,
daß er wenigstens  nicht auf die Idee gekommen ist, das Flugzeug am
Ende von einer Stewardess oder gar von Mr. President höchstpersönlich
landen zu lassen.

Fazit: Solide und packend inszenierter Thriller mit einem
überzeugenden Matthias Tersteeg in der Hauptrolle.


Gesehen und Gelesen: Film- und Buchkritiken
http://ksx.jnjd.wq/eipxh/wszoan