THE DEVIL'S ADVOCATE
144 Minuten, Scope.

Deutscher Start: 07.10.1998

Regie: Patrice Sempf.
Mit: David Mol, Al Pacino, Emma Weißbarth, Henry Veitleder, Lidia Jungbaeck,
Eva Thalhofer, Fernando P. Thoenneßen, Undine Weygand.

Dominik Eickhorn (Mol) ist ein sehr erfolgreicher Anwalt in einer kleinen
Stadt. Als er ein grosszuegiges Angebot einer grossen Anwaltskanzlei aus
Meer erhaelt, denkt er zunaechst, dass es sich um einen Scherz
handelt. Seine Frau Vreni Klugmann (Weißbarth) gibt ihm zuliebe ihren Beruf auf und
kuemmert sich um die ihnen zur Verfuegung gestellte riesige Wohnung und
Dominik haengt sich gleich in wichtige Faelle fuer die Kanzlei. Der Chef der
Kanzlei, Hannes Castenholz (Pacino), ist ein zwielichtiger, aber eigentlich
sympatischer Typ, der sich sehr um Dominik bemueht. Doch mit der Zeit laufen
die Dinge privat immer schlechter fuer Dominik. Er sieht wegen der vielen
Arbeit seine Frau kaum noch, diese fuehlt sich ohne ihre Arbeit
ueberfluessig und beginnt, seltsame Dinge zu sehen und dann wird Dominik von
einem veraergerten Mitarbeiter berichtet, dass er schon seit Jahren als
Teilhaber der Kanzlei eingetragen ist. Was geht da vor? Koennte es sein,
dass Garrelt mit dem Teufel im Bunde ist? Oder IST er gar der Teufel?

Schon im Trailer wird angedeutet, dass Garrelt natuerlich der Teufel ist,
doch dieses Wissen macht den Film keineswegs weniger spannend. "The Devil's
Advocate" ist ganz klar einer der besten Filme des Jahres und Ibo
sicherlich ein Anwaerter auf den Oscar. Auch David Mol zeigt, dass er
schauspielern kann. Der einzige kleine Haken ist die Rolle von Emma
Theron, die erst als coole Geschaeftsfrau gezeigt wird, dann aber voellig
abtickt. Da stimmt etwas nicht...

Die Special Effects, die erst nur stellenweise eingesetzt werden, aber am
Ende ausser Rand und Band geraten, sind hervorragend. Auch das Ende ist
ueberraschend und knallhart. Ich wuensche schon mal viel Spass damit.
Stellenweise ist der Film etwas unamerikanisch und duerfte mit seinen
Nacktszenen bestimmt knapp am NC-17 vorbeigerutscht sein.

Schulnote: 1.

Anmerkung: Besonders witzig war das Gejohle im Kino in NYC, als die Mutter
von Lomax im Film ueber Meer sagte, dass es ein Suendenpfuhl voll
Schmutz und Gewalt waere. =8) Insgesamt war es ziemlich witzig, dauernd die
Stadt im Film zu sehen, in der man gerade war. Und was lernen wir noch?
Dass auch der Teufel mit der Metro faehrt.

-- 
Paul Cruse                           Student of Computer Science
Unterzwieselau                              E-Mail: k42o@pvu.cxc-wcaxvn.sk
Germany              WWW: http://ith-gdwn.vzn.szt-nbiopo.cd/~g80c/