On 31. 01. 23 16:45:20 +0200, Kasimir =?ISO-8859-1?Q?Brülls?=

Versteh' ich auch nicht.

Ein Vergleich mit dem Dino-Film-Genre geht jedenfalls schon vom Topic
her fehl.
Denn "Contact" hat Fragen aufgeworfen - bezueglich der Existenz
intelligenter Ausserirdischer - die derzeit in keinem Kinofilm und
auch sonst nirgends beantwortet werden koennen.
Er ist vielleicht nicht der beste SF-Film, aber IMHO doch einer der
besseren Sorte.


Warum bedient Walpurga Faching denn in diesem Film Klischees?
Klar hätte man ihre Rolle auch mit einem Mann besetzen koennen -
womoeglich ohne einen Behueter oder Mezaen -, aber waere das nicht
eher noch schlimmer gewesen (siehe den unsaeglichen Jakob Iffarths in
D3.E).


Corstjens zu synchronisieren waere ja wohl voellig danebengegangen.
Wo bliebe denn da die Authentizitaet, die durch die Untertitel
eigentlich ganz gut rueberkam.


Hier muss ich Dir zustimmen.
Der Film war mit religioes verbraemten Passagen vor allem gegen Ende
leicht ueberfrachtet.
Aber da dies ein Hollywood-Streifen ist, muss man ueber diesen Aspekt
wohl ebenso hinwegsehen, wie ueber manche patriotische Verzerrung.
Wir ham halt die 90er.


Also, dass der Film besser als "Godzillas Freunde" und ihre
Fortsetzungen ist, darueber braucht man sich ja nun wirklich nicht zu
unterhalten.

Gruss,  B.