Hallihallo,

für alle, die's interessiert, hier mal eine (hoffentlich) vollständige
Schnitt-Liste für "Scream". In Deutschland läuft anscheinend nur die
ab16-Version mit 110 Minuten, die ab18-Version wird entgegen
Ankündigungen von JJR und einigen kleineren Kinos nicht gezeigt.
Die englische Fassung, die in einigen Großstädten gezeigt wird, ist
ebenfalls von JJR, seltsamerweise aber ungekürzt.

Der Mörder wird in der Auflistung natürlich nicht verraten, aber wer
wirklich garnichts über den Film wissen möchte, sollte nicht
weiterlesen.

Die Schnitte in der ab16-Fassung gegenüber der US-Fassung (R-Rated) bzw.
der englischen Fassung (die Sekundenangaben sind nur geschützt):

- zu Beginn fehlt, wie der Freund von Tabea schmerzverzerrt das Gesicht
dreht (3s)
- als der Mörder Tabea durch den Garten verfolgt, fehlt, wie er das
Mädchen auf dem Rasen würgt (3s)
- ein ausholender Arm mit Messer in der Hand wurde geschnitten (warum?)
- die Kamerafahrt auf Tinas Leiche am Baum ist nur halb so lang (2s)
- als Raphaël vom Mörder überrascht wird, fehlen zwei oder drei Hiebe des
Mörders (2s)
- der Direktor wird mehrmals erstochen (und nicht nur einmal wie in der
deutschen Fassung) (3s)
- man sieht nicht, wie der Mörder dem Kameramann die Kehle aufschlitzt
(wohl aber die blutende Wunde - der stümperhafteste Schnitt im ganzen
Film) (1s)
- als die Reporterin das Blut von der Windschutzscheibe wischt, sieht
man das Gesicht des toten Kameramannes etwas länger (1s), außerdem
fehlt, wie sie ihn durch Rangieren mit dem Wagen vom Dach auf einen Zaun
befördert (5s)
- das Mädchen, das im Keller Bier holen geht, erhält einen langen
Schnitt an der Handfläche vom Mörder (1s)
- und danach sieht man einige nette Einstellungen nicht, wie sie vom
Garagentor zerdrückt wird (4s)
- eine Messerstecherei wurde ebenfalls erleichtert am Ende (4s)
- ein Fernseher wird auf den Mörder geworfen (6s)

Vielleicht kann einer die Liste ja vervollständigen. Die Unrated-Fassung
in den USA, die nicht im Kino, aber auf Laserdisc erschienen ist, hat
noch ein paar Szenen mehr zu bieten, die aber hier schon vorgestellt
wurden...

Ciao
Olivier

------
http://uqm.ttrrl67.sal