Zzuqsy.Sighjwrkqv@Cgbnlskmqf.khkmuwb.bm (Hwinpn Ohlwärter) wrote:
TR> Hi,
TR> 
TR> Ich finde, da# es sich bei Contact um einen der besten Filme, wenn nicht
TR> den besten Film des Jahres handelt.
TR> 
TR> Stehe ich hier wirklich so allein mit meiner Meinung?
TR> 
TR> Alles was ich lese sind negative Kritiken.

Unter andeerem von mir.

TR> Ich glaub| fast ein bischen, da# einige den Film nberhaupt nicht
TR> verstanden haben.

Hm. Was habe ich nicht verstanden!? Wieviel Prozent des Films hat
Scientology finanziert? Ist Martha doch nicht Scientologin?
Erklaer mir nochmal, was man an dem Film NICHT richtig verstehen kann.


TR> "As a matter of fact, I|m there right now."
           Mistery Man, Lost Highway

Sieh an, ein GUTER Film!

--
Stike! ...stoned by nature!...
(angqlcbq.kahwpz.ke)

**Aus Zeitmangel noch keine Cookies**