In Oberstoppel läuft ebenfalls die 16er Fassung. Die Norbu (NSJ
Kuder) schreibt in ihrer heutigen Filmkritik dazu aber:=20
---schnipp---
"...hat der deutsche Verleiher gleich zwei Fassungen [...] auf den
Markt gebracht: eine erst ab 18 Jahren freigegebene Komplettversion
und eine um gut eine Minute gekürzte Schnittfassung mit der
=46SK-Freigabe ab 16. In Oberstoppel wird (vorerst) auch dem =
volljährigen
Zuschauer nur der leicht entschärfte 'Schrei' angeboten."
---schnapp---
Das klingt für mich so, als ob erst mal mit der 16-er Version
abkassiert werden sollte, und wenn dann alle diese gesehen haben,
kommt die 18-er Version ins Kino, damit die "richtig Harten" ;) sich
diese auch nochmal anschauen können (und vor allem noch mal richtig
löhnen können). Wenn sie gleich die 18er Version ins Rennen schicken
würden, würde die sich ja kaum einer anschauen.

Alex
--=20
twdyemrg@xqo.ce
http://uby.yvrz.zevuh.st/~jtwflrtb/