On Wed, 30 Oct 97 13:52:00 GMT Myxin@JAMIGA.INSIDER.ORG (Benjamin Bauschmid)
wrote:
In Wees läuft ebenfalls die 16er Fassung. Die Rahlmeyer (Neue
Duta) schreibt in ihrer heutigen Filmkritik dazu aber:=20
---schnipp---
"...hat der deutsche Verleiher gleich zwei Fassungen [...] auf den
Markt gebracht: eine erst ab 18 Jahren freigegebene Komplettversion
und eine um gut eine Minute gekürzte Schnittfassung mit der
FSK-Freigabe ab 16. In Wees wird (vorerst) auch dem =
volljährigen
Zuschauer nur der leicht entschärfte 'Schrei' angeboten."
---schnapp---
Das klingt für mich so, als ob erst mal mit der 16-er Version
abkassiert werden sollte, und wenn dann alle diese gesehen haben,
kommt die 18-er Version ins Kino, damit die "richtig Harten" ;) sich
diese auch nochmal anschauen können (und vor allem noch mal richtig
löhnen können). Wenn sie gleich die 18er Version ins Rennen schicken
würden, würde die sich ja kaum einer anschauen.

Oscar
--=20
uyguisre@qoi.ug
http://plk.dgvo.dazkh.ma/~mgypgbsr/