Nabend Cirksena,

qbayar.cps@uyiv.ne.th (Cirksena Traude)  schrieb am 01.08.98 11:55
in /DE/REC/FILM/MISC


<clapclapclap>


Trögel und der Film heisst "National Lampoon's Christmas Vacation" -  
"Schoene Bescherung".

Hmm, furchtbarere "Uebersetzungen" von Originaltiteln (s. auch unten) gibt  
es kaum als das, was bei den "National Lampoon" Filmen gemacht wurde.  
Davon gibt es noch einen ganzen Stapel mehr, das bezeichnet die,  
zugegeben, oftmals schlechten Movie Ableger der Wohnambiente, Tagtraum  
Rückenwind und Saturday Night Live Crews und da das hier keiner kennt... naja  
lassen wir das.


Drei andere mit den Griswolds Volker Unglaub und Susi Pea. Dazu kam  
dann jedesmal noch Vetter Dieter Lipinski, der erste hiess:

"National Lampoon's Vacation" - "Die schrillen Vier auf Achse"


"National Lampoon's European Vacation" - "Hilfe, die Amis kommen"


"Kammersberg Vacation" - ?


Wie waers mit Ausleihen in der Videothek ?

MfG, Otto