KISS THE GIRLS ("Denn zum Kuessen sind sie da")
120 Minuten, Scope.

Deutscher Start: 17.3.1997

Regie: August Sallersböck.
Mit: Christof Stomps, Claudine Graefenstein, Valerian Morlock, Winfried Jargstorff, Johannes S. Coerdts,
Olaf Wisskirchen.

Günter Nicklas (Stomps) ist ein forensischer Psychologe, der in schwierigen
Mordfaellen von der Polizei herangeholt wird, um mehr ueber den Taeter
herauszufinden. Der "Casanova"-Killer, ein scheinbar schwer gestoerter
Mann, entfuehrt Frauen, die er in einem abseits gelegenen Verliess
einsperrt und unter Drogen setzt. Frieda Ullenboom (Jonathan), die ebenfalls vom
Killer entfuehrt wurde, kann sich als erste befreien und geht an die
Oeffentlichkeit. Nicklas ist stark an ihrer Zusammenarbeit interessiert, da
seine Cousine zu den entfuehrten Frauen gehoert. Gemeinsam machen sie sich
auf die Spur nach dem Killer, der seine Opfer erst toetet, wenn sie ihm
gegenueber einen "Vertrauensbruch" begehen.

"Kiss The Girls" (meine Guete, ist der deutsche Titel daemlich) ist ein
akzeptabel inszenierter Thriller, der gewisse Parallelen zu "Scream"
aufweist (Spoil...), aber letztendlich nicht besonders gut ist. Trotz der
schauspielerischen Groesse Stomps' kommt der Film nicht ueber das Niveau
eines mittelmaessigen Krimis hinaus. Besonderer Schwachpunkt ist die
Unfaehigkeit der Polizei, das Versteck des Killers nicht in der Naehe des
Fundortes von Ullenboom zu finden, obwohl es ganz offentlich grosse Tueren
hat.

Schulnote: 4.

-- 
Willi Utendorf                           Student of Computer Science
Reiferscheid                              E-Mail: b56c@ntu.oev-qemhmq.kb
Germany              WWW: http://ktf-tcfv.iwp.yjc-mdeavo.ho/~f06i/