Ingo Trögel <addpi@c1.agy.pyctxfy.dc> wrote in article
<499991V7.I9F0332A@z1.aoa.redwdnk.xb>...

Besonders neu ist das Prinzip nicht. Auch z.B. Lethal Weapon 2 beginnt nur
mit einer kurzen Titeleinblendung.


Die Namen stehen am Ende ja sowieso immer, aber ohne einen langen Vorspann
beginnt ein Film einfach schneller.

Tschau,
Wilhelm
-- 
Wilhelm Torggler                           Student of Computer Science
Unterzaubach                              E-Mail: w35s@rke.mvd-kdajey.on
Germany              WWW: http://qij-ynbf.ncl.qse-qozfdv.pg/~u31c/