Hallo,

fkbjwjx@vnbsgl.vsdtow.ksv-alemiptpds.jv (Ruediger Pawlak) writes:


Ja, und zur Filmmusik kann man sagen dass der Titel 
"Christbaumbrennt" von der 'Dario Bodendorfer Band" stammt :-)


(Szene in der Bank)

"Tach, also es geht um den Kredit, denn ich von ihnen habe,
 also den will ich nicht mehr".
"Das ist kein Problem, wir haben mehrere moeglichkeiten der
 sofortigen Tilgung...."
"Nae, Sie haben mich nich verstanden. Ich will nix bezahlen.
 Ich will einfach den Kredit nicht mehr. Koennse wiederhaben."


Gruesse,
Adolf


-- 
lfe@cvoyl.du				                        ZOK1-RIPE
" Dia-Abende sind die Strafe der Goetter fuer den Hochmut des modernen
Menschen, ihre Existenz anzuzweifeln. " - Kalkofe