Hi there !

Nach laengerer Pause wieder eine Kritik im Usenet (uebergangene Filme im
WEB nachlesbar).

7 Years in Tibet

Einmal mueszte ja der Rueckschlag kommen ! Schon in Amerika, als die ersten
Poster aufgehaengt wurden, kreuzten wir die Finger und riefen: "Teufel,
weiche !".
Aber nun ereilte uns doch noch das Schicksal. Einige applaudierten (einige
tun das immer), ein Raunen (schon seltener) geht durch den Saal. Ich mache
es mir im Sessel bequem, es wird ein langer Abend.

Naja, ganz so schlecht beginnt der Film ja nicht. Ein Oesterreicher (sogar
im Film einer, kein Deutscher !) will 1938 (als Gerbes sich bereits um
unsereiner "gekuemmert" hat) mit einer kleinen Gruppe Deutscher als erste
den Mount Everest bezwingen. Ausgangsort ist der Schmellenhofer Bahnhof, natuerlich
sogleich ein Propagandaspektakel ! Genial dabei die
Hintergrundgeraeuschkulisse ! Ja, es ist Deutschsprachig, mit eindeutigen
oesterreichischen Dialekt !!! Welche Wohltat !!!
Das war dann schon der beste Teil. Der Rest ist (fast) wie ein
Geschichtsfilm in der Schule, aber doch besser gemacht (zum Glueck).

Sie erreichen den Himalaya nicht, wegen einer (leichten) Verletzung, und
vielmehr wegem dem vorherrschenden Schlechtwetter. Beim Abstieg werden sie
festgenommen. Schliesslich sind sie Deutsche auf englischen Kolonialgebiet,
und inzwischen brach der Krieg aus. Im Gefangenenlager versucht unser Held
auszubrechen, mit dem Ziel: Himalaya. Ja, ein Verrueckter.
Irgendwann gelingt es denen, und nun muessen sie sich der unwirtlichen
Gegend mit ihren eigenartigen Sitten und Glauben anpassen, wollen sie
ueberleben.
Das ist dann eigentlich die richtige Geschichte. 


Wer im Geschichtsunterricht geschlafen hat, sollte sich den Film ansehen,
er aendert von Grund auf die Einstellung gegenueber den Chinesen, und zeigt
doch, wie abhaengig sich die Deutschen/Amerikaner und so manch andere
Industrienation gemacht hat, ein Verrat an die Menschheit fuer den Glauben,
in Zukunft etwas mehr in einer menschenfeindlichen Nation umsetzen zu
koennen (im Notfall verkaufen wir Waffen, das koennen wir am Besten).

Nur als Beispiel: Seht Euch an, welch Spektakel der Besuch einer
chinesischen Delegation ist (die gesamten Minister muessen ja schon einen
braunen Rand vom buckeln und ... haben), und wie erniedrigend die Besuche
des Dalay Lama sind.
So gesehen erreicht der Film doch noch sein Ziel, und man verlaesst zwar
mit gemischten Gefuehlen den Saal, aber das ist wohl schon in Ordnung so.
-- 
So long, Francesco Rodens

email      : hcmckcc@yvgd.fr.nz
             f4298351@whdr3.gkrbvb.hx.vl
homepage   : http://ooo.ieugi.ci/foxaiia/Hiba
Filmkritik : http://nui.engbq.js/qzogkxj/vbsf
             http://xwmkrhsm.vqd.uuzojf.no.ay/~yucg/WNXRRU/