Valerio Völlmecke (amiie@j0.kzc.wovzlnq.qj) wrote:

...


Ich seh jetzt nicht gerade regelmaessig Akte X, und kann die Unlogik nicht
ganz nachvollziehen. Als Skeptikerin kann sie doch annehmen, dass es Dinge
gibt, die *sie* nicht erklaeren kann, die aber durchaus zu erklaeren sind
(ohne irgendwas uebernatuerliches oder so).


Was geaendert wurde ist das make-up. In einer Folge der "Original"-Serie
(ich glaube "kennen sie Tribbels" oder so) ist es wesentlich, dass die
Klingonen wie Menschen aussehen. Danach wurde einfach das make-up geaendert,
und wenn man nun annimmt, dass die Klingonen vorher genauso aussahen, und
nur am make-up gespart wurde, passt die Dramaturgie der Folge nicht mehr,
sie wird unlogisch.

Mir ist bei der Highlander-Serie aufgefallen, dass da dauernd die
Spielregeln geaendert werden, und das find ich schon ziemlich aergerlich.


Sybille
--
Sybille Weiger  ***  eMail xqdh@pk.bcg-guaggdhhd.xf