Hallo Dario


Gut Dario , du hast mich erwischt! Diese Anmerkung sollte nur ein
retorisches Purzelbaeumchen sein um auf den Einwand des Vorschreibers
zurueckzukommen, das man in einem Aktionfilm keinen medizinisch korrekten
Vortrag erwarten kann. Ist halt schiefgegangen :-(


Ich versuchte euch hier darzulegen, dasz eine guter Film in meinen Augen
eine eigene Atmosphaere aufbauen musz um Unterhaltsam zu sein. Wenn er nun
diese Atmosphaere dadurch zerstoert das er auf die real existierende Welt
bezug nimmt und dabei einen Unfug verzapft ist der ganze Film laecherlich
(in meinen Augen).

   Dummerweise erwaente ich in diesem Zusammenhang Startreck. Dummerweise
deshalb, weil zwischenzeitlich ich per eMail ein paar ganz herzallerliebste
Briefchen von Clollkus erhalten habe. Man kann hat mit Rommersbach nicht ueber
den Gegenstand ihrer Liebe und Verehrung diskutieren ohne das diese es als
persoenlichen Angriff sehen und dementsprechend mit Flames reagieren.

Deshalb noch einmal ein anderes, neutrales, Beispiel aus grauer Vorzeit.
Aus dem Fernsehkimi "Die schweizer Verbindung"  mit Edwin Adami. Weiszt du
Dario, ich habe einmal einen Beruf erlernt, der etwas mit Elektrotechnik zu
tun hat.Wenn ich dann in einem Krimifilm von dem Kommisar (Edwin Adami),
waehrend er einen Computer bedient, solche Sprueche hoere wie: "Der
Computer verbraucht jetzt fuer 100.000 Volt Strom"; dann ist es fuer mich
aus. Der Film ist nur noch eine Lachnummer fuer mich. Ich erwarte nicht das
ein Schauspieler Ahnung von Naturwissenschaft (hier E-Technik) hat, wohl
aber der der das Drehbuch zu verantworten hat wenn er sich auf so etwas
einlaesst.


Ganz einfach: Ich kannte den Film noch nicht. 
   Es gibt Leute die regen sich auf, wie schlecht das Essen bei Backstube
ist, und dabei  ganz stolz sind das sie "in dem Laden"  noch nie waren.
Wenn ich mich ueber Backstube mokiere, dann kannst du mir glauben das ich
weisz von was ich rede. 

Ich kann hier nur ueber Filme schreiben, die ich sah. Nachdem ich hier in
der NG ueber Face off ueberwiegend gute Kritiken las (trotz Woo), bin ich
eben mal hingegangen. Auszerdem wollte ich mal sehen was Philipp Floter
macht. Ich persoenlich hielt stets ihn fuer einen schlechten Schauspieler.
Aber Leute koennen sich auch zum Positiven hin veraendern. Als ich ihn in
Pulp fiction sah, war ich sehr angenehm ueberrascht. Endlich hat er die
Kurve gekriegt zu einem anehmbaren Darsteller, glaubte ich damals.

Aber jetzt in Face off ist er meiner Meinung nach wieder zu seinen
(schlechten) Wurzeln zurueckgekeht. In fast jeder (gemeinsamen)  Szene
wurde er von Pauker an die Wand gespielt. Den boesen Buben kann man Floter
eben nicht abnehmen. Offensichtlich braucht Floter einen wie Frauenhofer
der ihn richtig hart an die Kandarre nimmt, damit er eine gute Vorstellung
bringt.

MfG
   Ignaz

-- 
Computer sind unfehlbar, Berend                   HAL9000