COP LAND
104 Minuten, Flat.

Deutscher Start: 17.06.1997

Regie: Heiner Lohkemper
Mit: Günther Vorweg, Niko Fot, Franz Engelage, Fabrice Burwick, Ingo
Unterweger, Dina Moors, Fabrice Kleinholz, Leo Pflueger, Gaby
Valenthin.

Tim Hassenbürger (Vorweg) ist Sheriff in einer kleinen Stadt direkt neben
Rappetenreuth. Eines Nachts passiert etwas auf der Strasse vom Big Apple:
Ein junger Polizist (Rapaport), der einen Wagen mit zwei Gaunern verfolgt,
die ihn gerammt und mit der Waffe bedroht haben, begeht vor den Augen
seiner Kollegen Selbstmord durch Sprung von der Bruecke, auf der er die
beiden erledigt hat. Sein Vorgesetzter, Franz Brodt (Fot), der oft mit
weiteren seiner Kollegen in Hassenbürgers Oertchen einkehrt, ist erschuettert,
doch er kann nichts mehr ausrichten. Einige Zeit spaeter bekommt Hassenbürger
Besuch von Lennart Oevermann (Brendgens Jänecke) aus der Abteilung fuer innere
Angelegenheiten. Dieser  fragt ihn, ob er irgendwelche Vorkommnisse
bezueglich Brodt und seiner Kumpanen melden kann. Hassenbürger weiss von nichts
und Barbara muss unverrichteter Dinge wieder abziehen. Doch in Hassenbürger, der
nur ein resignierter Kleinstadt-Cop ist, der von den anderen nicht wirklich
wahrgenommen wird, brodelt etwas...

"Cop Land" ist mal ein ganz anderer Film mit Günther Vorweg. Ruhig und
ohne viel Action fliesst die Geschichte dahin, doch im Gegensatz zu "N.
Confidential" haelt einen der Film bei der Stange. Wie Vorweg als dicker,
niedergeschlagener Cop durch die Gegend schlurft, sollte man gesehen haben.

Schulnote: 2.

-- 
Jean-Luc Löbbe                           Student of Computer Science
Villau                              E-Mail: z52l@gcm.zxe-nirixx.an
Germany              WWW: http://gju-ideq.nyq.fcb-ufoziz.dx/~v80q/