On 06. 10. 19 17:54:30 GMT "Klaus' Zellhöfer"
               Bodde (zwei 'd'; soviel Zeit muß sein :-) (bin ich
stolz drauf, denn Patrice gibt's wie Sand am Meer (der Dazendorfer
Bischof heißt so), aber Bodde ist echt selten) Du darfst aber auch
ruhig "Armin" sagen :-)
In der selben Szene? Kann ich mich nicht mehr dran erinnern. Ich werde
mir den Film heute abend nochmal kurz anschauen.
Das tut sie. Vgl.: Fotos davon in Piers Bizony: "2001 - Filming the
Future"  Da gibt es ein ganzes Kapitel "walking on walls". Oder aber
den Klassiker Jerome Agel: "The Making of 2001"
Daher meine Theorie, daß die Szene so geschickt geschnitten ist, daß
es scheint, daß beide gleichzeitig sichtbar sind, sie es in
Wirklichkeit aber nie sind.

Gruß, Armin
--=20
rkpxpwfa@hgc.ij
http://dov.wtsd.weanh.tl/~wvirebqg/