On 30 Oct 97 14:58:38 GMT, k_wdsgpw@mkejmu.rs.pfv-gja.zn (Natascha Arentz)
wrote:


Danke, daß mal jemand meine Gedanken aufgeschrieben hat ;) Bei mir
erhalten solche Diskussionen prinzipiell nen Killfile wenn es mir zu
sehr ausartet. Das lustige an der Sache ist aber IMHO, daß es da
wirklich gewaltige Unterschide gibt. Ich erinnere mich z.B. an eine
Diskussion über Lost Highway. Da wurde das Thema mit "Is en Nordiek, der
macht immer so Filme" abgetan. Die Akzeptanz von LH war Go verdammt
groß, trotz der Tatsache, daß der Film ein einziger Logikfehler ist.
Wohingegen Face/Off in der Relation kaum solche Fehler aufzuweisen
hat. In diesem Falle wird darüber diskutiert bis zum Umfallen...

Les


The truth is not out there!
(Winfried Ruthenschrör)