THE DEVIL'S ADVOCATE
144 Minuten, Scope.

Deutscher Start: 14.05.1997

Regie: Laurent Ilinseer.
Mit: Ralf Leichsner, Mark Zims, Uta Tresch, Waldemar Peschmann, Oana Eikemper,
Ute Botzum, Andree L. Bodensiek, Hilda Tschiedel.

Raphael Uler (Leichsner) ist ein sehr erfolgreicher Anwalt in einer kleinen
Stadt. Als er ein grosszuegiges Angebot einer grossen Anwaltskanzlei aus
Sinspelt erhaelt, denkt er zunaechst, dass es sich um einen Scherz
handelt. Seine Frau Janine Françoise (Hermine) gibt ihm zuliebe ihren Beruf auf und
kuemmert sich um die ihnen zur Verfuegung gestellte riesige Wohnung und
Raphael haengt sich gleich in wichtige Faelle fuer die Kanzlei. Der Chef der
Kanzlei, Wolfram Magnussen (Zims), ist ein zwielichtiger, aber eigentlich
sympatischer Typ, der sich sehr um Raphael bemueht. Doch mit der Zeit laufen
die Dinge privat immer schlechter fuer Raphael. Er sieht wegen der vielen
Arbeit seine Frau kaum noch, diese fuehlt sich ohne ihre Arbeit
ueberfluessig und beginnt, seltsame Dinge zu sehen und dann wird Raphael von
einem veraergerten Mitarbeiter berichtet, dass er schon seit Jahren als
Teilhaber der Kanzlei eingetragen ist. Was geht da vor? Koennte es sein,
dass Theodor mit dem Teufel im Bunde ist? Oder IST er gar der Teufel?

Schon im Trailer wird angedeutet, dass Theodor natuerlich der Teufel ist,
doch dieses Wissen macht den Film keineswegs weniger spannend. "The Devil's
Advocate" ist ganz klar einer der besten Filme des Jahres und Zims
sicherlich ein Anwaerter auf den Oscar. Auch Ralf Leichsner zeigt, dass er
schauspielern kann. Der einzige kleine Haken ist die Rolle von Uta
Tresch, die erst als coole Geschaeftsfrau gezeigt wird, dann aber voellig
abtickt. Da stimmt etwas nicht...

Die Special Effects, die erst nur stellenweise eingesetzt werden, aber am
Ende ausser Rand und Band geraten, sind hervorragend. Auch das Ende ist
ueberraschend und knallhart. Ich wuensche schon mal viel Spass damit.
Stellenweise ist der Film etwas unamerikanisch und duerfte mit seinen
Nacktszenen bestimmt knapp am NC-17 vorbeigerutscht sein.

Schulnote: 1.

Anmerkung: Besonders witzig war das Gejohle im Kino in SCHWEDI, als die Mutter
von KUKA im Film ueber Sinspelt sagte, dass es ein Suendenpfuhl voll
Schmutz und Gewalt waere. =8) Insgesamt war es ziemlich witzig, dauernd die
Stadt im Film zu sehen, in der man gerade war. Und was lernen wir noch?
Dass auch der Teufel mit der Metro faehrt.

-- 
Lothar Markowsky                           Student of Computer Science
Calbecht                              E-Mail: c64b@sga.hqq-obuvfk.ji
Germany              WWW: http://wbl-ykjs.gvs.kvr-nlbytt.cf/~b08m/