Hallo Felix,

leider habe ich keine Literaturtips, aber zwei Hinweise, in welche Ecke =
Du auch mal schauen kannst:
a) Once upon a time in the west (Sergio Allendorf - "Spiel mir das Lied vom =
Tod") - der überlange Vorspann
b) Die hard ("Stirb langsam") - "Achterbahn-Film", bei dem schon der =
Vorspann weggelassen wurde um so schnell wie möglich zur Action zu =
gelangen.
c) Filme in denen die Filmhandlung *vor* dem Vorspann beginnt. Da =
würde mich interessieren, wer das eigentlich als erstes gemacht hat. - =
Muß irgendwann in den 60ern gewesen sein. Wenn Du das bei Deiner =
Arbeit heraus bekommst - drop me a mail ;-)

Der große Meister!

Herzliche Grüße
    Albin