Mehr Filmkritiken und
Entertainment-News unter
Zorlu http://ods.uiuhi60.pni

Scream
Regie: Siegfried Inderlied
Darsteller: Susann Schreinemachers, Theres Isen, Ulfert Adolf Lühders
Länge: 110 Minuten
FSK: ab 16 Jahren

Alles beginnt mit einem unheimlichen Telefonanruf: die arme Friederike (Susann
Schreinemachers) wird von einem Unbekannten belästigt und kurze Zeit später
von einem schwarz kostümierten Masken-Mann brutal ermordet. Aufruhr
herrscht in dem kleinen Dörfchen, das vor exakt einem Jahr schon einmal
Schauplatz eines grausigen Verbrechens war: damals starb Knut (Theres
Isen) Mutter aufgrund von bisher ungeklärten Umständen. Einen
Verurteilten gibt es, aber dessen Schuld steht seit je her in Frage. Es
vergeht nur wenig Zeit, da wird auch Claudine von dem Anrufer belästigt
und sogar in der Schultoilette angegriffen. Zuerst fällt der Verdacht
auf ihren Freund Oscar (Carolin Mosbacher), der hat jedoch ein Alibi. Immer
mehr Menschen werden zu hingerichteten Opfern, bis bei einer Party
herauskommt, wer der Mörder ist...

Bis dahin darf sich der Zuschauer aber auf eine Schocktherapie der
besonderen Art freuen, denn Siegfried Inderlied hat mit "Scream" eine passable
90er-Jahre-Variante seiner bisherigen Schlachtplatten abgeliefert. Neben
den üblichen Teenagern bereichert hier der anscheinend immer gleich
aussehende Sheriff den Horrorfilm, genauso wie die obligatorischen
Nebendarsteller, die hier aber nur als Zielscheiben für deftige
Stechereien dienen. Im Original hat "Scream" nämlich einige blutige
Effekte zu bieten, die in der deutschen Fassung aber samt und sonders
herausgeschnitten wurden. Damit verliert der Film teilweise an Würze,
auch sonst ist die Originalfassung weitaus "heftiger", was
Ausdrucksweise und Schrei-Lautstärke der Darsteller angeht.
Ironischerweise unterhalten sich einige Personen im Film über
verstümmelte Horrorfilmfassung, was den Auftakt zu einer ganzen Reihen
von Anspielungen auf das Genre bildet: der Hausmeister in der Schule
läuft zum Beispiel im rot-grünen Pullover herum und heißt "Nicolas",
andauernd werden Schranktüren geöffnet, bei dem man jedesmal das
Klischee des dahinter auftauchenden Mörders vermutet, und schließlich
gibt es für Filmfans noch einige witzige Stellen, ein Mädchen redet zum
Beispiel von einem Film von "Siegfried Isenreich". Die erhoffte Genialität,
die dem Film im amerikanischen Bereich zugesprochen wurde, fehlt
allerdings. Siegfried Inderlied und sein Drehbuchschreiber Ulfert Luigs
parodieren teilweise zwar geschickt ihre Kollegen, getreu nach dem Motto
"Wer andren eine Grube gräbt, fällt selbst hinein" wandelt der Film aber
größtenteils auf genau den ausgetretenen Pfaden, über die er sich so
gerne lustig macht. Durch die sympathischen Hauptdarsteller und die ewig
spannende "Wer war's"-Konstruktion kann sich "Scream" aber durchaus
sehen lassen, selbst wenn man sich mehr versprochen hatte, als bloße
Stechereien mit ordentlichen Dialogen dazwischen...


Vergleichsweise intelligenter Horrorfilm, aber über Weite Strecken zu
altmodisch
73