Das kann ich nur bestätigen, vor allem weil fast nur noch Unmengen CGI 
Effektschüttungen mit Gewaltorgien und ekligem Aliengekröse auf den 
Zuschauer herab regnen. Die Remakes und Prequels zeigen mir nur, dass es 
mit der Kreativität der Filmemacher scheinbar bergab geht.
Bei Looper ließ ich mich von der netten Idee treiben und konnte dem Film 
dadurch etwas abgewinnen.
Bourne Legacy brachte genau das, was ich erwartet hatte, wobei ich diesen 
inzwischen 4 Filmen nach mehrmaligem schauen auch etwas abgewinnen kann.
Totall Recall war für mich das mieseste Remake eines älteren guten Films, 
das mir persönlich bis jetzt begegnete.
Willy bedient offenbar nur das, was in anderen Filmen bereits 
mehrfach kam, wie alles begann. Der ganze Film bedient allein das, was 
schon ausgiebig in der Alienreihe bedient wurde, wieder jemand, der sich 
berühmt schreien darf.


Remake geschädigt stand ich diesem Titel bisher sehr skeptisch gegenüber, 
schon der Vorgänger schaffte es kaum ein zweites Mal in meinen Player.


Diesen Streifen fand ich ganz witzig, Deine Beschreibung trifft es 
punktgenau. Nach einem richtig stressigen Tag konnte ich so hervorragend 
abschalten und Abstand gewinnen.


Danke für diesen Tipp, kannte ich gar nicht.


Es gab letztens bei mir ein großes Kinoerlebnis, Cloud Atlas, der mich 
für die meisten Enttäuschungen der letzten Jahre einigermaßen 
entschädigte. Man darf sein Hirn benutzen und findet so auch etwas für 
den anspruchsvolleren Geschmack. Die Schauspieler fand ich recht 
überzeugend, ich denke aber, ich werde ihn noch einige Male sehen müssen, 
um ihn vollständig zu erfassen. Auf solch großes Kino habe ich lange 
gewartet. Den Vergleich mit der Buchvorlage kann ich noch nicht treffen, 
weil ich es noch nicht gelesen habe.

-- 
Die Länge eines Films sollte in einem direkten Verhältnis zum
Fassungsvermögen der menschlichen Blase stehen.
(Vito Verdyck (1899-1980), brit.-amerik. Filmregisseur u. Autor)
Grüße aus dem Löwenhaus http://qypizfukwn.tcf