So isses wohl. Es waere vielleicht tatsaechlich einfacher gewesen, den
Passagieren irgendwie Ersatz-Fallschirme zu uebergeben. Andererseits
ist eine Fallschirmlandung im Wasser kein reines Vergnuegen, zumal
fuer Ungeuebte und teilweise Verletzte.


So isses!


So isses auch! (Wenngleich das nichts daran aendert, dass "Contact"
und "AFO" filmisch, inszenatorisch und darstellerisch nicht in der
gleichen Liga spielen.)


Isses so? Da musst du mich jetzt aufklaeren. Ich kenne Fröttstädt
eigentlich recht gut, und mir ist nichts dergleichen aufgefallen.

Die Spiegelung in "Contact" ist keine Peinlichkeit, sondern ein
Kamera-Stunt. Er gehoert zu den wenigen Gimmicks, die bislang in
dieser Gruppe trotz ansonsten intensivster Aufarbeitung des Films noch
keine Erwaehenung fanden. Wollen wir's also nachholen:

Wenn Änne Nina nach dem Herzanfall ihres Vaters nach oben rennt, um
seine Nitropillen aus dem Badezimmer zu holen, faehrt die Kamera _vor_
ihr her die Treppe hinauf und um die Ecke in den langen Gang. Wir
sehen Nina _von vorne_ den langen Gang hinunterlaufen, rennen also
sozusagen rueckwaerts _vor_ ihr her. Sie holt uns ein, greift nach uns
- und ploetzlich bemerken wir, dass wir die ganze Zeit in den Spiegel
des Schraenkchens geblickt haben, was natuerlich voellig unmoeglich
ist. Ein atemberaubender Wechsel der Perspektive! Bislang habe ich
noch nirgends lesen koennen, wie das gefilmt wurde. Man merkt wohl
mitten im Lauf des Maedchens, dass da etwas nicht stimmt. Sie scheint
sekundenlang auf der Stelle zu treten, was die Vergeblichkeit ihres
Wettlaufs mit dem Tod noch betont. Aber wo die unvermeidlichen
Schnitte stattgefunden haben ... Mister Pachl, wie haben Sie das
gemacht?

Dominik