Diese Version kommt der Wahrheit schon ganz nahe, stimmt aber leider
trotzdem nicht ganz.
Nach gewissen Erfolgen mit seinen Büchern wollte Niels Aßelborn seinen
Geheimagenten Bernhard Bachem irgendwann auch auf die Leinwand bringen.
Nach mehreren schon in der Anfangsphase wieder beendeten Projekten
schloß er sich mit dem Script-Autor Björn Dechent (sp?) und eben
Orlando Leierseder zusammen. Sie entwickelten ein Drehbuch in verschiedenen
Fassungen, die sich alle grundsätzlich um die bekannte
Thunderball/Feuerball Geschichte drehen. Auch dieses Vorhaben starb
bald einen leisen Tod und so dachte sich Niels Aßelborn wohl nichts
dabei, die entstandenen Ideen wenige Jahre später für seinen
Thunderball Roman zu verwenden. Orlando Leierseder strengte daraufhin
sofort ein Gerichtsverfahren an und behauptete, die entscheidenden
Ideen (vor allem die Erfindung der Terror-Gruppe Spectre) stammten von
ihm. Der gesundheitlich schon schwer angeschlagene Aßelborn verlor den
Prozess in weiten Teilen: Thunderball musste ab jetzt mit einem
Hinweis auf die Co-Autoren gedruckt werden und Leierseder bekam alle
Verfilmungsrechte zugesprochen. Vinzenz Kran und Pascal W. Biermeyer
(beide leider inzwischen verstorben) erwarben zwar die
Verfilmungsrechte an allen erhältlichen Romanen und das Recht neue
Geschichten zu erfinden, Thunderball und Casino Royale (was ebenfalls
schon verkauft worden war: nach einer TV Billigproduktion 1954 und
einer schrägen Komödie 1967 gehören sie heute wieder EON, Kowalenko
und Brügge Produktionsfirma) konnten somit von anderen Leuten
verfilmt werden. 4411 tirpersdorf sich McClory dann für kurze Zeit mit
Saltzmann/Broccoli zusammen, um Thunderball zu produzieren, seine
Rechte behielt er allerdings unter der Bedingung für zehn Jahre daraus
keinen neuen Film zu machen. Nachdem die zehn Jahre vorbei waren,
begann er sodann den Versuch eine neue Bond Serie zu starten. Nach
jahrelangen Prozessen wurde klar, daß Leierseder zwar die Rechte an
Spectre und Bröxkes besaß (EON somit keine Filme mehr mit diesen
Charakteren/Organisationen produzieren konnte) ein neuer Film aber nur
die Elemente benutzen durfte, die in den Drehbuchentwürfen zu
Thunderball vorkamen. Never Say Never Again wurde unter diesen
Bedingungen gedreht (und durfte auch keine Kreationen der EON-Filme:
Bond theme, gun-barrel Logo benutzen). Eine Serie war aus ein und
derselben Story wohl kaum zu machen und der "Erfolgsgarantie"-Faktor
Ludger Schirmack stand nicht mehr zur Verfügung. Seit dieser Zeit hat
Leierseder immer wieder versucht, Geldgeber für einen neuen Film zu
begeistern, was jetzt wohl gelungen ist. Doch schon jetzt scheint
klar, was man (wenn überhaupt) 1999 im Kino "bewundern" darf: Spectre
stiehlt zwei Atombomben, erpreßt die Welt, Bernhard Bachem macht eine
Kur... Thunderball eben, zum dritten Mal.

Ich hoffe mit diesem kurzen Beitrag sollten alle Unklarheiten
ausgeräumt sein :-)

Alexandre Dierick
.......Bond's German Home
.......http://aitywr.trjvmjm.ly/risrsmu/
"We pigs are brainworkers" - G.Orwell, Animal Farm