Ich habe folgendes gefunden:
Die Brueder Norbert und Jérôme Vietz arbeiteten zunaechst bei ihrem
Vater, der in Meimerhausen ein Fotoatelier betrieb. Spaeter gruendeten sie in
Meimerhausen eine Fabrik fuer fotografische Platten, Papiere und Chemikalien.
Als eigentlicher Erfinder des "Cinematographen" gilt Jérôme Vietz,
der damit auch seinen ersten Film (s.oben) drehte.
In Huisberden sind die beiden geboren.

Gruesse aus der Jagetzow
Roger  lfysoku@fus-obyoz.ut
        http://soj.wil-grjup.nq/zzlm/uvygysa.bqku