Hallo alle zusammen!

Ihr habt sich schon gehört, daß wahrscheinlich übermorgen das Kaufvideo von
"Romeo & Julia" herauskommt!
Auf jeden Fall haben ein paar Leute (immerhin schon 42!) und ich eine
Deutsche-Maillinglist gegründet! Eigentlich ist sie über die Serie
"Willkommmen im Leben", aber es wird ebenso über Ullrich, Wanda Irle, Giorgio
Schlichter... geschrieben!

Also, wenn Du Interesse hast, bitte melde dich an mit:
Eine Mail an:
Ftprjjspk@cronrh.whn-bacguyg.bf

schicken und im Textfeld:
subscribe Landkids

Bye Ockeline

P.S: Severin Christophersen... Deine E-Mail Rückadresse war falsch! Deshalb konnte ich
nicht zurückschreiben!