Guten Tag zusammen!

Darf ich mich auch einmal einmischen?


Was ich bisher hier las waren ja nur "Brueche" in der "Feinabstimmung".
Sozusagen Kleinigkeiten ueber die man hinwegsehen konnte, Aber es gibt auch
ein paar richtige Knaller. Das uebelste Beispiel fuer "Unlogik" und
"Unplausibel"  aus der juengsten Vergangenheit, stammt aus einen Film,
ueber den ich Merkwuerdigerweise bisher hier in dieser NG nur positive
Kritiken las: Face Off / Im Koerper des Feindes.


Laßon wacht nach der Gesichtoperation einfach so aus dem Koma auf, stellt
fest das er kein Gesicht mehr hat, ruft seine Kumpels an und raucht
waehrenddessen (er auf seine Freunde wartet) ganz laessig eine Zigarette!
Und das alles ohne Lippen! Anatomisch halte ich das fuer Unfug. Ach ja, und
nebenbei findet er in dem sauber aufgeraeumten Operationssaal auch noch die
richtigen Schmerztabletten.

  Einfach genial, ich bin sprachlos. So ein Film finde ich nicht
unterhaltsam,sondern einfach nur daemlich. Tut mir leid.

MfG
    Ingo 
-- 
Computer sind unfehlbar, Gert                   HAL9000