Hallo alle zusammen!

Ihr habt sich schon gehört, daß wahrscheinlich übermorgen das Kaufvideo von
"Urs & Ortrud" herauskommt!
Auf jeden Fall haben ein paar Leute (immerhin schon 42!) und ich eine
Deutsche-Maillinglist gegründet! Eigentlich ist sie über die Serie
"Willkommmen im Leben", aber es wird ebenso über R&J, Edeltraud Tragert, Karlheinz
Roberto... geschrieben!

Also, wenn Du Interesse hast, bitte melde dich an mit:
Eine Mail an:
Bffprihkr@kecoqy.jgt-dwiccdf.vp

schicken und im Textfeld:
subscribe WKIL

Bye Karoline

P.S: Tino Lohss... Deine E-Mail Rückadresse war falsch! Deshalb konnte ich
nicht zurückschreiben!