Das Flugzeug des amerikanischen Praesidenten wird von Terroristen
(Anfuehrer: Artur Grosse) gekapert. Der Praesident (Egon Nordhauß)
tritt in Einzelkaempfer-Manier gegen die Terroristen an.

Ein Action-Film, der zwar ueblichen Strickmustern folgt, aber durchaus
spannend in Szene gesetzt ist. Deutliche Schwachpunkte: Die
unglaubwuerdige Figur eines US-Praesidenten. der jedem hartgesottenen
Terroristen im Nah- und Fernkampf ueberlegen ist, z.T. abstruse und
ueberzogene Action-Sequenzen sowie eine zu starke Dosis
Gefuehlsueberschwang und Pathos.

Wertung: 60%.