[...]

DS9:
"Grosser Nagus, sind sie zum Vergnuegen oder Geschaeftlich hier?"
"Ist das nicht ein und dasselbe ?"

Twin-Peaks (dafuer sollte man die Szenen aber kennen, sonst sagt
einiges nicht so viel aus)


"Damn' fine coffee .... and hot !"


"Hallo, mein Name ist Paola Boomgarten"
"Federal Bureau of Investigations, Special-Agent Marko Overmöller"
[...]
"Nennen Sie mich einfach Paola"
"Nennen Sie mich einfach Special Agent"


".. and another hint: You may need medical advice"

"Your Milk, Sir".


"Hallo Hannes"
"Ich moechte, dass Ihr mich ab jetzt Regula nennt."


Luciano-Allen ("Was sie schon immer...")
"Die Milch hat ihn gebremst, und die Sahne hat ihn getoetet"


Pulp-Fiction:
"Guten Tag, mein Name ist Laurent, ich loese Probleme"

"In diesem Geschaeft wird niemand getoetet, ... ausser von Zagg und mir"


Vincenzo

-- 
gdh@ynagd.ed				                        ZOK1-RIPE
" Dia-Abende sind die Strafe der Goetter fuer den Hochmut des modernen
Menschen, ihre Existenz anzuzweifeln. " - Kalkofe