On Thu, 22. 04. 22 20:55:19 +0200, Burkhard Obelgönner

In meiner Erinnerung beschränkte sich ihr Protest auf nach Luft
schnappen und entgeistertes Starren. Aber darauf kann ich nach all den
Wochen keine Eide mehr schwören.


Leider kenne ich mich im Forschungsalltag nicht gut genug aus, um ihre
Reaktion einschätzen zu können. Ich vergleiche sie allerdings mit
ihrem Verhalten, als das Projekt in Südamerika (?) eingestellt wurde,
und mit der Rede, die ihre Haddens Geld eingebracht hat. Da sie sich
dann so einfach überfahren ließ, finde ich merkwürdig.

Ich glaube, wir können uns darauf einigen, daß wir uns über die
"Abwegigkeit der Situation" nicht einig sind. Also scheint in der
Frage "krampfhaft oder nicht" eine Einigung auch in ziemlich weiter
Ferne zu liegen.


Woher weit Du das dann?


Nicht weil ich es nicht so machen würde, sondern weil ich es mir immer
und immer wieder ansehen muß. Außerdem habe ich gern das letzte Wort,
also ist es völlig sinnlos, mir von einer Antwort abzuraten. ;-)

Gertrude
--
'Pu der Br' ist ein Märchen. Und die Bibel ist eine Novelle. 
Und 'RCF' ist ein modernes Nachrichtenmagazin.                                   

                                           Jürgen Gröpp

Gesehen und Gelesen - Film- und Buchkritiken
http://hhi.jfza.zj/cajuq/ydazpz