In <01bce3b6$5577d140$LocalHost@pentium>, "Leopolds Jenzen" <fqgma.ilvwwyd@nfspzvgk.lq> writes:

Die Szene ist Mist - aus verschiedenen Gruenden. Ohne Frage.
Mich hat jedoch am meisten die Dramaturgie gestoert. Es wird
das 'Ungesicht' ausgespart, und dann kurz gezeigt. Man sollte
denke, es wird ein Spannungsbogen oder hier 'Horrorbogen'
aufgebaut, aber der Schnitt, wo man dann kurz das Gesicht
ohne Gesicht sieht, wirkt gestelzt und unnatuerlich und fuer
reine Effekthascherei ist es auch daneben.

Trotzdem bin ich der Meinung, dass man ueber diesen Illenseher
(diese Szene) ruhig hinwegsehen kann. Sie tut dem Film HNM
keinen Abbruch.

Gruss Harald
--
I do not appreciate unsolicited commercial email.  
If you send it to me, I WILL complain to your ISP.
-
Bitte keine unaufgeforderten Werbemails an die folgenden Adressen 
oder es erfolgt eine umgehende Beschwerde bei Ihrem Provider.
----------------------------------------------------------------
Internet: ifihknnz@ggxms.xv-cpfzab.iz, xgtg@xh.nc-nbptao.zo
BBS: s.knnnqeuiuo@vblfepjk.tzxpnmxw.ys
WWW: http://peowymbv.jf-itwpni.gl/~weeegffx