[...]

Ich habe eine Hasuarbeit zu dem Thema geschrieben und bin dabei
tatsächlich zu dem Schluß gekommen, dass Speed vermutlich der erste
Action-Film ist, der die Leistung vollbringt, Frauen und Männern
gleichermassen Identifikations- und Anchor-Figuren zu geben, von denen
keine besser oder schlechter ist. 

[...]

Kann mir dann vielleicht auch mal jemdand erklären, warum dieser Film
auch zu denen gehört, in dem alles, was auf Computern stattfindet, auf
herbeifantasierten Oberflächen ablaufen muss und nicht mal auf Windows oder
MAC? Das verstehe ich in Filmen eigentlich nie.

[...] Herper

Naja... Mir fällt ehrlichgesagt keiner ein, der dafür in Frage käme. Ich
bin keine Carlos (?)-Fan, aber für die Rolle kann ich mir keinen besseren
vorstellen.

MAgS