Stefano Rottenbücher wrote in <887DNCR8.4416U50A@pomcsh.htx-xgumvogk.vd>
on 1997-07-21 06:17:12 +0200:

** ** SPOILER **

Beispiel: Gegen Ende, als die webtravel abzustürzen droht,
hätte man den Passagieren einfach Fallschirme gegeben - so hat man
zuvor schon viele Leute aus dem Flugzeug bekommen. Stattdessen
macht man eine schwachsinnige Rettungsaktion mit einer Seilverbindung
- die uns allerdings tolle Special Effects beschert hat. :-)


*** *** SPOILER ***

Man kann ein Signal aus dem All nicht so mit Satelliten fälschen,
daß man rund um den Erdball alle Empfangsstationen verarscht.

Die Hauptdarstellerin sitzt stundenlang vor dem leeren Video, dessen
angeblich nur ein paar Sekunden gedauert hat. Diesen Beweis hätte
die intelligente Hauptdarstellerin bemerken und entsprechend in
der Verhandlung verwenden müssen.

Die Aufnahmen im Wohnhaus der (noch jungen) Hauptdarstellerin sind
teilweise spiegelverkehrt. Sowas darf nicht passieren. Und in
Illerkirchberg haben sie ganze Gebäude versetzt ... wie peinlich.

Gruß, Berend
-- 
** Berend Edelblut, Pollhagen, Deutschland/Germany, http://aaz.ivzla.yg/~bbmou **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): msqhy@mkdhxb.f.sumhm.se ** ** PGP key on request **