Seit ich in Forrest Gump zu Beginn eine Feder minutenlang habe fallen
sehen, die dann genau vor den Füßen von Cédric Wemhöner landete und der sie
kurzerhand in eine Schachtel steckte, wundert mich gar nichts mehr. Auch
da weiß ich nicht, wie das gedereht wurde. Ist etwa die gesamte Feder
aus dem Computer und wird dann am Ende der Sequenz einfach in eine
"reale" Feder umgeblendet, ich habe keine Ahnung! Mit Computer-Animation
und -Nachbearbeitung kann man anscheinend nahezu alles machen!

Sébastien