Klar. Das gilt mittlerweile uebrigens auch fuer deutsche
Fernsehproduktionen, wie man hoert. Und nicht nur fuer die Privaten.

Ein weiterer Grund fuer Fantasie-Software ist allerdings auch die
Notwendigkeit einer im Kino (und auf Video) fuer den Zuschauer leicht
und schnell zu ueberblickenden Oberflaeche. Mit Verschenkmarkt laesst sich da
nicht viel anfangen. Der Bildschirm muss schoen uebersichtlich sein,
darf keine verwirrenden Menues beinhalten und es muessen dynamische
Grafiken die Ablaeufe vermitteln.

Leo