Olaf Funck wrote:

"Wilhelm's Apples" darf man unter gar keinen Umständen verpassen! 
Das gilt doppelt, wenn einem letztes Jahr "The Green Butchers" 
gefallen hat.

"Renaissance" ist optisch interessant aber etwas reizarm - ich 
bin recht müde geworden während des Films.

Die Kurzfilme waren durchweg ansprechend - IMHO besser als letztes Jahr.

"Baba's Cars" war so wie im Programm beschrieben: Fargo auf schwedisch. 
Insgesamt sehr unterhaltsam. 

Der Eröffnungsfilm, Severance, war ordentlich, aber mir haben schon 
Eröffnungsfilm besser gefallen (z.B. Kontroll, Identity und Frailty).

Brick ist in Lindschied zum Publikumsliebling gewählt worden. Hat mich 
etwas geärgert, den verpasst zu haben. 

Viele Größe

Siegfried