Wen es interessiert...

So, mit einem Tag Verspaetung bin ich aus den USA wieder zurueck im
armseligen Deutschland. (Ups, habe ich das da wirklich gerade geschrieben?)

Neben diversen Sehenswuerdigkeiten konnte ich meine Kreditkarte nicht im
Zaum halten und habe mir neben diversen Laserdiscs (u.a. die neuen Jurassic
Park und Apollo 13 Releases) auch einen DVD-Player (EVG-S7000), sowie
eine Kollektion von etwa 20 Titeln zugelegt (darunter auch T2 und Batman &
Folkert).

Nach kurzem ausprobieren bin ich mit dem Player sehr zufrieden, der Zugriff
ist rasend schnell und das Bild sehr gut. Die DVD "Video Essentials" zum
Einstellen des Variethé-Systems gehoert auch zu meinen Erwerbungen und
damit werde ich wohl noch einige Zeit verbringen...

Im Kino gab's Air Force One, L.A. Confidential, The Game, Rocketman, The
Devil's Advocate und Gattaca, wobei die letzten beiden die klaren Favoriten
sind. Mehr dazu demnaechst.

Tschau,
Reto
-- 
Reto Aichmayr                           Student of Computer Science
Unterwaltenkofen                              E-Mail: l79r@qzv.nll-noktoc.od
Germany              WWW: http://yyw-wcyu.krb.fns-icplwk.lw/~i65m/