Hiho !!!


Hmm ich glaube von Bullet in the Head gibt es recht viele Versionen...
es soll eine Laser Disco Version + eine noch laengere Video Version
geben... damals habe ich ausgerechnet und ich kam auf ueber 40 Minuten
wo der Film laenger laeuft... nur leider finde ich momentan nicht das
Heft wo das ganze drinne stand...MIST MIST MIST.. aber ich gebe keine
Ruhe, bis ich die genaue Info habe :)
Ansonsten habe ich eben gerade mal die Deutsche uncut  geprueft..die
ging 125 Minuten..die Japanische hatte bei mir 130 Minuten..aber das
kann auch am NTSC liegen....
Bye
    Christof