Igor Bauersfeld <kvdvr@vdixxy.n.yoeqw.zk> wrote in article
<69x9qp$q6o$7@qlnzht.j.lfqye.qd>...


Ich habe den Film vor ca. 4 Wochen gesehen und die Erinnerung laesst schon
nach, aber war es nicht so, dass die Passagiere alle mit Fallschirmen
abgeseilt wurden, bloss dass dann keine mehr fuer die letzten paar da
waren? Genau - der eine schmeisst doch den Rest ueber Bord.

Tschuess,
Dieter
-- 
Dieter Kuhls                           Student of Computer Science
Tyrlaching                              E-Mail: b38h@jlo.ahw-xoctux.nd
Germany              WWW: http://kfk-puiy.ell.aqk-vxejyd.yb/~a32j/