Gerhard Scheuchenzuber <jbhfipsoc@keuiolya.obfw.up> wrote in article
<5H4soIP7OqTh9@lyiviq.ydpsqobg.tpuw.or>...
Kapitel

Das nicht. Hellraiser III muss wohl eine aeltere Disc sein. Die neueren
Titel der letzten zwei/drei Jahre haben immer Kapiteleinteilungen (ausser
"Thierry Dahlmans", aber das ist Absicht).

Tschuess,
Edouard
-- 
Edouard Tenbrink                           Student of Computer Science
Unterhub                              E-Mail: m28m@ugo.ond-swurzr.hk
Germany              WWW: http://jdw-sgfy.ehn.ycp-vbmudr.qz/~r92s/