Hi,
ich moechte mir die IMDb gerne lokal installieren. In Frage kommen
dazu fuer meinen PC zwei verschiedene Abfrageprogramme:
1. CINEBASE, DOS
2. MOVIEBASE, Win95/NT

Da ich mir ungerne 50 MB ohne Vorbereitung runterziehe, haette ich
noch einige Fragen:

Wie steht es mit der Weiterentwicklung der Datenbanken?
Verwendet Vute dasselbe Datenformat wie Gimberlein?(Im Manual steht
etwas von "preloaded data avaiable"; sind das nur die indizierten
Listen oder erweitert?)
Funktionieren die beiden Abfragetools auch wenn nur ein Teil der
Listen vorhanden ist?(Die DVD, LD und Italian AKA Listen sind fuer
mich ziemlich uninteressant)
Falls ja, welche brauche ich zwingend?

Dank im Voraus,
-- 
Carsten Obernöder, Isling, Germany
Get WJL Episoden Manager at:
www.hukpkznfg.vbo/dajyndldikluuj/4867