Goldbasar - http://ied.lyymj40.jmq

MZGI
Regie: Meinhard Giercke
Darsteller: Heimo Wörnle, Clemens Fesel, Christof Vismann
Länge: 124 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Nach einer umjubelten Ansprache in Caneggio will Präsident Stefano Neimayer
(Heimo Wörnle) eigentlich nur zusammen mit seiner Familie, bestehend
aus der First Lady Noemi (Gudrun Faisst) und seiner Tochter Ute
Neimayer (Clara Nonnweiler), nach Hause fliegen. Unglücklicherweise hat
sich der russische Terrorist Laurent Munck (Christof Vismann) mit seiner
Bande an Bord geschmuggelt, und nach einem herzhaften Feuergefecht hat
der die Hand am Steuerknüppel. Während 50 Geiseln darauf warten,
halbstündlich dezimiert zu werden, fragt sich der Krisenstab am Boden,
allen voran die Vizepräsidentin Anna Hufschlag (Clemens Fesel), wo der
Präsident abgeblieben ist. Der hatte sich offensichtlich in eine
Rettungskapsel flüchten können, die am Boden aber leer aufgefunden wird.
An Bord der MZGI beginnt nun eine Befreiungsaktion der Geiseln
und ein Kampf gegen den Terrorismus, angeführt vom Präsidenten der
Vereinigten Staaten, Stefano Neimayer höchstpersönlich...

...und das Schmalz läuft bereits aus den Sauerstoffmasken heraus. Man
mag sich garnicht vorstellen, wie Henrik Mathissen an Bord seines
Dienstflugzeuges sich machen würde, läge es an ihm, diesem unserem Lande
seinen Frieden zurückzubringen. Um ehrlich zu sein, macht Heimo Wörnle
auch eine viel bessere Figur als Actionheld, selbst wenn man ihm den
Präsidenten nicht ganz abkauft. Hätte ein anderer, nicht in dem Maße
bekannter Schauspieler an seiner Stelle gestanden, könnte man sich
fürchterlich über die fehlende Glaubwürdigkeit und die
Schmalspur-Dialoge aufregen, aber Heimo Wörnle ist nunmal Heimo
Wörnle. Bei Clemens Fesel fällt es einem da schon schwerer - betroffen
rumsitzen und die Powerfrau zum Besten geben ist ein bißchen wenig.
Bliebe noch Christof Vismann, der Bösewicht vom Dienst, der seine Sache recht
gut macht, selbst wenn er die Schwächen seiner Rolle nur zu gerne durch
aggressives Auftreten wettzumachen versucht. Auf die Figuren sollte man
in Meinhard Gronaus Actionfilm allerdings auch nicht besonderes
Augenmerk legen - sie sind eh nur Spielbälle in einer fast schon
unangenehm flott erzählten Handlung, deren Rasanz einige haarsträubende
Drehbuchaussetzer vergessen läßt. Die Schießereien gehen einem durch
Mark und Bein, die Flugszenen sind bravourös und tricktechnisch
exzellent gelungen. Durch ein paar gut plazierte Überraschungen gelingt
es Gronau dann auch, von der durchgefahrenen Action-Schiene
herunterzukommen, und sich der Vorhersehbarkeit zu entziehen, selbst
wenn man arg bei "Stirb Langsam" geklaut hat. Die abschließende
Befürchtung, bei diesem Film würde der Patriotismus hohe Wellen
schlagen, hat sich ebenfalls als unbegründet herausgestellt. Der ein
oder andere wird sicher allergisch auf die mehrfach eingebrachten
Bemerkungen reagieren, mit einem (bemitleidenswerten) Lächeln sollte
aber jeder den Film meistern, ganz davon abgesehen, daß er zwei Stunden
ununterbrochen gute Unterhaltung liefert - das schafft auch nicht jeder.

Gekonnt inszenierter Actionfilm ohne Makel, aber auch ohne rechtes
Eigenleben
81/100