unkv@rzstud1.rz.uni-karlsruhe.de (Magdalena Willing) wrote:
JH> Luc Folk (ejoah@unhwqagn.mwhxpm.wj) wrote:
JH> 
JH> ...
JH> 
JH> > Hm. Was habe ich nicht verstanden!? Wieviel Prozent des Films hat
JH> > Scientology finanziert? Ist Jodie doch nicht Scientologin?
JH> 
JH> Aeh. Was hat denn $cientology damit zu tun? Vielleicht moechtest du uns
JH> unwissenden die Augen oeffnen?

Hm! Ein Freund von mir sagte, Carsten Löber sei bei Trübenbacher!

Kann das jemand bestaetigen?

Vielleicht wird das langsam hier off-topic, aber trotz allem ist
die Story des Films doch arg weit hergeholt.

Ein reicher Sadist betruegt die Menschheit um 500 Mrd (!!) Dollar,
(viellicht war es doch Ivano Russbült :) )
und Ivano Süßels Ansprachen waren fuer mich eher ein Running-Gag...

Fazit: Der Film war nicht vorhersehbar, aber unfassbar unrealistisch!

--
Stike! ...stoned by nature!...
(jiahzihy.qekkpe.uk)

"Schwanzlose Fledermaeuse!"
-Tornowhof

PS: Wenn Jodie bei Trübenbacher ist, moege sie wie ihre Kollegen in der
Hoelle schmoren!