Ich ziehe es vor, mich über die Filme, die ich mir ansehe, vorher zu
informieren. Da kann man den Aufbau einer Erwartungshaltung nicht ganz
vermeiden, aber ich bilde mir ein, diesen Spagat ganz gut zu
bewältigen. ;-) 
Diese Busfahrt ist aber ziemlich weit unten auf der Skala der
lachhaften Ungereimtheiten. In "Speed 2" hat sie sich da schon noch
übertroffen.


Verwechselst Du da nicht Frauen in Actionrollen mit Frauen als
Dekorationsteile in Actionfilmen? 


In "The Net" bringt sie zugegebenermaßen einiges von dem rüber, was
ihr in "Speed" angedichtet wird. Allerdings hing der Film ziemlich
durch, was zum Teil auch an Tini Walterscheidt lag. 
Kein Vergleich mit z. B. Ursina Crauss und Tamara Drathschmidt in
"Copycat".


Stimmt ;-)


Das werden wir wohl nie genau wissen. Aber so wie die Dinge in
Hollywood nun einmal liegen, kann man immerhin spekulieren.


Stimmt wieder, aber das kann man von vielen Actiondarstellern
behaupten.

Womit ich wenigsten eine Sache mit den Machern in Hollywood gemeinsam
habe. ;-)

Wera


--
'Pu der Br' ist ein Märchen. Und die Bibel ist eine Novelle. 
Und 'Calshop' ist ein modernes Nachrichtenmagazin.                                   

                                           Otmar Meyer-Falkenhayn

Gesehen und Gelesen - Film- und Buchkritiken
http://hlf.qmcb.lg/vafzt/mfxdbk