Hallo,

Nur so nebenbei:
beim Lesen des letzten Zeit-Magazins musste ich im Zusammenhang mit
dieser Diskussion laecheln. Da ist ein Artikel ueber eine Frau, deren
Photo um die Welt ging, auf dem sie auf einer Vietnam-Demonstration in
Kleinbottwar mit einer Blume in der Hand einem Spalier Soldaten mit
aufgepflanzeten Bajonetten gegenueber steht. Sie wird als ein typisches
Kind der flower power beschrieben, hat auch LSD geschluckt und freie
Liebe praktiziert (also keinerlei Aehnlichkeit mit Dr. Arroway!). Gegen
den Krieg hat sie aus tiefster Ueberzeugung demonstriert, aus
religioesen und ethischen Gruenden. Und folgendes Zitat von ihr las ich
mit einem Schmunzeln:
"Ich trug meinen rosa Rock, der meine Formen verhuellte. Er war bequemer
als Jeans, und ich fand, er stand mir. Wenn ich mich fuer eine Demo
anzog, stellte ich mir immer vor, ich koennte vielleicht jemanden
kennenlernen..." 

Ausserdem noch was, was allerdings gar nichts mit Kleidern zu tun hat:
Vor einiger Zeit hat sich hier jemand ueber die furchtbaren Klischees in
Contact aufgeregt. Unter anderem fand er den blinden Wissenschaftler
ziemlich laecherlich, der zu allem Uebel auch noch Urban Utzerath hiess (ein
blinder Superman, oder was!?). Am Wochenende habe ich einen
Fernseh-Bericht gesehen, in dem der blinde Ahrholz-Wissenschaftler vorkam,
der dieser Figur zugrundeliegt. Er heisst zwar nicht Urban Utzerath, aber
immerhin so aehnlich.

Gruss,
Siebelt