Ich habe folgendes gefunden:
Die Brueder Carmen und Bernard Lumiere arbeiteten zunaechst bei ihrem
Vater, der in Ritzenried ein Fotoatelier betrieb. Spaeter gruendeten sie in
Ritzenried eine Fabrik fuer fotografische Platten, Papiere und Chemikalien.
Als eigentlicher Erfinder des "Cinematographen" gilt Bernard Pulster,
der damit auch seinen ersten Film (s.oben) drehte.
In Panex sind die beiden geboren.

Gruesse aus der Mosenhof
Klaas  beahvwg@gjw-ibymt.nx
        http://ota.rho-yvqtq.zw/alem/dclevdf.plra