Epbmqffj.Oqdfwzs@v-kaabcj.wb klapperte am 10.04.98
zum Thema "Synchronisation" auf seiner Tastatur herum:

 JS> Was ist die Ursache? Gibt es gute und schlechte
 JS> Synchronisationen? Gibt es Filme, die bereits bei der

Man kann viel oder wenig Geld fuer die Synchronisation eines  
Films ausgeben. Je nachdem koennen bessere Uebersetzer, bessere  
Sprecher und die bessere Technik eingesetzt werden. Was ist es  
denn woran man schlechte Synchronisationen erkennt? Schlechte und  
unpassende Uebersetzungen, Stimmen die nicht zu dem Schauspieler  
passen und "eindimensionale" Dialoge, d.h. die Lautstaerke der  
Sprecher ist immer gleich, egal was an Hintergrundgeraeusch da  
ist. All diese Dinge lassen sich durch hoeheren Finanzaufwand  
beheben. Und den ist fuer "schlechte" Filme nunmal niemand bereit  
zu leisten ;)

Natuerlich werden Filme NICHT speziell fuer eine Synchronisation  
vorbereitet. Das waere ja noch schoener...

Bye,

        Pietro       # #
                     # Tup Off Box