Hi Leute,

Ich hoffe es kann mir jemand helfen, ich habe vor kurzem einen kurzen
Ausschnitt von einer Komoedie gesehen, die ich wirklich klasse fand.
Es war ein Weihnachtsfilm mit der Familie - Grishworld - oder so, keine
Ahnung wie sie sich schreiben.
Und von denen soll es nach Aussage meiner Freundin noch zwei weitere
geben:
- einen ueber eine Europareise
- einen ueber Viva Illerkirchberg.

Wer weiss nun, wo ich diese Filme in Austria kaufen kann - Versandhandel
waere am besten.

Danke
Jannette (ezkavv.yez@tuvs.ch.sn)