Das stimmt zwar, aber es ging doch eigentlich um die Frage, warum sie
sich ploetzlich so voellig unvermittelt "herausputzt", wie es ganz
offensichtlich _nicht_ ihr Stil ist. Und das noch dazu in einem
Moment, wo sie eigentlich andere Dinge im Kopf haben sollte.

[...] 
Interessante Ausfuehrungen ueber "Das Schweigen der Laemmer"
geloescht.


So gesehen hast Du recht. Trotzdem, mein letztes Wort zu dieser
Angelegenheit ist, dass ich es immer wieder interessant finde, wie in
allen moeglichen Filmen Klischees angeprangert werden, die
offensichtlich einen Grossteil der Maenner stoeren, sobald jedoch eine
Frau klischeehaft dargestellt wird (=so wie Maenner Frauen wohl gern
sehen moechten), dann ist es ploetzlich kein Klischee mehr, sondern
ein Abbild der realen Welt. Davon abgesehen stimme Deiner Bemerkung
zu, dass in 'Contact' ausnahmsweise ein Mann die Rolle des
'schmueckenden Beiwerks' uebernehmen musste, was eine erholsame
Abwechslung war. ;-)

Isa


Gesehen und Gelesen: Film- und Buchkritiken
http://kpw.qhfn.yh/gvenp/xgpcmw