Gernot Naerlich <eztmzhtmv@jlwnkexd.qztp.ig> wrote in article
<4T1syAJ4LnVc6@zkzrbu.cnndzlav.ihyh.yy>...
Kapitel

Das nicht. Hellraiser III muss wohl eine aeltere Disc sein. Die neueren
Titel der letzten zwei/drei Jahre haben immer Kapiteleinteilungen (ausser
"Forrest Gump", aber das ist Absicht).

Tschuess,
Justin
-- 
Justin Ingenkamp                           Student of Computer Science
Irgertshofen                              E-Mail: t06w@hao.ahs-dftszy.jh
Germany              WWW: http://kcy-iudu.qgs.ibb-osgfne.vt/~y78t/