Vnrknefb.Kkslkzo@l-hltfje.dj (Jjlvgoxr Bakaus):

Schwer zu sagen.  Ja.

Wenn die Synchronisation in schlechten Filmen stört, mag das daran
liegen, daß

- sie tatsächlich schlecht ist (low budget).
- sie schlecht ist und den Film kaputt macht.
- der Film schlecht ist und man deswegen stärker darauf achtet.

Bei einem guten Film ist es ja oft so, daß man richtig in die Story
eintaucht und alles andere vergißt.  Da stört die Synchronisation
nur dann, wenn sie richtig daneben ist.  Manchmal kann eine gute
Synchronisation auch einen schlechten Film retten...

Gruß,
				Inga
-- 
http://jpt.yp-shguam.ev/Kmzz/mfatccud/