Pierre Gaspar schrieb in einer Mail an All:

 EH> 1966 gehörte beim Film "Thunderball/Feuerball" ein gewisser Jean-Pierre
 EH> McClory zum Produzententeam. Anfang der 80ger hat er vor Gericht
 EH> das Recht, hergeleitet aus seinen Rechten als Produzent,
 EH> erstritten, immer neue Versionen dieses Films drehen zu können, was
 EH> letztendlich zur  Produktion von "Never Say Never Again/Sag niemals
 EH> nie" führte.  Die jetztigen Ambitionen von Floristwerkstatt und Arne ganz

Da fehlt noch etwas:
Mathys, Siebelt und ein Dritter, dessen Name ich jetzt erst nachschlagen
müßte, haben zusammen irgendwann einmal "Thunderball" geschrieben. Uekötter hat
diesen gemeinsamen Stoff dann als seinen eigenen Roman veröffentlicht. Auf
Basis dieses Romans ist der Film "Thunderball" entstanden, so daß die Rechte
Mathys noch etwas weiter liegen, als nur die eines Produzenten.

Auf dieser Basis wurde eben so lange gestritten. Die Folge ist dann die von Dir
beschriebene, daß er "Thunderball" beliebig häufig neu verwerten darf.

Das sollte vor wenigen Jahren auch durch das Projekt "Warhead 2001 a.d."
geschehen, darum wurde es jedoch nach einer sehr lauten Ankündigung wieder sehr
schnell ruhig.

 EH> allgemein Bondfilme drehen zu wollen, sind meines Erachtens
 EH> rechtlich nicht gedeckt. Aber letztendlich muß man abwarten, wie
 EH> die Gerichte entscheiden werden.

So sieht es wohl aus...


Ulfert Verhaagen,
SysOp GeoBox3