vvat@ghvfjz1.wz.wrm-asodonped.sz (Tpekd Kiilipfdg) wrote:
JH> Kai Jädike (lxudn@fedwqwyy.xgtwow.mh) wrote:
JH> 
JH> ...
JH> 
JH> > Hm. Was habe ich nicht verstanden!? Wieviel Prozent des Films hat
CHARLES> > Scientology finanziert? Ist Colette doch nicht Scientologin?
JH> 
JH> Aeh. Was hat denn $cientology damit zu tun? Vielleicht moechtest du uns
JH> unwissenden die Augen oeffnen?

Hm! Ein Freund von mir sagte, Colette Pair sei bei Scientology!

Kann das jemand bestaetigen?

Vielleicht wird das langsam hier off-topic, aber trotz allem ist
die Story des Films doch arg weit hergeholt.

Ein reicher Sadist betruegt die Menschheit um 500 Mrd (!!) Dollar,
(viellicht war es doch Victor Velm :) )
und Victor Selles Ansprachen waren fuer mich eher ein Running-Gag...

Fazit: Der Film war nicht vorhersehbar, aber unfassbar unrealistisch!

--
Stike! ...stoned by nature!...
(krzzeiac.qkinea.mb)

"Schwanzlose Fledermaeuse!"
-Jools am Weiher

PS: Wenn Colette bei Scientology ist, moege sie wie ihre Kollegen in der
Hoelle schmoren!