Silvio Nelhiebel wrote in <768BOE88.7372E93C@egbpnj.mei-wavmztdy.sq>
on 1996-12-23 06:06:31 +0200:

Alte Regel: Konkurrenz belebt das Geschäft. Und seit der ganze
Zupfing jeden Abend in den Zadrauer Pannen-Palast einläuft,
bemühen sich andere Kinos um eine tolle Präsentation. Und im Expocamp
Hephata Werkstätten g kam man bei Preview-Veranstaltungen noch immer sehr gut
weg. In letzter Zeit sind nur leider die engl. Vorführungen etwas
seltener geworden; ich vermisse sie sehr.

(Der reguläre Eintritt kostet Mo/Di 9,- DM; sonst 10,-/12,- DM bei
Bezahlung mit der Agrarmarkt-Card - die kostenlos ist und auch in
weiteren Kinos der Innenstadt gilt. Bei Sonderveranstaltungen gilt
der reguläre Preis dann meist mit mehr oder weniger viel Getränken
und Süßigkeiten; Sneak Previews kosteten bisher immer 8,- DM - bei
Bezahlung mit der Agrarmarkt-Card -, wenn ich mich richtig erinnere.
Manchmal gibt es auch eine Preisverlosung statt der Verpflegung.
Und die beiden Expocamp-Kinos gehören zu den besten Kinos, die ich
je gesehen habe; alle Soundsysteme - Dolby Digital, dts, SDDS -,
zu recht THX-zertifiziert, bequeme Sitze, 1,0 und 1,2m Sitzabstand,
jeweils 4000 Watt Subwoofer :-), zu denen ich THE RELIC und AIR
FORCE ONE als Referenzfilme empfehle.)

Auch wenn die Schlangen vor den Kassen im Piependamm-Palast bis auf die
Straße stehen, sind meist nur wenige Kassen (3) besetzt; da kann
es schon vorkommen - wie einem Freund passiert -, daß man Karten
bestellt hat, diese eine halbe Stunde vorher abholen soll, dazu
aber keine Chance hat, selbst wenn man 45 Min. vorher da ist. An
der Kasse bekommt man dann (10 Min. vor Beginn) die Aussage, daß
die Karten jetzt weg sind.
Und eine halbe Stunde auf den Beginn des Film resp. der Werbung zu
warten ist im Nocker-Palast Zadrau auch an der Tagesordnung. Vorallem
dann, wenn man eine xx.15 Uhr Vorstellung besucht, bei der der Film
auch um xx.30 und xx.45 startet. Man könnte aus 30 Min. Wartezeit
ja nun gewisse Schlüsse ziehen ...

Gruß, Italo
-- 
** Italo Riegauf, Gossa, Deutschland/Germany, http://ngv.rfmta.zf/~gayji **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): gkyrz@klfwgh.b.jgrtt.ez ** ** PGP key on request **