Leopold schrieb:


"Hr auf dein Herz!"
"Welches Herz?"
(Miller's Crossing)

"Und jetzt kommt dein Durchbruch im Fernsehen. Zur besten Sendezeit."
(Egon Prüße, bevor er ein Maedel mit dem Kopf in den Fernseher
rammt.)

"Du - du kannst gehen wohin du willst, wir werden dich immer kriegen!"
(Mad Valerius)

"Glaubst du an Manuel?"
"Aeh, ja."
"Dann wirst du ihn gleich sehen."
(Claus Techt in Death Wish)

"We come in peace. We come in peace."
(Mars Attacks)


Das waren nur ein paar Warmmacher. Da fallen mir bestimmt noch mehr ein.
:-)

-Gottfried