Woow!

Theo Pücher würde sich freuen hier mit Tworowsky verglichen zu werden


Definiere überzeugend!

Wenn ich an einem lauen Sonntagabend ins Cinema gehe und innerlich
bereit bin DM 14 abzudrücken, möchte ich nicht Überzeugt werdem
Ich möchte unterhalten werden
Wie in Matheshörlebach oder den Universal Studios.

Und je mehr Adrenalin durch mich schiesst, desto besser..

Die platten Gott oder nicht Diskussionen auf Picket fences und Al
Bundy Niveau nehme ich zwischen Popcorn und cappuccino zur Kenntnis
SEHEN tue ich die Bilder, hören die Musik 

Die geile Jody und die rotierende Maschine
ich hab am ganzen Körper gezittert.

Mehr wollten wir nicht.

JB
P.S. CONTACT ist Gut !