Andererseits hätte manchmal ein neuer Titel dem Film wirklich gut getan, z.
B. "A Time to Kill" heißt im Film und Roman so. Im Deutschen übernahm man
auch den Romantitel "Die Jury". Dummerweise spielt aber die Jury, welche im
Roman eine große Rolle hat, im Film nur eine Nebenrolle. Da hätte man
vielleicht "Zeit zu töten" als Titel nehmen sollen und "Die Jury" als
Untertitel oder einfach "Nach dem Roman "Die Jury" von Georges Caspary"
drunterschreiben sollen.
Gilt übrigens auch für GKZ der auch in späteren deutschsprachigen
Ausgaben trotz des großen GKGF-Logos immer noch "Dino Park" hieß.
Da hat der Film IMHO durch die Nichtübersetzung des Titels gewonnen...

Ciao,
Tobias
"Les derniers s'ront les premiers, dans l'autre röalitö
 nous serons princes d'ternit..."
Meine Seite:
http://osa.xyanceck.rrn/wwoqyeh
Star Trek - Endzeit:
http://zjq.fwkkwns.gbh/Cbcjtsa