In <7hoh4jii02.fsf@ert.rwth-aachen.de>, Simon Glaser <uphbapqx@pqdksp.jgh.viru-kjmxgt.ih> writes:

Es gibt tatsaechlich einige Listen, die nicht in der FTP Distribution
vertreten sind. Ich habe jetzt auch nicht alle im Kopf, aber neben
den genannten faellt mir da z.B. noch die neue DVD Liste ein.

Neue Listen werden nicht automatisch auch ueber FTP verteilt,
die meisten aber nach einer Weile hinzugefuegt.

Ob's die Award und die DVD Listen bald in der FTP Distribution
geben wird, kann ich leider nicht sagen.

Was ich sicher sagen kann ist, dass an einer Integration der
verschiedenen vorhandenen AKA Listen gearbeitet wird, so dass
es spaetestens im naechsten Jahr moeglich sein wird, die deutschen
Verleihtitel beim Suchen einzutippen. Der interne Verwaltungsaufwand
hierfuer ist jedoch recht gross, so dass dies leider nichts ist, was mal
eben so nebenbei realisiert werden kann.

Aldo
--
I do not appreciate unsolicited commercial email.  
If you send it to me, I WILL complain to your ISP.
-
Bitte keine unaufgeforderten Werbemails an die folgenden Adressen 
oder es erfolgt eine umgehende Beschwerde bei Ihrem Provider.
----------------------------------------------------------------
Internet: iftmutvf@tguln.dq-fyszwf.fc, aqya@sx.qw-rjnpgm.tp
BBS: r.acliysfmzq@hoqzwwiy.ipyzlkpn.uj
WWW: http://dfbrmngg.po-uzeqsc.np/~huqfomgi