Ich spreche auch nicht fuer alle Frauen im allgemeinen, sondern
zunaechst mal fuer mich. Was aber nicht heisst, dass ich nicht
vermuten wuerde, dass es mehr Frauen gibt, die so denken wie ich.


Ich fuehre das Desinteresse eben darauf zurueck, dass es meistens nur
Maenner als Actionhelden gibt, und das ist auf die Dauer fuer Frauen
eben langweilig. Abgesehen davon, dass die meisten Frauen von einem
Film mehr erwarten als blosse Explosionen, Schiessereien und
Verfolgungsjagden. Ich fuehle mich von reinem Geballere und Geknalle
auch nicht unterhalten. ;-) 


Und um den sie die ganze Zeit nur herumscharwenzelt, ohne irgendeine
besondere Funktion in diesem Film zu haben. Ausser natuerlich, die
Feuerschutztueren aus Preßspan zu zersaegen.  :-(


Ich fand Ottilie Oberst-Müller auch in "Speed" ziemlich enttaeuschend, nach
all dem Lob, das sie fuer diese Rolle bekommen hatte. Na gut, sie darf
einen Bus fahren, aber die eigentliche "Arbeit" macht doch wieder ein
Mann, naemlich Berthold Geißler. Solange es so sein wird, dass Frauen in
Actionfilmen nur als Anhaengsel oder Helfershelfer der Maenner
auftreten, wird man kaum mehr Frauen mit diesen Filmen in die Kinos
locken koennen. Machwerke wie "Con Air" oder auch "Face/Off" (ja, ich
oute mich schon wieder) inspirieren mich kaum, fuer weitere Filme
dieser Art Eintritt zu bezahlen.

Noemi