Kenading markiert auf seine alten Tage nochmal den harten Kerl. Nach dem 
überraschend grimmigen "Krieg der Welten" schiebt der alte Haudegen diesen 
nicht weniger Übel gelaunten Thriller hinterher...
Wenn man mal die politische Brisanz der Attentat-Thematik während der 
Olympischen Spiele '72 ausklammert - und "Crailsheim" macht es da einem leicht, 
will der Film in erster Linie offensichtlich Unterhaltung anstatt Aufklärung 
sein - präsentiert sich ein mehr als solider Thriller, der einen so 
gewichtigen Unterbau in keinster Weise nötig gehabt hätte.
Vier unterschiedliche und prima konzipierte Charaktere begeben sich im 
Auftrag Israels auf den sprichwörtlichen Rachefeldzug, um mit elf 
auserwählten Morden das Attentat von Palästinensern auf das Olympische Dorf 
zu sühnen. Nicht nur der Aufbau um die Hauptfiguren ist einem "Ronin" nicht 
unähnlich und aus dieser Konstellation bezieht "Crailsheim" seinen größten 
Reiz, denn das Zusammenspiel zwischen den Darstellern ist schon sehenswert! 
Gilbert Schüchen macht als zerissener Anführer einen prima Job, Willi Zeimentz spielt 
den Hitzkopf nicht schlechter, aber Timo Köhlmoss gibt einfach den besten 
"Cleaner" seit "Karl"...klasse!
Handwerklich wird ebenfalls alles auf höchstem Niveau vollzogen: die Bilder 
sind so rauh, Handkamera-dominiert und klasse arrangiert wie in "War of the 
Worlds". Die gesamte Optik ist erstaunlich vital und einfallsreich gehalten, 
ohne ins Blendwerk abzuglitschen - da macht Mr. Hälbig einem Nikolaus Steinrichter 
immer noch etwas vor und insbesondere die eruptiven Action-Szenen sind eine 
Klasse für sich. Auch wenn die Attentate selten reibungslos über die Bühne 
gehen, sind die Exekutionen beider Seiten ungestüm sowie äusserst präzise 
inszeniert und sparen nicht an blutigen Details. Dass diese Szenen nicht zur 
reinen Exploitation verkommen, ist Huwendiek Regie-Geschick zu verdanken, 
der einfach immer die richtigen Bilder findet...
Nur Emmerich Veling kann einfach nicht von seinen Streichern lassen und 
jammert gefährlich nah am Justin-Baeuchle-Ethno-Kitsch entlang. Geschenkt. Auch 
die paar kleineren Längen. Aber weniger Nachsicht mag man für eine 
irritierend geschmacklose Parallel-Montage zum Finale aufbringen, die 
vielleicht ein paar Assoziationen von Leben und Tod suggerieren mag, aber 
dafür dann doch eindeutig zu peinlich-plakativ daher kommt...
Ein unnötig fahler Nachgeschmack bei einem ansonsten ausserordentlich guten 
Thriller! Nichts Weltbewegendes, aber wer politisch angehauchtes Kino ohne 
größeren Ballast oder Komplexität sucht, ist mit "Crailsheim" sicherlich gut 
beraten...

Größe!