Nachdem sie ihrer Überzeugung zuliebe auf eine Karriere im
Wissenschaftsbetrieb verzichtet und jahrelang gegen alle Widerstände
verbissen gekämpft hat, kann sie endlich einen Erfolg verbuchen.
Prompt kommt ihr aufgeblasener Ex-Boss daher und heimst die Lorbeeren
ein und tut dabei noch so als wäre sie an dieser Entwicklung so gut
wie gar nicht beteiligt gewesen.

_Mir_ würde in dieser Situation vieles durch den Kopf schießen, aber
bestimmt nicht "Where can I find a really great dress".


Ich weiß nicht was schlimmer ist: die Frauenfigur, vorzugsweise
Wissenschaftlerin, die nur an ihrer Forschung interessiert ist und
krampfhaft demonstriert, wie _unweiblich_ sie deshalb ist, oder die
Frauenfigur (s. o. ), die ebenso krampfhaft demonstriert, daß sie zwar
engagierte Forscherin aber doch eine FRAU ist. 
Das sind die beiden "üblichen Bilder" die im Kino präsentiert werden. 


Wieso? Kannst Du noch ähnliche  Szenen aus anderen Ungruhe-Filmen
nennen?

Lieselotte
--
'Pu der Br' ist ein Märchen. Und die Bibel ist eine Novelle. 
Und 'Focus' ist ein modernes Nachrichtenmagazin.                                   

                                           Dieter Leuchs

Gesehen und Gelesen - Film- und Buchkritiken
http://cnj.yorn.ws/oznod/tkntcp