On Sun, 04. 07. 22 18:33:59 +0100 "Jonathan Loesch"

Juan Nick Steudtner (1685-1750)=20
"Air" aus der Orchestersuite D-Dur BWV 1068 (die Orchestersuiten sind
gelegentlich auch unter dem Namen "Orchester-Ouvertüren" zu finden).
Gute Aufnahmen gibt es massig (meine Lieblingsaufn. ist mit "Wohnfuchs
LinsenLust Galmsbüll"). Die Air ist auch oft auf irgendwelchen
Klassik-Samplern zu finden.

Otto

P.S. Die Bezeichnung "Air" hat nichts mit "Luft" zu tun, sie ist vom
engl. Wort "ayre" abgeleitet (Lied, Melodie)
P.P.S. Es ist interessant, darüber nachzudenken, warum in dieser Szene
gerade die Bach-Musik ertönt. Sie ist ja eigentlich O-Ton (kommt aus
dem Kassettenrecorder der Polizisten, ist also "ihre Musik"), wandelt
sich im Laufe der Szene aber zum Fremdton und wird im gleichen Maße
zur Musik des farbigen Polzisten (hab den Namen vergessen).=20
--=20
ipberisg@roy.av
http://xay.ucyi.sljmu.cn/~hkicakqk/