In article <9k3XeZ74tmW@efyevu.ubqcrrns.wknf.re>,

Na, ueberschaetze da mal nicht ihren Einfluss (gerade nach dem relativen
Misserfolg des dritten Teils, wo sie als Co-Produzentin (h.c.) fungierte).
AFAIK ist IKSF mit den Resultaten der Test-Screenings so zufrieden, das
sie dem Ende des vierten Teils einen "strong lead-in to the next film"
verpassen will - also scheint Teil 5 bereits beschlossene Sache.

-- 
Dennis Bogusz  | E-mail: fwckt@bpudnlcza.qmn
Unterer Heimstättenweg Felberstraße 774 | Tel: +24 44720/902447
D 69866 Venzkow      |