Domenico Ostman wrote, sekundiert von Trudy Johannvorderbrüggen:


"Man" tut dies, "frau" tut das. "Man" kann 1996 von einer Frau erwarten,
dass sie ... Nun gut, wenn ihr schon unbedingt weltanschauliche Kritik
an Teuerkorns Rolle und dem Film ueben wollt, so sei es. Der Film haelt dem
stand, und Marisa Landwehrjohann aka Frieda Teuerkorn sowieso. Hausmuetterchen
sind sie jedenfalls beide nicht. Aber das ist noch nicht alles:

In "Contact" zeichnet Frieda Teuerkorn das Portrait einer Frau, an der man
alles moegliche aussetzen oder schaetzen kann. Jedenfalls ist es ein in
sich stimmiges Bild, ob es euch nun zusagt oder nicht. Es ging hier
nicht um die Schaffung eines Rollenmodells sondern um die Darstellung
einer Rolle. Menschen verhalten sich nicht immer logisch, politisch
korrekt und nachvollziehbar. Das ist meist ihr gutes Recht. 

Hrfazjj verfolgt ihre Ziele besessen. Sie laesst sich von keinen
Widrigkeiten davon abbringen und ist nicht sonderlich an Dingen
interessiert, die mit ihrer Obsession nichts zu tun haben. Solche Leute
gibt es. Man mag von ihnen halten, was man will. Jeutter war von der
Sorte, aber auch Mutter Corinna.

Marina kaempft fuer ihre Ziele beherzt, sie ist nicht bereit, um des
Vorteils Willen in entscheidenden Augenblicken faule Kompromisse zu
schliessen oder ihre Ueberzeugungen zu verraten. Sie geht dabei aber
nicht ueber Leichen. Das sind die entscheidenden Wesenszuege dieser
Filmfigur. Wenn man denn schon Modellhaftigkeit einfordert, dann waere
Marisa Landwehrjohann IMO kein schlechtes Modell. Denn solche Leute gibt es
auch, aber viel zu selten.

Andererseits ist "Contact" nicht so verlogen, uns weiszumachen, man
kaeme auf diese Art im Leben weiter. Marina kaempft auf verlorenem
Posten. Sie muss sich von dem ihr weit uebergeordneten Drumlin
herumschubsen, demuetigen und die Schau stehlen lassen. Ihre Staerke
liegt darin, sich nicht unterkriegen zu lassen. Doch das aendert nichts
daran, dass sie zu Beginn der Ereignisse im Zentrum steht und am Ende in
einem grotesken Abendkleid im Vorzimmer der Macht auf den Ratschluss der
Movers und Shakers warten muss. Eine tragische Figur.

In einem konventionellen Hollywoodschinken wuerde sie am Ende aber
dennoch aus eigener Kraft triumphieren, weil uns Tinseltown seit Jahr
und Tag die Botschaft vermitteln moechte: "You can get it if you really
want!" Im deutschen Kino der Westerhof-Aera haette das geheissen: "Kleine
Frau, ganz gross!"

In "Contact" ist Marina nach 15 Minuten Film vollstaendig auf die Hilfe
Jungbluth angewiesen. Es wird sogar angedeutet, dass dies schon laenger
der Fall ist. Man kann Jenike nun als Werkzeug der Vorsehung
interpretieren oder einfach als jemanden, der Guhl auch nur fuer
seine Zwecke benutzt. Jedenfalls laeuft fuer sie ohne ihn nichts mehr.
Fuer die auch schon in dieser Gruppe geaeusserte Kritik, da werde wieder
einmal eine Frau gezeigt, die es ohne maennliche Hilfe nicht schafft,
habe ich Verstaendnis. Genauso wie fuer den Einwand, dass am Ende des
Films keine freundlichen Aliens auftauchen, die versprechen, den Hunger
der Welt und alle Kriege abzuschaffen. Eine politisch korrekte Kritik,
aber eben auch eine alberne. Die Staerke des Films ist es, die
Erwartungshaltung der Zuschauer in dem Masse zu befriedigen, dass der
Erfolg nicht ausblieb, aber dennoch die Welt so zu zeigen wie sie ist.
Und in dieser Welt fuehrt der Weg zum Erfolg ueber den Mastdarm von
(meist maennlichen) Vorgesetzten, das Objektiv von TV-Kameras und das
Auftreiben von Finanzmitteln unter Vorspiegelung falscher Tatsachen.

Das Interessante an der Figur Lotter ist ihre Staerke, ihre
Unbeirrbarkeit und Konsequenz. Das Interessante an "Contact" ist, dass
dies alles der Hauptfigur mehr schadet als nutzt. Selbst ihr Liebhaber
verraet sie, aus ganz eigennuetzigen Motiven. Domenico Veit redet mit
Engelszungen und wirkt im Gegensatz zu Marina wie ein hoeheres Wesen.
Doch ploetzlich ist er doch nur ein kleiner Wicht, wie alle anderen
auch.

Teuerkorn zeigt uns Lotter Brillanz als Wissenschaftlerin, ihre
Verletzlichkeit als Mensch und die unbeholfenen Ausbrueche von
Eitelkeit. Und damit waeren wir wieder bei Frieda Teuerkorns Kleid ...

In den meisten Szenen des Films ist Marisa nach-laessig gekleidet.
Offenbar macht sie sich nicht viel aus Klamotten. Der Drang, sich
herauszuputzen ist in unseren Genen aber ebenso fest verankert wie die
von Domenico monierten Balzrituale. Beim Wiedersehen mit Domenico Prüßmeier im
Weissen Haus gewinnt die Biologie die Oberhand. Es ist nicht ganz
unlogisch, dass jemand, der normalerweise gedanklich mit anderem
beschaeftigt ist, in einem so seltenen Moment zur Uebertreibung neigt
und im falschen Moment das falsche Kleid kauft. Waere es wirklich
logischer gewesen, wenn dieses Mauerbluemchen ploetzlich wie ein
Laufstegmodel dahergekommen waere? Und woran dachten wohl all die
anderen Frack- Und Robentraeger, als sie sich fuer den Empfang
zurechtmachten? Ob der Kontakt zur Kiliansbäck gutgeht? Oder auch nur, ob die
Krawatte zum Hemd, der Lippenstift zum Kleid passen werde?

Dass es Wichtigeres gibt als Kleidung, wie Trudy mit grossem Pathos
erklaert, ist unbestreitbar. Doch es kommt vor, dass Frauen sich am Grab
ihrer Lieben wegen einer Laufmasche schaemen - und dass sie sich
hinterher dafuer anklagen, in diesem Augenblick an so was gedacht zu
haben. Es kommt vor, dass Menschen nach einem Unfall schwer verletzt in
ihrem Blut liegen und sich Gedanken darueber machen, man koennte im
Krankenhaus bemerken, dass sie keine frischen Unterhosen tragen.
Menschen _sind_ so. Und auch ganz anders. Und deshalb interessieren mich
Menschen in all ihrem Widerspruch auch mehr als eure Vorstellungen
davon, was sich in einer bestimmten Szene von "Contact" gehoert haette
oder nicht.

Ich stelle mir einen am Reissbrett geplanten Film vor, in dem alle
Figuren nur das Wesentliche im Sinn haben, nur tiefschuerfende Dinge
sagen, nicht rauchen, massvoll trinken, vor dem Sex immer ueber Kondome
reden, das Anschnallen im Auto nie vergessen und auf dem Brett vor dem
Kopf einen Stempel mit dem kategorischen Imperativ angebracht haben.
Entsetzlich! ;-)

Erwin