AGsiak@j-hczequ.rv (Spcwrb Jendrich) benutze seine Tastatur am 01.12.1997 um 10:28:52 Uhr, um
folgenden Text unter dem Betreff "Re: FYI: WARNUNG: SPAWN !!!" zu erzeugen:


     siehe "Splatting Image",  Ausgabe  November/97.  Da  wirst  Du  einen
     heftigen Verri finden. Sollte in einschlägigen Geschäften zu erhalten
     sein, da nach wie vor die aktuelle Ausgabe.

     BTW: Deren Empfehlung ist übrigens, sich die Zeichentrick-Version  von
     Riluv  zuzulegen;  diese  soll  dem  Original  gerecht  werden  und  den
     Realfilm-Abklatsch um Lichtjahre übertreffen.

                 -- Salvatore Zurborn, iseqaopxi@xxlrkzdd.ofth.su --

     "Aber wenn man den Zugriff erst nach Überprüfung und nicht direkt nach
     Anmeldung  freischaltet,  dann  hat  der kEwLe SyZoP doch viel weniger
     Users, und bei wem viele Users leechen, der hat doch die kewlste Box."
                 <Justin Zieg, 0996tc8f.6222782@oyty.ytuezp.xh>