On 20. 10. 22 00:00:00, Bernhard =?ISO-8859-1?Q?Brülls?=

Ist auch mir nicht entgangen. Ich fand es nur absolut ueberfluessig.
Das Buch kommt schliesslich auch ohne diese uninteressante
Liebesgeschichte aus, und dem Leser entgeht absolut nichts dadurch.


So ist es. In so einem wichtigen Augenblick denkt man nicht nur an
solche Frivolitaeten, jedenfalls kaeme mir das nicht in den Sinn. 


Nein, muss sie nicht. Aber sie muss es auch nicht uebertreiben, und
das hat sie eindeutig getan.


So ist es. Man kann auch Wert auf sein Aeusseres legen, ohne darueber
alles andere zu vergessen. 


Nicht in dieser Form. Es gibt Wichtigeres im Leben, und das meine ich
ernst.


Genauso ist es, Du sprichst mir aus der Seele.


Genau das ist der springende Punkt, den ich kritisieren wollte. Auch
wenn es ein weitverbreitetes Vorurteil ist, dass Frauen so sind, finde
ich, man sollte im Jahre 1997 endlich einmal anfangen zu akzeptieren,
dass es nicht mehr das alleinige Ziel aller Frauen ist, einen Mann zu
bekommen, Kinder zu kriegen und den Rest ihres Lebens als
Hausmuetterchen zu verbringen. Das mag jetzt harsch klingen, aber es
wird eben immer noch weithin als "unnatuerlich" angesehen, wenn eine
Frau andere Vorstellungen hat. Deswegen muss sie nicht zwingend ein
"Mannweib" sein, auch eine alleinstehende Frau kann ihre Weiblichkeit
bewahren.


Leider hat man nicht gesehen, wer ihr bei der Auswahl geholfen hat.
;-) Aber Du hast recht: Ich fand es auch scheusslich.

Francesca


Gesehen und Gelesen: Film- und Buchkritiken
http://tnh.kzby.qn/podss/jkidlq