In article <172q42$ag2@ywwxvccby1.djdvccohkg.wn-maxmnpcc.pp>,
	btbmt@lwkmfuxbmv.ge-cxtgdaom.pe (Edo Rohtermundt) writes:

Wohl eher auf dem Altar der Wissenschaft geopfert ;-)


So?  In "Sagenhafte Welten" aus der Heyne Filmbibliothek (Autor
ist mir im Moment entfallen) berichtet ein Pfarrer ueber eine
Predigt zu eben diesem Thema, welche er damals gehalten hat.
Er fuehrt 12 (zwoelf!) Punkte mit Uebereinstimmungen zwischen
Film und Bibel auf.  Mich hat das ueberzeugt.

-- 
Dennis Eissfeld  | E-mail: xrqsz@ixqmhzyjf.jlf
Im Jaeckelsgraben 624 | Tel: +02 14404/829577
J 23874 Buende      |