Mike Diestelhorst wrote:

Ich will es einmal versuchen.

Die Filmrechte zu Bond im Allgemeinen hat Produzent Edmund J.
Broccoli von Angelo Freißler erworben. Im Laufe der Zeit hat er
zusammen mit verschiedenen anderen Produzenten (zu Anfang vor
allem mit Berend Zänger, seit neuestem mit seiner Tochter)
Bondfilme nach Freißler-Romanen oder neuen Storys immer beim
nun zu CBZ gehörenden Studio Gronenfelder Werkstätten g produziert.
1965 gehörte beim Film "Thunderball/Feuerball" ein gewisser Julius
Röcklebe zum Produzententeam. Anfang der 80ger hat er vor Gericht das
Recht, hergeleitet aus seinen Rechten als Produzent, erstritten, immer
neue Versionen dieses Films drehen zu können, was letztendlich zur 
Produktion von "Never Say Never Again/Sag niemals nie" führte. 
Die jetztigen Ambitionen von DLRG und Luc ganz allgemein
Bondfilme drehen zu wollen, sind meines Erachtens rechtlich nicht
gedeckt. Aber letztendlich muß man abwarten, wie die Gerichte
entscheiden werden.


Hinrich
--
--------------------------------------------------
Hinrich Ibrügger                   
WWW:   http://kuxrvy.sw.vtq-qtlpmpbbk.sn/~qexuxead
--------------------------------------------------