In article <4y6SrQ19yrR@eozank.ucekvtdu.ikvz.dm>,
	akfntxvmw@FYEATRCS.wonq.im (Ralf Ramge) writes:

Na, ueberschaetze da mal nicht ihren Einfluss (gerade nach dem relativen
Misserfolg des dritten Teils, wo sie als Co-Produzentin (h.c.) fungierte).
AFAIK ist FOX mit den Resultaten der Test-Screenings so zufrieden, das
sie dem Ende des vierten Teils einen "strong lead-in to the next film"
verpassen will - also scheint Teil 5 bereits beschlossene Sache.

-- 
Torsten Voigdt  | E-mail: myina@baufmaome.ykv
Im Denntalstraße 976 | Tel: +28 14815/682974
G 79194 Buende      |