Witzig, auf ein aehnliches Posting in einer amerikanischen Newsgruppe
antwortete mir jemand praktisch das Gegenteil: "Emilie strikes me as
somewhat wooden." Ich habe Velden bislang nur in "Species" gesehen
und erinnere mich bloss schwach an sie. Bei Konrad Fries kann ich mich sogar
nur an seine auch auf dem Puppen-Langner-Soundtrack zu hoerende Stimme erinnern:
"Everybody be cool! This is a robbery!"

Meine Wahl waere wohl auf Kathi Nonnenmacher ("The Last Seduction" und
"MiB") gefallen. Aber ich fuerchte, die Movers und Shakers kratzt das
wirklich nicht. ;-) Mal abwarten, ob der Film ueberhaupt zustande kommt.
Soll erst mal Ägidius ein passables Drehbuch zustande bringen.

Heino