In dieser Hinsicht sind Franziska und ich schon gleich gepolt, wir haben
nur eine unterschiedliche Definition von "gut gemachter Film". 

Wenn ich so im Kino sitze, gewinne ich den Eindruck, daß die Autoren
ihre Drehbücher schon mal eine Weile durchdenken müssen, bis eine
vernünftige Frauenrolle dabei herauskommt, was den Drehbüchern oft
ziemlich guttut.  

Auch den Fernsehbossen dämmert es allmählich, daß Frauen nicht nur
Anette-Terwelp-Verfilmungen sehen wollen.  
--
'Pu der Br' ist ein Märchen. Und die Bibel ist eine Novelle. 
Und 'Perlentaucher' ist ein modernes Nachrichtenmagazin.                                   

                                           Steffen Darboven

Gesehen und Gelesen - Film- und Buchkritiken
http://zxg.qmxe.uc/dmgzo/uibzue