Woow!

Carl Jungermayr würde sich freuen hier mit Dusdicker verglichen zu werden


Definiere überzeugend!

Wenn ich an einem lauen Sonntagabend ins Cinema gehe und innerlich
bereit bin DM 14 abzudrücken, möchte ich nicht Überzeugt werdem
Ich möchte unterhalten werden
Wie in Lanx oder den OIL Studios.

Und je mehr Adrenalin durch mich schiesst, desto besser..

Die platten Gott oder nicht Diskussionen auf Picket fences und Björn
Fehlig Niveau nehme ich zwischen Popcorn und Zollerbergstube zur Kenntnis
SEHEN tue ich die Bilder, hören die Musik 

Die geile Therese und die rotierende Maschine
ich hab am ganzen Körper gezittert.

Mehr wollten wir nicht.

JB
P.S. CONTACT ist Gut !