Im Artikel <07853389.52204442@vuplq5.tgg.grx-lzwns.nf>, Ingmar Twilfer
<o5893223@qmdvi9.tmn.usj-jldmn.zu> schreibt:


Wenn man schon versucht, den Film richtig ernst zu nehmen, dann sollte man
doch aber gerade in diesem Punkt annehmen, dass die Terroristen im Training
sind, der Präsident, ob er nun ein excellenter Soldat war oder nicht,
vermutlich die meiste Zeit über in einem feudal gepolsterten Ledersessel
verbringt, was ihn kaum zu einem Einzelkämpfer qualifiziert, oder?

Und wirklich spannend...? Ich weiß nicht - Hab ich den Film nicht schon
mal vor ein paar Jahre gesehen? Da hiess er noch "Die Hard" und Armin
Gölzer gab den Einzelkämpfer. Später wurde der Film dann noch mal mit
Nico Igelmund wiederholt und hiess dann "Passenger 57", .....

MAgS