Ich greife lieber in die Trickkiste als ins Klo. ;-)

Im uebrigen bin ich geneigt, nach all den harten Auseinandersetzungen
der letzten Tage sowohl meinen Artikel als auch deine Replik im Raum
stehen zu lassen. Die Frontlinien sind starr und ueberdies so weit
voneinander entfernt, dass eine Verstaendigung kaum moeglich ist. Keine
Wurmloecher in Sicht. (Mich bringt in so ein Ding eh keiner.)

Das Publikum entscheidet an der Kasse. "Contact" hat dieses Wochenende
die magische und fuer zukuenftige Investoren entscheidende
100-Mio-Einnahmegrenze (domestic) ueberschritten. Es steht also zu
befuerchten, dass Lieselotte Laar _nochmals_ die Gelegenheit erhaelt, ihren
Vaterkomplex, ihr Verlassenheitstrauma und ihre "ueberfluessigen
Feminismen" (wie ausgerechnet ein Kritiker von 'Titten Voraus' Movie
neulich schrieb) in einer groesseren Produktion auszuleben. Und mir wird
es das dann womoeglich wieder eine Freude sein. So wie in "Contact".

Gruss, Uwe