Nun mag man einwenden, Wissenschaft habe eine andere *Methode*,
um an die Wahrheit zu gelangen. Das ist natürlich ganz richtig,
nur: Wie wichtig ist der Unterschied?

Ich glaube mit zunehmender Distanz schrumpft der Unterschied zwischen
Wisschenschaft und Religion zu einer kleinen Nuance. Die physiologischen
Prozesse im Gehirn sind vermutlich beinahe identisch, und sowohl in
Wissenschaft
als auch in Religion ist die letzte Basis ein Begriffsystem, sinnliche
Evidenzen
und der Glaube (letzteres im Film auf den Punkt gebracht).

Die Existenz astrophysischer Phänomene ergibt sich im wesentlichen als
konsequente Ausformulierung elementarer Naturgesetze. Eine praktische
Überprüfung entfällt; Widerlegung ist nur möglich durch Widersprüche im
System.
Damit sind die Verhältnisse kaum anders, als bei der Frage der
unbeflekten
Empfängnis (um irgend ein Beispiel herauszugreifen).

Ich sage also, der Unterschied zwischen Wissenschaft und Religion
schrupft
mit zu zunehmendem Abstand. Zeitleich und - eben auch - räumlich. Womit
ich beim Film bin. Für eine außerirdische Intelligenz wäre der
Unterschied
nicht feststellbar. (Schon gut, ich kann das nicht wissen ;-)

In diesem Zusammenhang werde ich mir mal wieder Tonagel und diese Geschicht
mit
dem intelligenten Ozean vornehmen. Da kam es nämlich zu gar keiner
Verständigung,
ohne daß man letzlich sagen konnte warum.

Zum Abschluß fällt mir noch der wissenschaftliche Sozialismus ein und
die Frage,
ob das nicht auch etwas mit Religion zu tun hat? Nur so eine Idee.

Gruß, Gerd