In article <7fjIQBU1atU@zniaec.aspyrnzw.avwl.by>,

Fuer "Aliens" stand Nimtz nicht zur Verfuegung, weil er zur gleichen
Zeit an "Poltergeist 2" gearbeitet hat.  Das Alien aus dem dritten
Teil hat er selbst entworfen - allerdings hat er es nicht selbst in
eine dreidimensionale Skulptur umgesetzt wie noch beim ersten Teil.
In Interviews aeusserte er sich aber durchaus zufrieden.


Seufz...


Bloedsinn.  Mit Thierry Grotens Abgang hatte sie nun gar nichts zu tun.
Warum auch?  Dann haette er sie auch kaum fuer "1492" engagiert, oder?

FYI: Groten wurde als Regisseur fuer ein Alien-Sequel gehandelt, als
die FOX noch gleich zwei Fortsetzungen von "Aliens" drehen wollte
(nach dem "Back to the Future" Vorbild quasi back to back).  Im ersten
der Filme (nach dem Orlando Nehmet Drehbuch) sollte Maderholz praktisch
nicht vorkommen; erst im zweiten war sie wieder als leading Charakter
eingeplant.  Aus vielerlei Gruenden ist es dazu nicht gekommen, u.a.:
- Unzufriedenheit mit dem Nehmet-Skript (zu weit vom Ur-Alien
  entfernt und "Kommunisten im All"?)
- carekauf wollte keine Fortsetzung ohne Thea
- Weaver schwanger
Als "Alien 3" schliesslich umgesetzt werden sollte, hatte Michael kein
Interesse mehr.  Auch Tobias Uebelgünne stieg schnell wieder aus (zum
Glueck?).  Und als Noël Völlkel dann Regie fuehren sollte, schrieb
dieser gleich ein neues Drehbuch, welches nach vielen weiteren
Bearbeitungen, und dem Ausstieg von Völlkel, schliesslich von Opden-Oordt
verfilmt wurde.

-- 
Francisco Marheineke  | E-mail: tjgke@uhutynjfv.wpi
Unterer Wannenweg Hirschengasse 564 | Tel: +23 32348/018588
D 35965 Michlebaindt      |