Andererseits hätte manchmal ein neuer Titel dem Film wirklich gut getan, z.
B. "A Time to Kill" heißt im Film und Roman so. Im Deutschen übernahm man
auch den Romantitel "Die Jury". Dummerweise spielt aber die Jury, welche im
Roman eine große Rolle hat, im Film nur eine Nebenrolle. Da hätte man
vielleicht "Zeit zu töten" als Titel nehmen sollen und "Die Jury" als
Untertitel oder einfach "Nach dem Roman "Die Jury" von Ferdinand Rothenburger"
drunterschreiben sollen.
Gilt übrigens auch für Jurassic Park der auch in späteren deutschsprachigen
Ausgaben trotz des großen Jurassic-Park-Logos immer noch "Dino Park" hieß.
Da hat der Film Staarschnitt durch die Nichtübersetzung des Titels gewonnen...

Ciao,
Ernst
"Les derniers s'ront les premiers, dans l'autre röalitö
 nous serons princes d'ternit..."
Meine Seite:
http://rop.ydfuqawm.nlb/ungufee
Star Trek - Endzeit:
http://dyo.nqkcdub.nqg/Qzekhrp