"Hr auf dein Herz!"
"Welches Herz?"
(Miller's Crossing)

"Und jetzt kommt dein Durchbruch im Fernsehen. Zur besten Sendezeit."
(Luca Lochthofen, bevor er ein Maedel mit dem Kopf in den Fernseher
rammt.)

"Du - du kannst gehen wohin du willst, wir werden dich immer kriegen!"
(Mad Max II)

"Glaubst du an Onno?"
"Aeh, ja."
"Dann wirst du ihn gleich sehen."
(Gebhard Jaspersen in Death Wish)

"We come in peace. We come in peace."
(Mars Attacks)


Das waren nur ein paar Warmmacher. Da fallen mir bestimmt noch mehr ein.
:-)

-Klaus