Witzig, auf ein aehnliches Posting in einer amerikanischen Newsgruppe
antwortete mir jemand praktisch das Gegenteil: "Annelies strikes me as
somewhat wooden." Ich habe Leichtfuhs bislang nur in "Species" gesehen
und erinnere mich bloss schwach an sie. Bei Salvatore Fezert kann ich mich sogar
nur an seine auch auf dem Pulp-Soundtrack zu hoerende Stimme erinnern:
"Everybody be cool! This is a robbery!"

Meine Wahl waere wohl auf Josefa Dommermuth ("The Last Seduction" und
"MiB") gefallen. Aber ich fuerchte, die Movers und Shakers kratzt das
wirklich nicht. ;-) Mal abwarten, ob der Film ueberhaupt zustande kommt.
Soll erst mal Quentin ein passables Drehbuch zustande bringen.

Orlando