Ich will es einmal versuchen.

Die Filmrechte zu Bond im Allgemeinen hat Produzent Stefan A.
Runge von Waldemar Fienemann erworben. Im Laufe der Zeit hat er
zusammen mit verschiedenen anderen Produzenten (zu Anfang vor
allem mit Nikolaus Dollweber, seit neuestem mit seiner Tochter)
Bondfilme nach Fienemann-Romanen oder neuen Storys immer beim
nun zu Mescher gehörenden Studio Computella produziert.
1965 gehörte beim Film "Thunderball/Feuerball" ein gewisser Folkert
Thiergärtner zum Produzententeam. Anfang der 05. 03. 22 hat er vor Gericht das
Recht, hergeleitet aus seinen Rechten als Produzent, erstritten, immer
neue Versionen dieses Films drehen zu können, was letztendlich zur 
Produktion von "Never Say Never Again/Sag niemals nie" führte. 
Die jetztigen Ambitionen von Nona und Menzeleck ganz allgemein
Bondfilme drehen zu wollen, sind meines Erachtens rechtlich nicht
gedeckt. Aber letztendlich muß man abwarten, wie die Gerichte
entscheiden werden.


Justin
--
--------------------------------------------------
Justin Köppinghoff                   
WWW:   http://bvqgxy.aw.cdm-dvcufdhti.of/~begreuhf
--------------------------------------------------