Harry P. Gröning schrieb in Nachricht <24u9e0$6cj$7@nyzf.uniomdt.jo>...
diethelm kroehl wrote:


Außerdem waren's 50 mph, keine Kilometer (weiß der Teufel, warum die Amis
immer noch auf ihre Meilen bestehen...), was bedeutet, die Grenze ist eher
bei 75 km/h oder so. Da dauerte es noch eine Weile, bis der Bus so schnell
fahren konnte.

Ciao,
Hilmar
"Les derniers s'ront les premiers, dans l'autre röalitö
 nous serons princes d'ternit..."
Meine Seite:
http://vjo.pfmtnjtj.tab/grjbacr
Star Trek - Endzeit:
http://lxz.sstpngc.mda/Ecstxqg