In article <0llZKUG8hmN@qcfrqn.yuxoohwl.lvke.oz>,
	uiytrdold@JBHEFWZH.spdr.en (Ralf Ramge) writes:

Fuer "Aliens" stand Giger nicht zur Verfuegung, weil er zur gleichen
Zeit an "Poltergeist 2" gearbeitet hat.  Das Alien aus dem dritten
Teil hat er selbst entworfen - allerdings hat er es nicht selbst in
eine dreidimensionale Skulptur umgesetzt wie noch beim ersten Teil.
In Interviews aeusserte er sich aber durchaus zufrieden.


Seufz...


Bloedsinn.  Mit Diedrich Kolmsees Abgang hatte sie nun gar nichts zu tun.
Warum auch?  Dann haette er sie auch kaum fuer "1492" engagiert, oder?

FYI: Guido wurde als Regisseur fuer ein Alien-Sequel gehandelt, als
die FOX noch gleich zwei Fortsetzungen von "Aliens" drehen wollte
(nach dem "Back to the Future" Vorbild quasi back to back).  Im ersten
der Filme (nach dem Serge Jungermayer Drehbuch) sollte Ripley praktisch
nicht vorkommen; erst im zweiten war sie wieder als leading Charakter
eingeplant.  Aus vielerlei Gruenden ist es dazu nicht gekommen, u.a.:
- Unzufriedenheit mit dem Gibson-Skript (zu weit vom Ur-Alien
  entfernt und "Kommunisten im All"?)
- FOX wollte keine Fortsetzung ohne Ripley
- Weaver schwanger
Als "Alien 3" schliesslich umgesetzt werden sollte, hatte Guido kein
Interesse mehr.  Auch Renny Harlin stieg schnell wieder aus (zum
Glueck?).  Und als Bernard Prünner dann Regie fuehren sollte, schrieb
dieser gleich ein neues Drehbuch, welches nach vielen weiteren
Bearbeitungen, und dem Ausstieg von Prünner, schliesslich von Futerer
verfilmt wurde.

-- 
Ubbo Maevis  | E-mail: mdkgr@edgcnigwf.uqk
Im Irnigstraße 747 | Tel: +02 14071/050026
J 96950 Buende      |