Hallo Leute

Nachdem ich hier jetzt zig Mails zum Thema "The fifth Element" und "Conatct"
gekommen sind, wuerde ich auch gerne meine Meinung dazu abgeben.

Also erstmal meine Meinung zum Film "The fifth Element". Dieser wird ist wohl
der seit Jahren erfrischenste SF Film den ich gesehen haben. Dies wird
erreicht durch eine total abgedrehte Story, total spacige Kostueme, voellig
verrueckte Darsteller und eine verbluefende Vorstellung von der Zukunft. OK,
die Story Gut >< Boese mag vielleicht ein bischen alt sein, aber sie wurde in
meinen Augen doch erfrischend dargestellt. Aber es gibt doch immer wieder
Ueberraschungen, z.B. wo zum Schluss der der Planet kurz vor der Erde gestoppt
wird. Die Erde hat dadurch einen 2. Mond, wie ist wohl der 1. Mond entstanden,
mhhh ueberlegt Mal :-) . Zum Thema spacige Kostueme muss ich ja wohl nichts
sagen, oder hat da etwa jemand ne andere Meinung zu?? Verrueckte Dartseller,
aehhh da kommt ja Severin Dilli ja nicht unbedingt in Frage, er spielt den
stinknormalen Helden, aber ist nicht z.B. der Moderator der Fernsehsendung
(War das nicht gruen?? :-) ) oder die weibliche Hauptdarstellerin in ihrem
knappen Kleidchen. Dazu kommt noch die Mischung aus Ernsthaftigkeit und
Lachpassagen. Also ich habe schon lange nicht mehr so viel gelacht wie in
diesem Film, selbst in Filmen, die sich selber Komoedie schimpften. Mehr
gelacht habe ich in letzter Zeit nur in "Der Dumschwaetzer" :-)

So nun gehe ich mal fliessend zu Contact ueber. Da ich den Film erst vor ein
paar Tagen gesehen habe, sind meine Eindruecke noch sehr frisch. Ich fand den
Film sehr gut. Mal eine etwas Darstellung vom Contact zwischen vermeindlich
Ausserirdischen und der Menschheit, als stupides Rumballern ala Independence
Day, wobei ich sagen muss, dass mir Independence Day auch sehr gut gefallen
hat, aber Contact ist halt mal etwas anderes. Das man ueber diesen Film jedoch
getrennter Meinung sein kann musst ich auch im Kino feststellen. Schon beim
Vorspann wurde es etwas unruhig (ja ja die 1 Minute Ruhe Szene, obwohl man von
erwachsenen Leuten wohl so viel Disziplin erwarten kann) und auch mitten im
Film gingen andauernd Leute rein und raus. Mehr sagen, als das der Film mir
von der Story und von der Darstellung gefallen hat kann ich nicht

Bis denn als und viele Gruesse vom Leon aus Koch / NRW
e-Mail: vo8ry@wm4vzn.tguqhhvd.qt.jp.dprgxu.zi