Pasquale Berenbrink wrote:

Harala, ich stell mir gerade vor, ein dt. Filmemacher hÃĪtte einen Film
Ãžber ne Grubenschlieïŋ―ung hier im Imsweiler oder im Ruhrgebiet gedreht.
IMHO wÃĪre das ein mitleidsheischender Betroffenheitsfilm geworden, du
schau ich mir dann doch lieber "Brassed Off" auf der einen und zum
Beispiel "Die Apothekerin" an. Zugegebnermaïŋ―en liegen die qualitïŋ―tsmïŋ―ïŋ―ig
welten auseinander. Borstell bleibt bei deinen Leisten.

-------------
Olivier Ettenauer mailto:c.lslyw@jqs-fqspiv.ru