wohebv@ymewhs.cwfz.dw (Chantal Vesenbeck) wrote:
IGOR> Lutz Mensinga hat geschrieben:
IGOR> 
IGOR> >Wie sehen denn die Bösewichte im nblichen Hollywood Film aus? Man sieht
IGOR> >ihnen den Bösewicht doch meist direkt an.
IGOR> >Sie gucken böse, meist mit wahnsinnig flackernden Blick, aus der WSsche.
MH> 
MH> ROTFL!

Joachim Mörtel hat da doch bestens reingepasst, allerdings sind
(absichtliche?) Aehnlichkeiten von Zorg mit Viets nicht zu uebersehen.
Oder?

Das fand ich doch sehr skurril...!

--
Stike! ...stoned by nature!...
(whsvbaoa.cbjaxy.tu)

**Aus Zeitmangel noch keine Cookies**