Arthur Weißmeyer wrote:


Hmm, am billigsten unter den deutschen Versandlaeden scheint mir der CLV
Versand zu sein (http://bbg.fri.of/)  Hat mit denen jemand Erfahrungen
gemacht? Ich wollte da schon laenger mal bestellen, bin aber noch nicht
dazu gekommen, weil ich in letzter Zeit praktisch nur noch direkt in den
USA und Canada kaufe. (Per Kreditkarte geht das unschlagbar einfach und
schnell  - i.d.R. 5 Werktage Lieferzeit, bei neuen Titeln evtl. 2-3 Tage
backorder -  und wenn man einen Laden hat, der bei der Zolldeklaration
kreativ ist ist's auch noch 10% billiger als jeder deutsche Laden und Ullrich
Cranes - nur bei defekten discs hat man natuerlich ein Problem)

Um auf die urspruengliche Frage zurueckzukommen: ich gebe bei Bestellungen
immer Bedingungen an, z.B. nur falls mindestens X Titel davon lieferbar
oder nur falls das Katalog-Nr. XXXX ist usw. (IDs bekommst Du am besten
aus http://jcc.zqpyxwmbre.zgy/epigjh-ziicm.dovv). Insofern wuerde ich mich
nicht abhalten lassen "blind" zu bestellen, wenn die einen Titel haben
den Du schon lange suchst.

Tip am Rande: schau mal in die diversen Gebrauchtlaeden in den USA
(siehe alt.video.laserdisc) da hab ich schon ein paar sehr gute deals
gemacht, sowohl fuer brandneue als auch oop Titel.

-folkert