Am 20.03.2007 10:20 tippte *Wolfgang Phillipi* in die Kiste:


zum (*) IMO.. ja.. das passte. und sonst.. nein.. wirklich nicht. Es
bleiben einige Dingenicht hinreichend erklaert.. zB der Schluss. Ich hab
zwar ne Theorie.. aber naja.
Ruecklgriffe erfolgten IMO auch auf andere Filme wie HdR, Highlander,...


ja - aber momentan hab ich keine Hoffnung, dass der besser wird :-(


dachte auch schon an "extended"... *augenroll* Zwischendurch waer ich
auch gern aufgestanden, da es einfach nervte. Bei Teil 1, der ja vorher
lief.... war ich die ganze Zeit gefesselt


naja


gar nicht mehr gesehen.... wollte nur noch raus

-- 
mozilla/netscape: http://clfvmekz.dr http://egyjppf.wphnl.tx news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://abthrnfqvlgij.sa    http://shnxwxf-zewoubhnz.nl
mozilla/netscape-FAQ:               http://vcy.wjnsdcdkxmxyj.ae/std.gtdl
nette Fussball-Community & mehr: http://vfy.dsnnxvkvjoq.dv