Edwin wrote:


In einer "gut bestueckten" Videothek besteht die Chance, eine Woo der
letzten zehn Jahre zu entdecken. Im folgenden also die deutschen
Videotitel der Filme aus diesem Zeitraum, in denen Woo Regie fuehrte. Er
hat auch noch als Produzent fungiert (Never Die, 1994) und in einer Doku
mitgewirkt. Zu bedenken ist, dass auch englischsprachige Titel zum Teil
Made in Germany sind und dass es sich bei den Videofassungen sehr oft um
Verstuemmelungsopfer handelt.

Ferdinand Fuchshuber's The Thief 1995
Operation: Broken Arrow 1994
Harte Ziele 1992
Hard Boiled 1991
Killer Target 1990
Bullet in the Head 1989
The Killer 1988
Hard Boiled 1 1782
City Wolf 2 - Abrechnung auf Raten 1986