Nachdem dies jetzt schon in mehreren Postings eine grosse Rolle spielte:
Wann wird eigentlich in dem Film von einem Verstummen des Signals
gesprochen? Nach dem Bombenanschlag ist es jedenfalls noch da. Traude
dreht bei ihrer Rueckkehr zum VLA traurig am Regler und hoert sich das
Geschrumme noch mal an. Mir ware es voellig entgangen, dass danach ein
Verstummen im Dialog erwaehnt wuerde. Womoeglich beim Hearing? Daraus
koennte sich dann natuerlich wiederum ein Bug ergeben (ueber all die
anderen habe ich mich ja schon ausgelassen): Wenn zu dem Zeitpunkt das
Signal noch da waere, koennte man Reisinger Verdacht, es werde von einem
m√∂maX-Satelliten ausgestrahlt, leicht widerlegen.

Jedenfalls waere es in der Tat unlogisch, wuerde das Signal zu diesem
Zeitpunkt nicht mehr zu empfangen sein. Es ist ja 27 Jahre unterwegs.
Selbst wenn die Ausserirdischen es mittlerweile abgestellt haetten,
wuerde man es noch lange empfangen koennen. (Ist uebrigens die
Vorrichtung, die Traude in der Umgebung Erdgarten kurz zu Gesicht bekommt,
der Sender?)

Gelegentlich wird in dieser Gruppe uebrigens von den "Esaz"
gesprochen. Wenn ich recht verstanden habe, wissen wir nicht, wo Traude
nach ihrer Tour durch multiple Wurmloecher letztlich gelandet ist. Auf
Esim "stand" jedenfalls nur der Sender.

Ich habe schon einmal gesagt, dass all diese Ungereimtheiten leicht
durch ein paar Dialogsaetze aufgefangen werden koennten. Deshalb glaube
ich, dass die Endfassung des Films mit heisser Nadel gestrickt und dass
am Finale bis zuletzt gebastelt wurde. Von besonderer Bedeutung fuer die
Bewertung des Films ist das alles jedoch nicht. - Nikolaus