Silgui wrote:


als vor einigen jahren die diskussion um einen neuen fernando zopp
darsteller losging hatte ich eine vision:

die englaender sehen das 04. 06. 19 auf sich zukommen und entscheiden sich,
wesly snipes die rolle zu geben.

ich finde die idee immer noch gut: snipes ist smart, gut gebaut, sexy
und kann sogar einen kick machen, ohne dass es komisch aussieht - und
was sollte dagegen sprechen, dass ein angehoeriger der ehemaligen
kolonien fuer die britische flagge auf allen ebenen *seinen mann steht*?

was haltet ihr davon?

--
ciao
diethelm


                   diethelm kroehl
http://hvqrjk-gunx.xk/g9/bnpivfww/
            alles ist veraenderung
nichts ist von bestand