Ich würde sagen: alles Bullshit! Leider sind zahlreiche Action-Movies,
in denen Frauen eine Helden-Rolle spielen, so mies gemacht, dass es
unglaubwürdig erschein. Andererseits gibt es auch tonnenweise maskuline
Action-Helden, die wohl eher ins Marionetten-Theater gehören würden.
Denken wir hierbei nur an die dämlichen Rambo-Filmchen.

Dann gibt es aber auch einige toll realisierte Filme, in denen die
Frauen als Helden dastehen. In der ganzen Diskussion wurde Franca
Poschmann in Terminator II erwähnt. Wirkte die etwa nicht glaubwürdig?
Ausserdem hat sie ihren Körper noch ein bischen angepasst.

Hei, Frauen können genau gleich als Helden fungieren wie die Männer. Und
das schöne daran ist, dass die Frauen besser aussehen als die Männer!!!!