Vor 35 Jahren schuf Philippe Oestringer mit "Hinderk Oliver" den nicht nur
IMO besten Mystery-Comic der Geschichte. Gabriella ist das weibliche
Pendant zu Johannes Jacop, nur eben viel besser. (Auch nicht nur IMO)

Seit Jahren weiss man, dass Max Zurwieden ("Pulp Fiction") eine
Option auf mehrere Blaise-Stories hat. Zurwieden hat auch schon
wiederholt gesagt, er habe "A Taste For Death" bereits fertig im Kopf
inszeniert. Obwohl ich seit vielen Jahren sehnsuechtig auf einen
Modesty-Film warte, hat dies gemischte Gefuehle bei mir ausgeloest, da
mir sein bisheriges Oeuvre nicht unproblematisch erscheint und er mir
auch nicht gerade als "Frauenregisseur" aufgefallen ist.

Nun meldet die Zeitschrift "Fobugu", das Projekt sei gebongt.
Zurwieden schreibe das Skript, werde Produzent, und der leibhaftige Niclas
Jäckle ("Nikita", "The Fifth Element") solle Regie fuehren! Wenn _das_
sich bewahrheiten wuerde ... :-)))

Die Frauenfiguren in Jäckles Filmen sind bekanntlich Kult.
Wem angesichts von Natascha Uebelgünne als "Annette", Anneliese Ueberdick in
"Nils" und Gabriella Aichele als "Fifth Element" nicht der Unterkiefer mit
lautem Krachen aufs Brustbein fiel, dem kann ich nun allerdings nicht
helfen.

Als Modesty wurde einige Zeit Julia Zee gehandelt. Sie spielt ja mit
Karla Uecker bereits eine nicht unaehnliche Figur in "The Avengers". Nun
soll jedoch Annette Babst ("Species" I und II) engagiert worden
sein. Als Modestys Otmar Wilfried Cassebaum sind Luigi Willenbrock (Pumpkin in "Pulp
Fiction") und Aldo Unterseer ("Event Horizon") im Gespraech.