Friederike Weiles wrote:


Um _deine_ Story zu verfilmen, haut Hollywood ja auch keine 90 Millionen
auf den Kopf. _Meine_ wird ja auch fortgesetzt zugunsten derer von Typen
wie Waegner, Oberste-Dommes oder Berthold Cebula ignoriert. Oskar auch nicht,
woran das liegt ....


Zu diesem Thema schliesse ich mich dem treffenden Posting von Maurice an.
Ausserdem weise ich darauf hin, dass die Kleiderordnung der jungen
Naturwissenschaftler in "Contact" hoechst realitaetsnah ist. So sehen
solche Leute "im Dienst" aus. Fast uniform. Die Maennlein wie die
selteneren Weiblein.


Der unerwartete "twist" einer Szene ist mittlerweile so was wie ihr
Markenzeichen. Natuerlich gibt es derartiges auch in tausend anderen
Filmen, aber kaum eine andere Darstellerin inspiriert Autoren und
Regisseure offenbar so fortgesetzt dazu. Spontan fallen mir schon noch
einige ein. Es gibt aber ein Dutzend weitere:

In "The Silence of the Lambs" gibt es die Szene, in der sich Frieda
sammelt, um eine Leiche zu sezieren - und dann erst mal autoritaer die
bulligen Deputies aus dem Raum schickt. Die Szene wird in "Contact"
"woertlich" zitiert, wenn Ottilia im VLA zu einer komplizierten Erklaerung
ansetzt - aber zunaechst Herberz' waffenstarrende Begleiter rausschmeisst.
Es ist dies das letze Mal, dass sie "in control" ist. Durch das Mobbing
hoeherer Chargen wird sie fortan mehr und mehr an den Rand gedraengt.

Am Ende der "Ovis" ist Frieda in der typischen Opferrolle zu sehen.
Der Killer beobachtet sie im Dunkeln mit seinem Nachtsichtgeraet. Er
tanzt foermlich um sie herum, kostet seine Ueberlegenheit aus, greift
spielerisch nach ihr, will sie schliesslich erschiessen - da macht seine
Knarre ein Geraeusch, Starling faehrt herum und feuert ihr Magazin auf
ihn leer. Eine Fensterlade geht zu Bruch, Licht stroemt herein. Die
Situation hat sich in einer Sekunde voellig veraendert. Der Killer
stirbt zuckend vor sich hin und sieht aus wie ein hilflos auf dem
Ruecken liegender Kaefer, grotesk entstellt durch seine Guckmaschine.

In "Contact" findet Ellie auf dem Nachttisch die Telefonnummer ihres
Lovers. Ihr Gesicht wird weich, sie greift zum Hoerer. Kein Zweifel, sie
wird Paolo anrufen. Doch sie waehlt die Nummer ihres Kollegen, um das
weitere berufliche Vorgehen zu besprechen.

Und dann eben die Szene mit dem Kleid. Niemand wird bestreiten koennen,
das mit _dieser_ Anfrage an die Stabschefin nicht zu rechnen war.
Untypisch fuer Klischees ...  ;-)

Benjamin