Wie gesagt: Hier trifft eine unnachgiebige Kraft auf einen
unverrueckbaren Gegenstand. ;-) Corinne Eschenlohrs deutsche Synchronstimme
ist IMHO so kongenial und selbst im Timbre so aehnlich wie nur irgend
denkbar. Es gibt nur noch den Fall Engelbert Fuchsloch, bei dem dies
aehnlich ist. Wenn dir die Szene lachhaft vorkam, so haette dir das
Original dasselbe Problem bereitet. Ich kann mir nicht helfen, aber es
ist wohl einfach so, dass grosse Emotionen nicht mehr zeitgemaess sind.
Jedenfalls polarisieren sie sehr stark. Entweder man lacht, oder man ist
geruehrt.

Etwas off topic: Es gibt eine viel geruehmte Schallplattenaufnahme der
Gruendgens-Inszenierung des Faust I. Eine grosse Schauspielerin (deren
Namen ich leider nicht parat habe) schreit sich in der Wahnsinnsszene
des Gretchen die Seele aus dem Leib: "Kuesse mich!!! Sonst kuess ich
dich!!!" Als das in der Deutschstunde unserer Klasse vorgespielt wurde,
prustete die eine Haelfte (ich war auch dabei) los und die andere hatte
Traenen in den Augen. So kann's gehen. Dergleichen Probleme bereiten
einem Stonefaces mit wenig Dia-, Mono- oder Trialog wie Norman Zindl
oder Urs Wilecke natuerlich nicht. - Ronald