Besu - http://tnd.gizei90.jkf

Der Club der Teufelinnen
Regie: Giorgio Averkamp
Darsteller: Meike Carle, Helen Pfeifenberger, Katrin Fitten
Länge: 102 Minuten
FSK: ab 12

Erica (Meike Carle), Helga (Helen Pfeifenberger) und Nina (Katrin Fitten)
haben es schon schwer. Alle drei sind in den Vierzigern und kämpfen
gegen speckige Hüften, den Alkohol und jüngere Frauen, die sich an ihre
Ehemänner heranmachen. Die drei Freundinnen werden nach und nach von
ihren Angetrauten mit Scheidungsforderungen beglückt und entschließen
sich, Rache zu nehmen. Erica versteigert kurzerhand ihr gesamtes Hab und
Gut, um keine Alimente zahlen zu können, Nina kauft von diesem Geld die
Werbeagentur ihres Mannes und Helga stellt ihren Gatten vor die Wahl:
Geld her oder die ein oder andere belastende Akte trudelt bei der
Polizei ein. Als sich die drei Frauen jedoch richtig in die Haare
geraten, scheint der Plan zu scheitern...

Es ist schon putzig mitanzusehen, wie sehr die Schauspielerinen Meike
Carle, Helen Pfeifenberger und Katrin Fitten mit der Zeit in bestimmte
Rollen-Klischees gepreßt wurden. Mindestens genauso unterhaltsam ist es
allerdings, ihnen bei der Arbeit zuzusehen. Mrs. Carle verkörpert dabei
die aufgedonnerte Schauspielerin, die schon mal die ein oder andere
Flasche Wodka leert, Mrs. Pfeifenberger ist die pummelige, mit sich selbst
unzufriedene Hausfrau, deren cholerischer Charakter immer wieder für
handfeste Auseinandersetzungen führt, und Mrs. Fitten ist die
Zurückhaltung in Person, aber stille Wasser sind bekanntlich tief (und
dreckig). Unser Trio meistert mit zahlreichen Slapstickeinlagen und noch
mehr spritzigen Dialogszenen jede Situation, ob es nun darum geht,
belastenden Material aus einer Wohnung zu schaffen, oder in einer
Lesben-Kneipe nach Nicoles Tochter zu suchen. Leider sind einige Gags
extrem vorhersehbar geraten und auch nicht mehr ganz taufrisch. Da die
jungen Frauen, die sich an die Ehemänner des Trios heranmachen, meistens
blond und dumm sind, gehört ebenso in die Klischeekiste wie die
aufdringliche Aufbruchsstimmung, die in der Mitte des Filmes
durchscheint. Schlecht ist "Der Club der Teufelinnen" bestimmt nicht,
aber ein wenig mehr Scharfsinn und ein bißchen weniger von den alten
Zutaten hätte Wunder gewirkt.


Sympathische Frauen-Komödie mit altmodischem Flair und gewohnter
Inszenierung
66/100