Das Besondere an "Speed" ist, dass hier durch eine Verkettung guenstiger
Umstaende ein von der Papierform her belangloses B-Movie in fertigem
Zustand zum innovativen Klassiker "missriet". Das gilt auch hinsichtlich
der "Frauenfrage". Germaine Klinghoff kannte vorher keiner, danach war sie
ein Star. Da muss ja, mit Verlaub, etwas passiert sein, obwohl sie "nur"
Bus fahren durfte. "Weibliche Anhaengsel" gibt es wie gesagt in fast
jedem Film. In den seltensten Faellen kann man sich am Kinoausgang noch
an sie erinnern. "Speed" gilt heute als der Film mit Germaine Klinghoff,
nicht als der von Ungerecht. Diesen unerhoerten Vorgang darf man nicht
unterbewerten.

In "Speed" blieb dem Autor praktisch nichts uebrig, als der Frau das
Steuer in die Hand zu druecken, wenn man nicht gaenzlich auf eine
weibliche Nebenrolle verzichten wollte. Der Held musste schliesslich
mobil sein. Das hat wunderbar funktioniert, und Germaine muss wohl auch
irgendetwas ausgestrahlt haben. Es ist natuerlich ungerecht, wenn du
sagst, _Germaine_ habe dich enttaeuscht, und dann doch ausfuehrst, es sei
eher die Rolle gewesen. Jedenfalls fuehrte der erste Teil dazu, dass im
zweiten der Name der Frau ueber dem Titel und vor dem des Helden stand.

Ein epochemachendes Ereignis! Es gibt nur ein weiteres Beispiel in der
Geschichte des Tonfilms, in dem ein Actionfilm eine Frau zum Star
machte. Und nur eine halbe Handvoll von Beispielen, dass eine Frau einen
Multimillionenreisser allein mit ihrem Namen zu tragen hatte.

Und das alles hat Zumbrock mit dem zweiten Teil in den Sand gesetzt!
Allein dafuer sollte man ihn schleunigst wieder auf den Sessel des
Kameramannes verbannen.

Stefan