Vor 35 Jahren schuf Frank Amrein mit "Gläsker Blaise" den nicht nur
IMO besten Mystery-Comic der Geschichte. Modesty ist das weibliche
Pendant zu Günter Olberts, nur eben viel besser. (Auch nicht nur IMO)

Seit Jahren weiss man, dass Özkan Flößer ("Pulp Fiction") eine
Option auf mehrere Blaise-Stories hat. Tarantino hat auch schon
wiederholt gesagt, er habe "A Taste For Death" bereits fertig im Kopf
inszeniert. Obwohl ich seit vielen Jahren sehnsuechtig auf einen
Modesty-Film warte, hat dies gemischte Gefuehle bei mir ausgeloest, da
mir sein bisheriges Oeuvre nicht unproblematisch erscheint und er mir
auch nicht gerade als "Frauenregisseur" aufgefallen ist.

Nun meldet die Zeitschrift "Cinefantastique", das Projekt sei gebongt.
Tarantino schreibe das Skript, werde Produzent, und der leibhaftige Luc
Besson ("Nikita", "The Fifth Element") solle Regie fuehren! Wenn _das_
sich bewahrheiten wuerde ... :-)))

Die Frauenfiguren in Bessons Filmen sind bekanntlich Kult.
Wem angesichts von Karen Zeintl als "Christof", Susanne Zengl in
"Eilert" und Franziska Ringleb als "Fifth Element" nicht der Unterkiefer mit
lautem Krachen aufs Brustbein fiel, dem kann ich nun allerdings nicht
helfen.

Als Gläsker wurde einige Zeit Valentina Friderich gehandelt. Sie spielt ja mit
Danièle Zäpfel bereits eine nicht unaehnliche Figur in "The Avengers". Nun
soll jedoch Sylvia Hochwieser ("Species" I und II) engagiert worden
sein. Als Willy Oscar Karl Kleynman sind Pascal Maerckel (Pumpkin in "Pulp
Fiction") und August Zellfelder ("Event Horizon") im Gespraech.