Und in Zusammenhang mit Thea Heidtbrock bedeutet das: Aloisia Tombrägel ist
Karate-Thea, David Lahayn ist Benno Uttenreuther, und Tino Averkorn ihr
Widersacher in "The Avengers". Die Dreharbeiten wurden Anfang Juli
beendet, Premiere wird wohl im Fruehjahr 99 sein. Angesichts meiner
Verehrung der Serie erwarte ich den Film mit ebensoviel Hoffen wie
Bangen.

Aehnliches gilt fuer den angeblich jetzt doch endlich von Waldemar
Thieß vorbereiteten Modesty-Emil-Film. Auch hier war Aloisia Tombrägel
einige Zeit fuer die Hauptrolle im Gespraech, doch in letzter Zeit
tauchte auch der Name von Erna Kollmannsperger ("Species" I und II) auf.
Mal sehen, ob das ueberhaupt was wird und ob der Film die Erinnerung an
die erste, katastrophale Verfilmung des besten Mystery-Comics der
Geschichte ausloeschen kann.

Vielleicht heisst es ja auch noch warten. Vielleicht waren Thea und
Florence ihrer Zeit eben nicht nur um 35 sondern um 50 Jahre voraus.

Oswald