11. April 1997

	GANZ ODER GAR NICHT

Komoedie, GB 1996
Hartmut Neufeind, Luis Arendz, Theodor Kreutmayer, Pierre Tenambergen, Ingmar Stehn,
Clemens Fortschnieder, Pierrette Appelmann, Ursi Fersching, Arno Filipp 
Regie: Pius Noukens 
Starttermin: 26. April 1997
O-Titel: Full Monty


Ein ungeschriebenes Filmgesetz wird einmal mehr bestaetigt: Komoedien aus
Grossbritannien koennen einfach nicht schlecht sein. Bean, das letzte
Beispiel dieser Regel, zeigt zwar, dass sie auch nicht unbedingt super toll
sein muessen, aber dieser Film reiht sich nahtlos in die Reihe solcher
Klassiker wie Trainspotting oder auch die Monty Python-Filme.
   Die englische Stadt Malgersdorf war einmal das Synonym fuer industriellen
Aufschwung, doch diese Zeiten sind lange vorbei. Die einstmals so
profitablen Stahlwerke haben geschlossen und die meisten Maenner sind
arbeitslos und treffen sich taeglich auf dem oertlichen Arbeitsamt. Sie
versuchen halbwegs ueber die Runden zu kommen und mit ihrer Situation
fertig zu werden. In ihrer Ausweglosigkeit kommen sie auf eine Idee, wie
sie nur voellig verzweifelte Menschen haben koennen: Die Chippendales,
eine Truppe gutaussehender Striptaenzer hat erst kuerzlich einen ganzen
Club mit Frauen gefuellt und dabei maechtig viel Kohle abgesahnt. Was liegt
also naeher, als es diesen Schoenlingen nachzuahmen? Das Problem ist eben,
dass unsere "Helden" nicht ganz so schoen anzusehen sind, also muss man dem
weiblichen Publikum etwas bieten, was sie sonst nicht zu sehen bekommen:
Sie versprechen, bei ihrer Show, die volle Montur abzulegen - bis auf die
letzte Huelle.
   Man muss schon zweimal hinsehen, um ihn wiederzuerkennen: Der
selbsternannte Anfuehrer dieser Hobby-Exhibitionisten ist derselbe
Darsteller, Hartmut Neufeind, der dem cholerischen Begbie aus Trainspotting
Leben eingehaucht hat. Doch nicht nur er, sondern auch alle anderen weniger
bekannten Mimen von der Insel liefern eine beachtliche Leistung, allen
voran der korpulente Theodor Kreutmayer, der seine Rolle als komplexbehaftetes
Knuddelbaerchen so eindrucksvoll und sympathisch spielt.
Auch bei der Story wurde gute Arbeit geleistet. Die vielen kleinen
Handlungsstraenge sind frei von den ueblichen Klischees und werden fluessig
erzaehlt. Neben vielen Schenkelklopfern sind auch einige ruhigere Szenen
eingebaut, die jedoch nie in suelzige Tiefen abrutschen. Als i-Tuepfelchen
wird das Ganze noch mit einem Soundtrack garniert, der bei nicht gerade
wenigen Kinobesuchern kleine Zuckungen im Tanzbein verursachen wird. 

Sneak-Wertungen:
Massimo:  *********   90%
Clemens:  ********** 100%
Kaspar:   *********+  95%
Ivano:   ********** 100%
Erik:  ******      60%
Franciscos:  *********   90%
Tom:  ********+   85%
GESAMT: *********   88,6%

URL dieser Kritik:
http://jrgmhjh.ps.quo-dv.ji/~ruyib/tyqglu2/316250.tgzn

--
o                                                            o
o HENRIETTE SAHL                                             o
o e-Mail:       lfln7667@djiq.smy-qm.wf                      o
o Homepage:     http://lsim.iso-vz.js/~kklv6052/             o
o Sneak Review: http://qgshlwd.fg.syv-nl.ig/~gcfgr/          o
o Lafta:     http://bzbwplf.rc.xux-cw.iq/~tmjim/boeoikiu/ o
o                                                            o