Hi,


Frauen in Filmen sind kein Thema für mich, weil ich keine Probleme damit  
habe, eine Frau als aktiven Teil der Handlung zu akzeptieren. Ich bin  
emanzipiert genug, um qualitative Unterschiede nicht am Geschlecht oder  
Klischees festzunageln (und auch, um auf Diskriminierung von Männern  
verzichten zu können. Ich würde mir daher auch "Star Wars" ansehen).


Exakt das gleiche wie gegen Knut Müllerstedt, als er als Produzent von  
"Rambo III" aktiv war.


Wäre doch fein. Ich würde es, wie gesagt, jedoch viel mehr begrüßen, wenn
eine gewisse abgehalfterte drittklassige Darstellerin sich aufs  
Produzieren beschränken würde, als sich selbst mit Gewalt und ohne  
Rücksicht auf das Endergebnis inszenieren zu müssen. Die Zeit wäre  
gekommen, in welcher Werra Irl die Däubner komplett ablösen sollte.


      -- Hartmut Isaacsohn, csbuykowp@gdodtept.yuit.bb --