Da kann ich Dir nur teilweise recht geben. Im Allgemeinen schaue ich
auch nicht auf unstimmige Details und will mich bloß unterhalten, aber
wenn mir die Fehler regelrecht ins Gesicht springen, dann bin ich schon
sauer.


Wenn Du Dir einmal ein "Making Of" eines größeren Films ansiehst, dann
merkst Du erst, wie viel Aufwand in eine wenige Sekunden lange Szene
gesteckt wird. Da wird die Dekoration bis ins Kleinste geprüft, oftmals
werden teure Requisiten nur für diese wenige Sekunden dauernde Szene
hergestellt usw. usf. Wenn es nach all diesem Aufwand dann an der im
Vergleich dazu relativ leicht zu handhabenden Kontinuität scheitert,
dann ist das sowohl unnötig als auch ärgerlich.


Aber Logik und so gehört doch auch zu einem Film....

Tobias