Ich war gestern abend in Gailbach in der Sneak-Preview. Zu sehen
gab es SPAWN.

Es ist wirklich der schlechsteste Film, den ich je im Kino gesehen 
habe. Etwa 70% der Besucher haben das Kino vor Ende verlassen.
Alle schuettelten nur den Kopf, wie man so ein Drehbuch ueberhaupt
produzieren kann. Story und Charaktere sind so schlecht, dass auch
die haufenweise eingesetzten Spezial-Effects nichts retten koennen.
Keine amerikanische Fernsehserie koennte sich so daemliche Sprueche
erlauben.
Ich kann nicht soviel essen, wie ich kotzen moechte !!!!

Gruss Gérard