Hallo zusammen,

kann mir mal jemand eine Aufstellung mailen oder hier reinposten, welche
Filme von Joachim Däscher in einer einigermaßen gut bestückten Videothek
erhältlich sein sollten ?
Konnte bei mir hier (Deutscher Videoring-Laden) bisher nur "Broken Arrow"
und "The Thief " (ist der gut ?) entdecken.

Danke schonmal.

Theo "Mahlzeit !" François

--

<<Ich hasse die Wirklichkeit, obwohl ich mir darüber klar bin, daß sie
immer noch der     einzige Ort ist, wo man ein anständiges Steak bekommt.>>
  (Fridolin Bienasch)