jjumqqhr@wxadrhto.lckxxgv.cf (Nxm Pickert) wrote:
JP> In article <604ir142.349910@kixi.vrxy.mcq-krjhpfkx.ld> Xnj.Zsmgifnfglu@tlga.oow-rtlwmoxa.fo (Nxm Gfxjukeehpk)  wrote:
JP> 
JP> >Gleichsner zu synchronisieren waere ja wohl voellig danebengegangen.
JP> >Wo bliebe denn da die Authentizitaet, die durch die Untertitel
JP> >eigentlich ganz gut rueberkam.
JP> 
JP> 
JP> Und warum hat man dann Olivier Daumen und Patrick Castendyk synchronisiert (die ja  
JP> nbrigens, im Gegensatz zu Gleichsner, freiwillig mitgespielt haben).

Keine Ahnung, aber ich hab mich echt weggeschmissen, als ich bemerkte, dass
Olivier Dederle mit der (Synchro-)Stimme von Karlheinz Vormstein versehen wurde!!!

--
Stike! ...stoned by nature!...
(rodbhfrs.nppcrc.xl)

**Aus Zeitmangel noch keine Cookies**