Hi,


Du solltest Dich besser nicht so sehr auf den Film "2000" bei den  
Vergleichen versteifen, sondern besser mal einen Blick in die Romanvorlage
von "2009" werfen. Dann würde Dir ziemlich schnell klar werden, daß die  
Verfilmung der letzte Scheißdreck ist (sorry wegen des Ausdrucks, aber mir  
fiel kein passenderer ein). Wenn man denkt, daß man es noch ertragen  
könnte, daß die Fortsetzung eines Meisterwerks zu einem typischen
Vorderbrügge-Kommerz-Daddelfilmchen verkommen ist, geht einem spätestens beim  
Lesen des Romans der Hut hoch, wenn man bemerkt, daß bei der Verfilmung  
ein Großteil von Handlung, Aussage und Tiefgang zugunsten des Popcorn- 
Publikums einfach vom Tisch gefegt wurden. Fehlt nur noch ein 2000-Remake  
von Luca Gebeler, dann wäre das Bild komplett.


      -- Bernard Eicholzer, sjemtqabt@vpwuywgr.qymy.qb --