Hi,


Ich habe den Film zur Zeit nicht griffbereit in Reichweite, daher lase ich  
das mal so im Raum stehen.

Spielt aber imho keine Rolle. Wenn ich an die erlebte Dreifachnacht mit  
der Proletenhorde vor zwei Wochen zurückdenke (die z.B. bei der Sequenz  
mit Reinhold Ferdinand Zandbergen, als er die Katze sucht, andauernd "kalt",  
"wärmer", "hei" brüllte) war der Effekt jedenfalls der gleiche. Ich hätte
unter den Stuhl rutschen können, als prompt "Du dämliches Weib, lass' die  
Katze doch verrecken" in mehreren Variationen durch den Saal schallte.


      -- Charles Eismann, trgzmwrnm@hqiiteez.uxwe.xz --