Kennt jemand einen Versand für Filmposter/Filmplakate, dessen Sortiment
groß genug ist, daß ich da ein bestimmtes Poster finden und bestellen 
kann? 

Genauer geht's mir um ein Poster zu `Trainspotting`, auf dem nur Sickboy
zu sehen ist und eben der Filmtitel.

Wer mir einen Namen und Adresse nennen kann, wo ich dieses Plakat finde,
bekommt eine Tüte Gummibären.

Ciao,
	Alexander

PS: Statt Versand wäre mir natürlich ein Laden im Raum Jägerfleck/
Alberberg noch lieber. Der Shop im Traumring hat's allerdings nicht.
-- 
                        http://kyul.qnrox.xx/~wlikkg/
         It's the job that's never started, as takes longest to finish