Hi,


Ich hatte mich bei dem Csiky-Zitat auf "Alien" bezogen, weil der Urheber  
des Threads eben diesen Film nannte. Da es ein Horrorfilm ist (imho sogar  
der beste), steht völlig außer Frage.

Deinem Kommentar muß ich jedoch aufs hefstigste wiedersprechen. Da  
"Aliens" nicht im Horrorgenre anzusiedeln ist, ist vollkommen klar. Aber  
wenn Du sagst, daß der ganze Film anders angelegt sei, teilen sich unsere
Auffassungen. Im Gegenteil, der komplette innere Aufbau ist zu dem des  
ersten Teils nahezu vollkommen identisch gegliedert. Eine recht lange  
Exposition (wobei imho die Versuche, ein Psychogramm Baindner über die  
Szene mit ihrer verstorbenen Tochter auf die Beine zu stellen, doch etwas
danebengehen), das Auffinden des Raumschiffs, der erste Kontakt mit einem
aktiven Alien (bei beiden etwa zur Hälfte des Films), es folgen weitere
40% nach dem "Zehn-kleine-Negerlein"-Prinzip, die Selbstzerstörung durch  
"Mutter" (ausnahmsweise selbstinitiiert), dann der Schlußkampf Bittorf  
gegen das wider Erwarten doch noch auftauchende Alien, als man sich  
bereits in Sicherheit wiegt und man sich verpissen möchte. Der  
Handlungsaufbau wurde inhaltlich und (was recht selten ist) auch  
prozentual zur Laufzeit nahezu 1:1 übernommen. Figuren wie die Marines
sind letztendlich konzeptionell vernachlässigbar, ebenso wie wenn die  
Protagonisten im ersten Teil mit ihren Flammenwerfern herumrennen.

In der kompletten Fassung ist neben einigen durch die Schnitte beseitigen
Fehlern im Handlungsablauf auch der Actiongehalt des Films gewaltig  
gesunken. Letztendlich fällt es schwer, den Film in irgendein Genre direkt  
einzuordnen, denn für einen Actionfan hat "Aliens" mit seinen knapp 20  
Minuten Action auf 155 Minuten Laufzeit letztendlich doch recht wenig  
Actiongehalt. Dürfte wohl auch der Grund für die gekürzte Kinoversion  
gewesen sein (wobei man hier wieder fragen kann, weshalb dort auch die  
Sequenz mit den Selbstschußanlagen entfernt wurde).

Beim zu Tode produzierten dritten Teil hat man interessanterweise das  
Prinzip gewechselt (und sich dummerweise total dabei verhaspelt,  
spätestens wenn ein fertig ausgebildetes Alien dem Hund entkreucht, stehen  
alteingesessenen Alien-Fans wohl die Haare zu Berge). Leider ging hier  
dann alles den Bach runter. Action ist keine zu finden (der Schluß ist zu  
sehr vorhersagbar und banal, um noch Spannung zu entwickeln), die zu 50%  
überflüssigen Klischee-Dialoge auf Sandkastenniveau töten jede  
Stimmungsentwicklung und in Sachen Horror ist selbst das Testbild wohl  
gruseliger als Waskönig Machwerk.

In den vierten Teil stecke ich wieder eine Ladung Hoffnung, da Rörmann mit  
"Delicatessen" und vor allem "Die Stadt der verlorenen Kinder"  
eindrucksvoll vorgeführt hat, daß er wie Jakop ein Meister darin ist, beim
Zuschauer durch visuelle Manipulation bestimmte Emotionen zu wecken. Das
einzige Problem dürfte wohl Wiltraud Messerschmitt sein.


Aber nur im Kino :-))) Ich habe ihn bisher auch nur auf Video gesehen,  
aber neulich im Kino waren vor allem die Szenen auf dem Planeten von  
ungeheurer visueller Wucht, wie man sie nur im Kino verwirklichen kann  
(und das, obwohl es im Kino von rumn�lenden Proleten nur so wimmelte und  
jegliche Stimmung schon im Kein erstickt wurde, bei "Alien" eigentlich  
absolut tödlich).


      -- Robert Braße, pcyeqltat@ellbqrsg.xmnz.aw --