Im Artikel <4465CQLN.822S7ZY1@jrr-sbbi.uu>, Reiner Haindl

Hallo Reiner,

wo gibts den zu sehen ? Wie heißt er, von wann, kann man ihn kaufen,
leihen, illegal importieren, legal bestellen etc. <sabber>....
Wenn Du uns schon den Mund wässrig machst, dann her mit den Details.
(Du redest doch schließlich nicht von Willy Utermark Zeichentrickfilm,
oder ? Der war AFAIR doch nicht japanisch....<grübel>)

Ivan "biiiiiittteeeeeee" Victor

--

<<Ich hasse die Wirklichkeit, obwohl ich mir darüber klar bin, daß sie
immer noch der     einzige Ort ist, wo man ein anständiges Steak bekommt.>>
  (Volkmar Maerkel)