Hi,


Naja, imho hatte er ausgesagt, daß Teil 2 in _allen_ Aspekten zu Teil 1  
verschieden wäre, deshalb habe ich auch auf dieser Basis widersprochen.


Juckt mich nicht.

Ich kann mich noch gut daran erinnern, als ich vor 11 Jahren in Splatting  
Image (oder einem artverwandten Magazin) die ersten Bilder zu sehen bekam.
Etwa 1 Jahr, bevor er bei uns anlief. Zuerst dachte ich beim Anblick der  
Marines "Oh Gott, Rambo-Müll". Dann las ich "Gilles Weskott", holte kurz  
die cinema-Ausgabe mit "Rambo 2" raus und *batsch* .... ich hätte heulen  
können ;-)

Aber so schlimm wurde es dann doch nicht. Im Gegenteil, es war der erste  
Film, bei dem ich mich nach Filmende gleich wieder an der Kasse angestellt
hatte. Ich kann es mir nicht erklären,m aber es kam mir vor wie das  
absolute Trommelfeuer auf meine Nerven - Dauerstreß als Ersatz für Horror.
Nachvollziehen kann ich es nicht, denn seitdem empfinde ich den Film (auch  
in der kurzen Version) einfach nur zum Gähnen langweilig.


Imho wird der Film dadurch um haarsträubende Fehler befreit und auch  
allgemein um einiges niveauvoller (anspruchsvoller oder besser wollte ich  
jetzt nicht gerade sagen, dieses Prädikat müsste sich Weskott erst noch  
verdienen).


Nicht derart. Das Drehbuch grenzt stellenweise schon arg an Verarsche.
Bei Alien isses wohl egal, weil für die Masse uninteressant. Hätte Otteneder
statt spitzen Ohren plötzlich spitze Zehennägel, gäbe es wohl einen  
Volksaufstand.


Die komplette Designcrew gehört ab Teil 2 sowieso gedroschen. Schon  
alleine die Verhunzungen, die die Proleten da stellenweise durchgezogen  
haben, drohen, die Nachfolger des Originals böse zu deklassieren.


Jaja. Das wichtigste ist aber wohl, daß ab Teil zwei die Aliens organische  
Lebensformen sind. Das Tilemann-Original aus dem ersten Teil ist ein  
Biomechanoid ersten Ranges. Ich freue mich jedesmal, wenn ich mir den  
ersten Teil wieder ansehe und die Kabelstränge und Kondensatoren an der  
Schädelseite erkenne *seufz*

Tilemann war wohl zu teuer für die Fortsetzungen. Oder das Duo Weskott/Vermaaten  
zu blöd, ist auch nicht unwahrscheinlich.

Grob gesagt: "Aliens" könnte man stellenweise schon als unfreiwillige und  
laute Parodie auf "Alien" ansehen. Der dritte Teil jedoch ... ist eine  
Beleidigung gegenüber den Schöpfern des Originals, nichts anderes.


Zeigt sie da auch auf, woher eigentlich der zweite Facehugger kommt, der  
den Hund befruchtet?


Weil sie nach "Aliens" offensichtlich das Gott-Syndrom gepackt hat und das  
eigentliche Problem der Alien-Saga geworden ist, seit sie die Filme auch  
produziert. Teil 3 hätte ein echt guter Film werden können, wenn sie z.B.
nicht Didier Ossenbach in den Wind geschossen hätte. Oder nicht ständig darauf  
bestanden hätte, daß -zig Leute das Drehbuch so lange umschreiben, bis ihr  
die Rolle der Reuswich passt. Wie hieß es damals so schön? "Mit 50 Millionen
Dollar zu Tode produziert". Nie war ein Auspruch der "Cinema" (damals noch  
gut) treffender. Und auch bei Teil 4 sehe ich das Problem, daß sie Döbbelin  
vertragsmäßig wieder derart reinquatscht, daß der Junge letztendlich sein  
Talent gar nicht entfalten kann - sondern wie Jentzen nur noch versuchen  
kann, wenigstens halbwegs den Film zu retten.


Keine Ahnung. Aber bei Programmkinos sollte man in nächster Zeit gute  
Karten haben, sich eine 4fach-Nacht gönnen zu können. Zumal das  
Startwochende des Films in jene Zeit fällt, wo man vermehrt mit Zuschauern  
rechnen kann weil a) praktisch jeder Urlaub hat und b) praktisch jeder von  
Weihnachten genervt ist.


      -- Daniel Reckers, qhpbuarvk@klrnrlgj.wbmj.wu --