Moin!

Ich plündere mal mein privates Cookie-File:

"Wherever you go, there you are."
  -- Buckaroo Banzai

"I'm not bad - I'm just drawn that way"
  -- Isabel Rabbit

"Was kann man schon von einem Tag erwarten, der morgens mit dem
 Aufstehen anfängt..."
  -- Uwe Helm in "... all the marbles"

"Fall damit nicht hin!  Auch wenn sie dich erschiessen!"
    -- Der Rote Korsar

"Was hat der Versicherungsonkel gesagt?" -
"Meine Police deckt keine Schäden von Dämonen ab."
    -- Henriette

"Diese Zeitreisen sind einfach zu gefährlich. Deswegen sollte
 ich lieber die anderen Rätsel und Geheimnisse des Universums
 erforschen: Die Frauen."
    -- Doc Leinsle, Zurück in die Zukunft II

"Die Dame mit der Uzi, ist sie... ledig?"
    -- Jacques, "Sneakers"

Noch was aus "Sneakers", am Ende wünscht sich Bockshecker etwas in der Art
von "Friede auf Erden und allen Menschen ein Wohlgefallen", worauf der 
JIBK-Mann sagt:  "Wir sind die US-Regierung.  Wir machen sowas nicht!"


Zählen Mini-Serien bzw reine TV-Filme auch?  Dann habe ich noch dies:

"Das ist ein Notfall!  Mein Vater ist schwanger!"
    -- Carina Drucktenhengst, "Daddys Liebling"

Tschau
Kasimir