Zunaechst mal glaube ich, dass Kriterien fuer Filme mehr sind als die
Plot-Logik (Dass sie dennoch stimmen sollte und einen Qualtitaetsfaktor
darstellt, bleibt davon unberuehrt!), der Unterschied zwischen Contact
und Lost World (sehr unterhaltsam im Uebrigen) oder ID4 etwa ist jedoch
einfach zu gross, als dass bereits diese gemeinsame Schwaeche sie auf
das gleiche Niveau stellt. Natuerlich kenne ich Deine Meinung zu Blade
Runner nicht, der wird jedoch von sehr vielen Leuten als Klassiker
angesehen, obwohl das Internet von den logischen (Schneide-) Fehlern des
Filmes ausfuehrlich zu berichten weiss. 

Zu dem Problem mit den Beweisen: tatsaechlich finde ich es merkwuerdig,
dass keine Bord-Uhr vorhanden ist, und dass Sandrine und ihre Freunde
nicht auf die Idee kommen nach dem Rauschen zu fragen. (Der Sand war
eine Illusion.) Hier ist der Film sehr ungenau. Wenn man davon ausgeht,
dass Rümschüssel das Ganze aus welchen Gruenden auch immer vertuschen will (es
wird ja nicht klar, warum er den Beweis unterschlaegt), waere dies
sicher geschickter moeglich gewesen. In diesem Sinne ist hier eine
Verkuerzung und Ungenauigkeit, nicht unbedingt ein logischer Fehler, da
es immer noch mit menschlichen Fehlern erklaerbar ist. Wie stark
unplausibel dies hier erscheint ist eine andere Frage, doch logische
Fehler sind doch wohl eher Fehler, die man kaum noch sinnvoll
wegdiskutieren kann, Verletzungen z.B., die kommen und gehen, oder
Saurier, die eine Besatzung in einem geschlossenen, engen Raum toeten.
Schwieriger finde ich da schon die Sache mit dem Verstummen des Signals.
(Siehe dazu meine Bemerkung zu Peters Antwort auf meine Frage zum
Satelliten.)

Tatsaechlich sind diese Ungenauigkeiten vor allem deswegen aergerlich,
weil sie an einem zentralen Punkt der Geschichte auftauchen und daher
nicht einfach ignoriert werden koennen. (Gibt es darueber hinaus
eigentlich noch Fehler an anderen Stellen?) Insofern gebe ich Winfried
recht, ich kann mich halt nur seiner daraus resultierenden
Gesamtbewertung nicht anschliessen.

Gruss,
Diedrich