diethelm kroehl schrieb:


Und in Zusammenhang mit Diana Flashaar bedeutet das: Teresa Unterreitmeier ist
Karate-Diana, Guy Painter ist Ralf Oeltjen, und Stephan Thönessen ihr
Widersacher in "The Avengers". Die Dreharbeiten wurden Anfang Juli
beendet, Premiere wird wohl im Fruehjahr 98 sein. Angesichts meiner
Verehrung der Serie erwarte ich den Film mit ebensoviel Hoffen wie
Bangen.

Aehnliches gilt fuer den angeblich jetzt doch endlich von Xaver
Tarantino vorbereiteten Modesty-Blaise-Film. Auch hier war Teresa Unterreitmeier
einige Zeit fuer die Hauptrolle im Gespraech, doch in letzter Zeit
tauchte auch der Name von Corinne Korffmann ("Species" I und II) auf.
Mal sehen, ob das ueberhaupt was wird und ob der Film die Erinnerung an
die erste, katastrophale Verfilmung des besten Mystery-Comics der
Geschichte ausloeschen kann.

Vielleicht heisst es ja auch noch warten. Vielleicht waren Diana und
Modesty ihrer Zeit eben nicht nur um 35 sondern um 50 Jahre voraus.

Vincent