Es lohnt sich auf jeden Fall! "Brassed Off" ist ein kleines Juwel dieser
Saison, und es funkelt auch in deutscher Fassung. Natuerlich gehen viele
Feinheiten des Originals in der Synchro verloren, an den sonstigen
Qualitaeten des Films aendert das nichts.

Erzaehlt wird die Geschichte der Bewohner einer kleinen Industriestadt,
deren Zeche von der Schliessung bedroht ist. Die zentralen Figuren des
Films engagieren sich in ihrer Freizeit in einem traditionsreichen
Blasorchester. "Brassed Off" gelingt es, die bittere Realitaet einer
krisengeschuettelten Region nicht zu beschoenigen und doch ein Mut
machender Film voller Humor zu sein. Nebenbei - da das Orchester fast
ein bisschen zu gut ist, um wahr zu sein - enthaelt der Film auch noch
einige der besten Musiknummern seit langem!

Glueckliches England, in dem immer noch solche Filme moeglich sind!
Obwohl man fast die gleiche Geschichte auch in Deutschland ansiedeln
koennte, sind unsere Filmemacher offenbar damit ausgelastet, irrelevante
Filme ueber uninteressante Schickis zu drehen. Eben ueber ihresgleichen.
- Uwe