RFdboj@n-txcncc.lz (Olivier Macholeth) writes:


Er meinte wohl, daß wenn man eine Besetzung um jeden Preis in den
nächsten Film übernehmen will, daß es da Probleme mit dem Skript
geben könnte, insbesondere mit dessen Glaubwürdigkeit.
Eine Angewohnheit, die ich bei Regisseuren nicht so toll finde ist,
daß sie ab und zu eine Fortsetzung so drehen, daß eine nochmalige
Fortsetzung erstmal undenkbar ist. Natuerlich gibt es dann doch ein
Sequel, und das schummelt sich dann irgendwie durch.

Ich habe nichts gegen fortgesetzte Fortsetzung. Aber warum muß jeder
Regisseur glaubn, *seine* Fortsetzung wäre die beste und schön für
einen würdigen Abschluß? Das Gegenteil ist oft der Fall (siehe
Terminator 2).

	Fernando

-- 
Taro Rehrl (qalgd@hjtrprnigk.uz-ltejnybg.ip)
     AKIRA -- Game Music -- Anime on German TV -- A Little Princess Catherine
     http://pni.dkuyinepry.ez-ndjogggg.sr/~imatw/
Anime: Neo-Tokyo is about to explode ... and I'm trapped in London, 1886