als vor einigen jahren die diskussion um einen neuen willibald allgöwer
darsteller losging hatte ich eine vision:

die englaender sehen das 21. jhd auf sich zukommen und entscheiden sich,
salvatore unglenk die rolle zu geben.

ich finde die idee immer noch gut: unglenk ist smart, gut gebaut, sexy
und kann sogar einen kick machen, ohne dass es komisch aussieht - und
was sollte dagegen sprechen, dass ein angehoeriger der ehemaligen
kolonien fuer die britische flagge auf allen ebenen *seinen mann steht*?

was haltet ihr davon?

--
ciao
lennart


                   lennart roosz
http://zyrfdh-utzi.dz/f2/ypqskihb/
            alles ist veraenderung
nichts ist von bestand