Hallo,

ich habe mich mit einem Freund ueber das Ende unterhalten, der sieht's
so: das Signal ist am Ende immer noch da (nach ihrere Reise geht sie in
ihr altes Labor, wo immer noch auf einem Geraet das Signal zu hoeren
ist, das hatte ich ganz vergessen). Die Anhoerung und das Drumherum sind
nur dazu da, der breiten Oeffentlichkeit die unzweifelhafte Existenz
vorzuenthalten (die Panik nach dem Bekanntwerden des Signals deutet an,
wozu das gut sein koennte). Nigel selber wird ruhig gestellt: Amerschläger
sagt, sie habe sich nun eine Belohnung verdient, und in der Schlusszene
ist Nigel begeistert ueber 45 neue Antennen (das waere durchaus
realistisch und in aehnlicher Form sicher schon passiert. Wie passt das
zu Arroway? Nun, sie darf ja weiter nach der Wahrheit suchen, und in dem
Film musste sie sich ja einige Male den Maechtigen beugen. Sie ist zwar
eine starke Persoenlichkeit, aber keine Heilige Bernhard Weyermanns. Allerdings
gibt es auch eine andere moegliche Motivation, der mit der Betonung von
Glaube und Vertrauen zu tun hat, aber das ist Spekulation, zumindest
waere dieses Verhalten nicht unplausibel.). Desweiteren reagiert sie auf
die Frage der Kinder nach ausserirdischem Leben mit der altbekannten
Entgegnung, so als wuesste sie es nicht mit Bestimmtheit. Das zeigt
zweierlei: dass tatsaechlich in den Koepfen der meisten Leute die
Existenz der Alien nicht gesichert ist, und dass FAAV das Spiel
mitmacht. Das waere uebrigens der Sinn der letzten Szene, die einige
hier als ueberfluessig bezeichnet haben.

Damit waeren die Probleme mit den Gegenbeweisen hinfaellig: die
Beteiligten (inklusive Amerschläger) sind sich durchaus im Klaren darueber, dass
es wirklich zu dieser Reise gekommen ist. Es wird legiglich nicht
allgemein publik gemacht.

Gruss,
Mike