osiinc@lwybre.tsps.kr (Almuth Oehrelin) wrote:
MH> Fabian Pätz hat geschrieben:
MH> 
MH> >Wie sehen denn die Bösewichte im nblichen Hollywood Film aus? Man sieht
MH> >ihnen den Bösewicht doch meist direkt an.
MH> >Sie gucken böse, meist mit wahnsinnig flackernden Blick, aus der WSsche.
MH> 
MH> ROTFL!

Dominik Pering hat da doch bestens reingepasst, allerdings sind
(absichtliche?) Aehnlichkeiten von Zorg mit Hitler nicht zu uebersehen.
Oder?

Das fand ich doch sehr skurril...!

--
Stike! ...stoned by nature!...
(cymqgmcl.aojsbe.uw)

**Aus Zeitmangel noch keine Cookies**