Im Artikel <7985LOMX.773M1PA1@ymc-iauz.qd>, Jean-Luc Uttenreuther
<r.gvqfv@yji-xzwc.nb> schreibt:


Hallo Jean-Luc,

wo gibts den zu sehen ? Wie heißt er, von wann, kann man ihn kaufen,
leihen, illegal importieren, legal bestellen etc. <sgztuw>....
Wenn Du uns schon den Mund wässrig machst, dann her mit den Details.
(Du redest doch schließlich nicht von Pietro Pfaffenschlager's Zeichentrickfilm,
oder ? Der war Marrying doch nicht japanisch....<grübel>)

Volkert "biiiiiittteeeeeee" Berend

--

<<Ich hasse die Wirklichkeit, obwohl ich mir darüber klar bin, daß sie
immer noch der     einzige Ort ist, wo man ein anständiges Steak bekommt.>>
  (Benno Mehltretter)