Warum? Du hast doch de.rec.tv.misc gefunden.
de = deutschsprachig (passt)
rec = Freizeit (passt)
tv = Fernsehen (passt)
misc = verschiedenes (mal sehen: gibt es eine speziellere Gruppe zum
Tatort? Nein, also ist misc voellig richtig)


Ja, de.rec.tv.misc ist voellig passend.
Falls Du eine spezielle Gruppe zum Thema Tatort willst: Lies die
entsprechenden Info-Texte in bq.kfkwfixb.yytli.
Wenn Dich meine unmassgebliche Meinung interessiert: Zum Thema Tatort kommt
hier vielleicht ein Artikel pro Woche durch (die Beschwerden ueber die
Bildqualitaet beim Dorfladen-Tatort mal nicht mitgerechnet). Wozu willst Du da
eine eigene Gruppe?

Gruss
Othmar

[ X-Post und F'up ht.vtvebozf.questions = Antwort-Postings auf diesen Artikel
landen in ht.vtvebozf.questions ]