Dann hast Du aber noch kein längeres Kinoleben hinter Dir? Bei mir
rangeln Frl. Herberth ... sowie Monsieur Hulot um diesen Platz. Und daß
so viele Zuschauer rausgehen spricht vielleicht für harte Sitze ... ?


Die Effekte fand ich zum Beispiel nicht schlecht, vor allem den Umhang,
jedoch war der Oberbe ziemlich schlecht geraten. Ok, das Drehbuch war
tatsächlich nix Geniales.
Aber ich habe mich gut amüsieren könne (meine Freundin nicht), ich habe
aber auch nicht viel erwartet (da fällt mir ein, Roman Fellmann. war
schlechter), ist halt 'ne Comic-Verfilmung Zielgruppe 14. Was willst da
erwarten?


Doch. Reich und schön. Beverly Hills. Baywatch. Outer Limits. Nur um ein
paar zu nennen.


Ich esse viel, will aber gar nicht kotzen.

Ekkart 8)