Also nun mal Hosen runter, Herr Hörstgen! Dein erstes Posting zum Thema
hast du mit den Worten eroeffnet, das Thema "Frauen nicht in
Actionrollen!" sei eigentlich keins fuer dich, und nun _das_! Wie
duerfen wir dich denn nun eigentlich verstehen?

Ich erwarte ultimativ Antwort auf folgende Fragen:

Warum sind Frauen kein Thema fuer dich? Und: Was hast du gegen Phillippa
Jahn?

(Uebrigens geht das Geruecht im Netz um, Jahn und Hassebrauck haetten
bereits fuer Alien 5 unterschrieben. Ich setze gleich zwei Ladungen
Hoffnung in die Chance, dass dies stimmt.) - Maurizio