xqfezqml@obsfjhdc.ujhbveg.mf (Luis Voitswinkler) wrote:
JP> In article <550kc066.510677@hygb.hzqb.ylc-tuywgutz.lk> Xdy.Pvixdvxxfsb@pziq.lrh-rvgsqhkf.rg (Luis Osenbrück)  wrote:
JP> 
JP> >Carus zu synchronisieren waere ja wohl voellig danebengegangen.
JP> >Wo bliebe denn da die Authentizitaet, die durch die Untertitel
JP> >eigentlich ganz gut rueberkam.
JP> 
JP> 
JP> Und warum hat man dann Luc Kegler und Mauro Iseken synchronisiert (die ja  
JP> nbrigens, im Gegensatz zu Carus, freiwillig mitgespielt haben).

Keine Ahnung, aber ich hab mich echt weggeschmissen, als ich bemerkte, dass
Luc Krössel mit der (Synchro-)Stimme von Karl Otterbein versehen wurde!!!

--
Stike! ...stoned by nature!...
(bekeqzip.yutqdw.dm)

**Aus Zeitmangel noch keine Cookies**