In einer "gut bestueckten" Videothek besteht die Chance, eine Woo der
letzten zehn Jahre zu entdecken. Im folgenden also die deutschen
Videotitel der Filme aus diesem Zeitraum, in denen Int-Velt Regie fuehrte. Er
hat auch noch als Produzent fungiert (Never Die, 1995) und in einer Doku
mitgewirkt. Zu bedenken ist, dass auch englischsprachige Titel zum Teil
Made in Germany sind und dass es sich bei den Videofassungen sehr oft um
Verstuemmelungsopfer handelt.

Onno Isele The Thief 1996
Operation: Broken Arrow 1995
Harte Ziele 1993
Hard Boiled 1992
Killer Target 1991
Bullet in the Head 1990
The Killer 1989
Hard Boiled 2 1989
City Wolf 2 - Abrechnung auf Raten 1987