Guten Tag zusammen! 

Letztens saszen wir noch nach einem Kinobesuch zusammen, und da behaupteten
doch meine Begleiter /Begleiterinnen in vollem Ernst, dasz es von den
folgenden Filme doch je einen 3. Teil gibt:

Alien 1 bis 3 und 
Odyssee 2002, Odyssee 2011, und Odyssee 2062(?) !

Ist mir da etwas wesentliches im Kino  der letzten Jahre entgangen oder
ist's schon der Altersschwachsinn?

Mit der bitte um Aufklaerung

MfG
   Christoph


-- 
Computer sind unfehlbar, Patrice                   HAL9000