Schon mal drüber nachgedacht, warum Frauen angeblich nicht in
Actionfilme gehen? Ich vermute, obiges dürfte ein Grund dafür sein,
sie  finden so selten eine Figur, mit der sie sich identifizieren
können.


Warum sollte es auch? Gäbe es mehr Frauen als Actionheldinnen, würden
wohl auch mehr Frauen sich solche Filme ansehen. Es nervt nämlich auf
Dauer, nur immer irgendwelchen (mehr oder weniger attraktiven) Männern
zuzuschauen, die sich "beweisen" müssen.


Stimmt _so_ garantiert nicht. Ich sehe mir oft Actionfilme an, egal,
ob der Held nun ein Mann ist oder eine Frau. Solange es ein gut
gemachter Film ist, ist mir das ziemlich egal. 


Gute Frage. Könnte es sein, daß ihr einfach glaubt, Männer hätten das
Monopol auf gute Actionfilme und daß ihr wenigstens auf diesem Gebiet
keine emanzipierten Frauen zulassen wollt? ;-)


Du hast es herausgefordert. ;-)

Almuth


Jeder dumme Junge kann einen Kaefer zertreten.
Aber alle Professoren der Welt koennen keinen herstellen.
                            Mitschele