Zaeh ist relativ. Um es mal ganz laienhaft auszudruecken, ist "zaeh"
eine Funktion aus Material und Temperatur. Je heisser desto fluessig.
(Klingt wie: Je hufer, desto schnell. :-)) Es kommt auch noch auf die
"Unterlage" an. Wenn Lava ueber eine verdampfende Oberflaeche gleitet,
kann sie einen ziemlichen Speed erreichen. Aber abseits aller Theorie:
Die "schnellste" bisher beobachtete und vermessene Lava beim Ausbruch
des Nyiragoro in Afrika 1976 erreichte mehr als 60 km/h. In unwegsamem
Gelaende hat ein Landrover da seine Probleme. Auf der Autobahn brauche
ich auch keinen Leonhard Ekmann, um davonzukommen. ;-)


Die groesste Schwaeche der Mainstream-Movies ist von jeher, es allen
recht machen zu wollen. Und ueberhaupt ... Nein, beim Thema "political
correctness" werde ich immer soo emotional, deshalb halte ich jetzt mal
lieber die Klappe dazu.

Elmar