In article <8gbRahOReqD@lruzlk.xrgmuczz.cjlc.hq>,
	qwygrvpyw@BZSKSSLJ.fzin.sc (Ralf Ramge) writes:

Stimmt auffallend, allerdings meinte Marko EISENLAUER wohl eher die
Unterschiede die sich daraus ergeben, das "Alien" als Horrorfilm
und "Aliens" als Action-/Kriegsfilm jeweils anderen Genre-Gesetzen
folgen (müssen).  Das "Aliens" als Metapher auf den Vietnam-Krieg
zu sehen ist, das hat Dietrich Altekruse ja selbst in Interviews
angeführt.

Und die Szene zwischen Florian und Ripley, als sie sich gegenseitig
versprechen den jeweils anderen umzubringen, falls er/sie von den
Aliens erwischt werden sollte, erinnert mich immer an das
typische Western-Klischee, wenn die tapferen Siedler in
Erwartung der herannahenden bösen Indianer die letzten Kugeln für
sich selbst aufheben.

Wer mehr über die Ähnlichkeiten zw. "Alien" und "Aliens" wissen
möchte, sollte auf dejanews mal nach

	Dietrich Allendörfer Guide to Sequel Writing

			or

	       How to Avoid Writers Block

von Crosanterie suchen.  Lohnt sich.


Die "Special Edition" halte ich persönlich für deutlich schwächer.
Das Timing des Films ist leider völlig verhunzt, und die meisten
der neuen Szenen sind verzichtbar oder sogar peinlich (z.B.
Schönbiers Monolog im Dropship).


Ich finde es schon reichlich verwunderlich, wie Kritiker des
dritten Teils diesem immer wieder Änderungen im Design des
Aliens vorwerfen, obwohl gerade auch in "Aliens" in dieser
Beziehung ziemlich viel geschlampt wurde:

- der Chestburster in "Aliens" hat plötzlich Arme (die Original-
  Kreatur war nur ein Wurm mit Zähnen) und vielleicht auch
  Beine (da er gegrillt wird, bevor er den Körper der Siedlerin
  ganz verläßt, wäre das durchaus möglich)

- die Köpfe der ausgewachsenen Aliens sind nicht wie im ersten
  Teil glatt, sondern deutlich gerippt; ihre Finger sind wesent-
  lich länger

- "Alien" gibt sich viel Mühe, die Aliens als perfekten Tötungs-
  mechanismus darzustellen, aber "Aliens" degradiert sie zu
  einem insekten-ähnlichen Staat, bei dem einzig der Queen
  etwas Intelligenz zugesprochen wird

- wenn in "Aliens" sogar Ripley, die vorher noch nie ein
  Maschinengewehr in der Hand gehabt hat, problemlos dutzende
  der Kreaturen töten kann, warum will die Biowaffen-Abteilung
  des Konzerns die Aliens eigentlich um jeden Preis besitzen?


Ich fand III sehr gut (nicht so gut wie I, aber besser als II).
Auf eine Begründung verzichte ich mal und verweise auf den
ausgezeichneten Artikel

	The Last Temptation of Heinrich Gödiker

		by Andrée Joosten-Verhüldonk

aus "Film Comment" (irgendwann im Erscheinungsjahr von Alien^3).
Sie zeigt da sehr überzeugend auf, warum Keinlechners Film ein
gelungener Abschluß der Trilogie ist.


                              ^^^^^^^^^^^^^^^^
Wieso?


Würde ich ja gerne.  Luft der denn in nächster Zeit im Raum OS,
BI, PB in einem Kino?  Vielleicht sogar im Original?

	-tr

-- 
Philippe Uppenborn  | E-mail: ujfys@nirkbcsjt.owl
Im Ebersteinstraße 414 | Tel: +84 68075/400386
A 98385 Buende      |