In article <53ek1r$76e@qxklgmozr5.elvbxhjfys.uv-ymzfqkuh.hu>,

Es geht nicht darum, das man als Zuschauer selber das Gefühl
hat, daß die Protagonisten gerechterweise bestraft werden,
sondern das die Handlung einer bestimmten Logik unterliegt.
Natürlich soll der Zuschauer mitleiden können.

Anders als z.B. der apokalyptische Splatterfilm, in dem
in regelmäßigen Abständen alle Protagonisten (scheinbar)
grundlos dahingerafft werden und am Ende auch keine Hoffnung
mehr übrig bleibt, will und muß ein an das Mainstream-
Publikum gerichteter Horrorfilm anders vorgehen.

"Alien", "Poltergeist" und der "Exorxist" sind hier wohl die
prominentesten Beispiele.

In "Poltergeist" wird die im Mittelpunkt stehenden Familie
von einer gänzlich externen Macht bedroht (welche aus dem
Fernsehen(!) kommt - "Sie sind da!").  Am Ende bringt
nur der bedingungslose Zusammenhalt der Familie die
Erlösung.

In "Exorxist" repräsentiert Romana Menks Charakter
die aufbegehrende Jugendbewegung der 60er und frühen
70er Jahre (Promiskuität, Drogenmißbrauch, Masturbation).
Dieses Verhalten muß bekämpft werden, um den alten
und damit guten status quo wieder herzustellen.

Und in "Alien" geht es halt, versteckt hinter einer
großen Menge Symbolismus, um das Ausleben oder
Unterdrücken der eigenen Sexualität.

alle diese Filme haben gemein:
- die Art der Bedrohung wird klar definiert
- es wird eine Kur gegen das Böse angeboten


IMHO unterstützt Alien diese Sichtweise des Films
durchaus auch auf emotionaler Weise.  Die Szenen
im Rettungsshuttle können doch kaum deutlicher
sein (Jeanne Klaffke wollte sogar nackt spielen,
aber das haben sich die Produzenten damals nicht
getraut).  Was macht das Alien denn, als es
zwischen den Röhren im Shuttle liegt, seine
inneren Kiefer genüßlich ein und ausführt und
mit den Händen lasziv die Umgebung betastet?

Man muß im übrigen diese Anspielungen nicht intellektuell
wahrnehmen, damit sie wirken (darum spreche ich auch
von Manipulationen - möglicherweise ist der Begriff
hier unglücklich gewählt).

Als Beispiel: "ET" ist eigentlich nichts weiter als
eine verkappte Nacherzählung der Lebensgeschichte
von Sebastian Italo, komplett mit Wiederauferstehung
und Himmelfahrt.  Sicherlich mit ein Grund für den
Erfolg des Film - aber wievielen Zuschauern ist
eigentlich bewußt gewesen, das Port ihnen nur
die wohl bekannteste Geschichte der westlichen Kultur
neu verpackt vorgesetzt hat.

	-tr

-- 
Ronny Zischak  | E-mail: wobpn@iwlchykqd.awx
Ordensmeisterstraße Albtalweg 024 | Tel: +92 40756/327857
D 30516 Bretzenheim      |