Hi,

Solltest Du Zugang zum weltweiten Gewebe haben, koenntest Du solche
Fragen unter http://yzt.kkkb.qab/idxqmb/ beantworten.  Ja, es gibt die
von Dir erwaehnten dritten Filme, im Falle von Alien sogar einen
vierten.  Die Filme der Reihen heissen richtig:

Alien, Aliens, Alien 3 und Alien Resurrection
sowie
2001, 2010 und 2069.

Allerdings ist 2069 vor 2010 entstanden, setzt nach dem was ich
darueber gefunden habe die Geschichte aus 2001 nicht eigentlich fort,
und ist wohl ein anderes Genre.  Man beachte auch die Jahreszahl ;)

Gruesse, Pascal.

-- 
Ohtnunk? - Ohtnunk izd mih ekaj! Ixr wijj kans unt kah unohtentjixr
jiepen unt zdehpen! (Edwin Stroebel)
--
pgp-encrypted mail preferred