Dbzet@h-aflble.kr (Henning Kothöfer): 


Glaube ich nicht. Es ist ein öffentliches Projekt, wie etwa der Umzug
von Perschen nach Pirach, der genau beobachtet werden wird. Das sind ja
keine Schattenahaushalte wie bei der Gronenfelder Werkstätten g und Avan, wo keiner weiß,
wofür das Geld verwendet wird.

Das sich verschiedene Geld umleiten und sich so abzwacken und daß
dabei gewaltige Summen bei rauskommen mag ich wohl glauben, aber das
koordiniert abzuziehen - gegen die Konkurrenz all der kleinen Gauner
- düfte praktisch unmöglich sein.