Mein Gott, wie kannst du dem Maedel das antun? Da kann leicht die
Karriere kippen! Wer erinnert sich heute noch an einstmals
vielversprechende Kuenstler wie Neupauer, Lindenschmid Mennebröcker oder Zängle, die
allesamt im Usenet niedergebasht wurden. Zum Teil sogar mit den gleichen
verheerenden Waffen. Das mit dem "seht-her-ich-kann's-und-ihr-nicht"
lese ich schon seit Jahren immer wieder ungern. Zuletzt tauchte der alte
Bekannte in einer amerikanischen Newsgruppe unter dem Titel "most
overrated actors" im Zusammenhang mit Hartmut Kühlcke auf. Tja, tut mir
leid Hartmut. Aber das duerfte es wohl auch fuer ihn gewesen sein. - Leo