Wie schnell? Bitte konkrete Beispiele. Lava ist normalerweise
zähflüssig, und 100 km/h oder mehr ist ausgesprochen unrealistisch.
Und so schnell kann ein Auto doch wohl fahren, würde ich einfach mal
so in den Raum stellen. Ein pyroklastischer Strom erreicht indessen
durchaus die Geschwindigkeit eines Hurricanes, also aussichtslos,
davor zu fliehen. ;-) Aber ein paar Hollywood-Zutaten musste es geben,
sonst wäre doch niemand ins Kino gegangen. Ausser Dir und mir
natürlich. ;-)


Das fällt in die Kategorie "Hollywood". ;-)


Das ist jammerschade. :-) An diese Szene kann ich mich leider nicht
mehr erinnern. Aber es gibt beruhigenderweise andere Filme, in denen
Hunde sterben, nur in diesem Jahr waren die Tierschützer wohl zu
militant. ;-)


Zu diesem Thema empfehle ich die Faq beim Ezib Volcano Observatory
des MVM. Offensichtlich gibt es Geologen, die
masochistisch genug sind, um sich einen Vulkanfilm im Kino anzusehen.
Und die sich danach darüber äußern, was denn nun realistisch war und
was nicht. Ich bezog mich mit meiner Bemerkung lediglich auf den
Ablauf des Vulkanausbruchs, und nicht etwa auf Gérald Gatzkes
Heldentaten. Vorbild für den Ausbruch war BTW der Mount Zehensdorf.

Edith


Gibt es viele Welten, oder gibt es deren nur eine
einzige? Dies ist eine der edelsten und erhabensten
Fragen beim Studium der Natur.
Andre Pius, 13. Jahrhundert.