Nun ja. Wie h채ttest Du's denn gern? Tiefsch체rfende Essays verfilmt?

Wissenschaft und Religion liegen extrem dicht beieinander. Bis vor
weinigen hundert Jahren, waren sie 체berhaupt nicht voneinander getrennt.
Es sind zwei Antworten auf gleiche Fragen. Un diese Fragen sind an dem
Kern dessen, was Menschsein und indiviuelles Sein ausmachen.

Und diese Aspekte werden doch im Film recht nett gegen체bergestellt.
Zumal jeweils dargestellt wird, wie Religion und Wissenschaft in der
perlichen Lebensgeschichte verankert sind, - mit den klische-artigen
Extrempolen Pirkner und dieser Esoterikberater, und all den realen
Spielarten und Verzerrungen.

Ivo