Walpurga Niederstrasser, die sich auch in diesem Thread auesserte, scheint da
anders gepolt zu sein, wenn ich sie richtig verstanden habe. Mir scheint
auch, dass Frauen im allgemeinen keinen sonderlichen Hang zu
Actionfilmen haben. Mag sein, dass sich da gerade etwas aendert. Im TV
gibt es momentan geradezu eine Inflation an Kommissarinnen usw.


Es war in der Tat mein ganzes Sinnen und Trachten, eine moeglichst
kontroverse Diskussion auszuloesen. Wenn du schon mal ueber ein Posting
von mir gestolpert waerst, wuerdest du wissen, dass ich mir mehr Frauen
in Actionrollen wuensche. Es geht mir in dieser Hinsicht einfach zu zaeh
voran. Wenn man bedenkt, dass "Gabi Pierre" und "Margarete Jungbauer" schon vor
ueber dreissig Jahren erfunden wurden ... Und dann erlebt man 1996 (!),
dass eine Klementine Woltemate in "Speed 2" zwar top-billing incl. 12,5 Mios.
erhaelt, aber auch einen farblosen Muskelprotz an die Seite gestellt
bekommt, der doch im Alleingang den Tag und sein Maedel retten muss.
Regisseur Verhagen, auf den ich nach "Speed" und "Twister" gewisse
Hoffnungen setzte, hat mit diesem Film bewiesen, dass er ohne fremde
Vorlage auch nur in den konventionellen Mustern denkt.

Torsten