Hallo,

zunaechst mal eine generelle Bemerkung: immer wieder findet man in dieser
newsgroup - wie auch entsprechend in anderen - Formulierungen der Art,
"dies war der beste/schlechteste/duemmste Film des Jahres/des
Jahrzehnts/aller Zeiten". Abgesehen von der Inhaltslosigkeit dieser Phrase
(oder auch "dieses Klischees") - nur zur Erinnerung: es gibt keinen
allgemein anerkannten Massstab fuer Filme, Buecher etc.- sollte sich der
Autor darueber klar sein, dass trotz des im usenet notorisch verwendeten
"IMHO" eine derartige Aussage einen Affront gegenueber diejenigen
darstellen kann, die anderer Meinung sind, und die gibt es immer!! (Ich
kenne Leute, die ich persoenlich fuer intelligent und kultiviert halte,
die "Angriff der Killertomaten" fuer genial halten). Dass einem ein Film
nicht gefallen oder sehr gut gefallen hat, kann man sicher auch anders
darstellen, ohne diesen impliziten  Anspruch auf Allgemeingueltigkeit.
Entspechend moechte ich die Bemerkung von Lukas Imgraben


als zumindest stark uebertrieben bezeichnen, mir hat der Film naemlich
sehr gut gefallen, was natuerlich auch daran liegen koennte, dass ich
nicht ueber die intellektuellen Faehigkeiten des genannten Kiritikers (und
des von ihm angesprochenen "jedem") verfuege.


Tatsaechlich hat auch mir der Film keine philosophisch neuen Erkenntnisse
gebracht, aber das hatte ich auch nicht erwartet. (Schaumschlaegerei um
Filme herum gibt es immer wieder, man darf sie halt nich so ernst nehmen).
Nichtsdestotrotz werden Fragen, wie Wer sind wir? Wozu sind wir hier? etc.
angesprochen, somit hat der Film einen philosophischen Hintergrund. Dass
dies nicht auf der Ebene eines Hinterholzner oder FÃ¼nfkirchler stattfindet, ist
unbestritten, kann ein Kinofilm aber auch nur schwerlich leisten.  (Ich
bitte um Gegenbeispiele. Ausserdem sollte man auch  bedenken, dass nicht
jeder Kinogaenger Gymnasialniveau hat, auch Hauptschuelern ist das
Erstehen einer Kinokarte und spaeteres Nachdenken gestattet.)  Dennoch
sollte die Tatsache, dass der Film die Ansprueche, die ihm manche
zusprechen moechten, nicht erfuellt, nicht dazu veranlassen ins
gegenteilige Extrem zu verfallen, ihn also als voellig dumm und
inhaltsleer darzustellen (dafuer gibt es jederzeit genuegend bessere
Beispiele). Bei den "gebrachten Argumenten" sind  wahrscheinlich u.a. die
Argumente Arrowways gegen die Existenz Gottes gemeint. Nun, ich muss
gestehen, dass ich sie selber - in aehnlicher Form zumindest - heute noch
verwende. Deswegen fand ich die Wendung, vor der Kommission genau
dieselben Argumente gegen GVTW zu verwenden, sehr witzig.


"Angeblich"? Wer gibt das wo an? Allerdings halte ich  sie fuer
ueberdurschnittlich stark und selbstbewusst. (Bei dem Gang in die
Transportkapsel z.B. haetten mir wahrscheinlich die Knie versagt)  Sie
will trotz finanzieller Streichungen beharrlich ihr Projekt fortfuehren,
und laesst sich in ihrer philosphischen Haltung auch von dem Geistlichen
nicht von dessen Argumenten ueberzeugen, stellt sich vor ihrer Erfahrung
in der Raumkapsel trozt ihrer Zuneigung klar und unmissverstaendlich gegen
ihn. Dass sie von Politikern ausmanoevriert wird, die einfach am laengeren
Hebel sitzen - nun, sie ist nur ein Mensch, und  in diesem Punkt erfuellt
sie immerhin nicht das Klischee des perfekten Streiters, der sich unbeirrt
auf jedem Terrain gegen die maechtigsten und gerissensten Gegenspieler
behaupten kann. Deswegen ist sie aber nicht einfach nur "fremdbestimmt".


Nein, kein Argument, aber der Einwand der Kommission, das sei Science
Fiction ist auch keines, *das* will diese Ausfuehrung Arrowways  zeigen.
(IMHO)


Das ist Geschmackssache. Micht hat es nicht genervt (hab' es nicht mal
bemerkt).


Wenn, ist es hoechstens ein Monolog, da das Aufzeichnungsgeraet nicht
antowortet. Davon einmal abgesehen: Wie haette die Reaktion anders
dargestellt werden sollen? Jemand hat eine unglaubliche Reise hinter sich,
erblickt etwas, was noch nie ein anderer Mensch gesehen hat - nicht einmal
etwas Vergleichbares, ist es da nicht allzu verstaendlich, dass er die
Fassung verliert? Und wie sollte das dann weniger laecherlich dargestellt
werden? Ich bitte um eine Antwort, die ueber "auf jeden Fall anders"
hinausgeht.

Abschliessend (endlich!) moechte ich sagen, dass der Film sicher nicht den
Gral menschlicher Erkenntnis beinhaltet, doch sowohl in seiner Machart als
auch mit seinem Inhalt, hebt er sich durchaus von dem ab, was einem sonst
so im Kino geboten wird, bei allen Unzulaenglichkeiten, die er sicher
enthaelt. Es waere uebertrieben, ihn als eines der groessten Meisterwerker
in der Cineastik (oder der Philosophie) hinzustellen, aber ihn als dumm
und inhaltsleer darzustellen auch.

Viele Gruesse,
Kaspar