Non-Action-Filme haben es hier in der Group ja traditionell nicht leicht. 
Dennoch, wenn auch spät: Ein Beitrag zu einem eher ruhigen - und 
gleichzeitig fesselnden Film:

Viviane

Hat geschafft, was Hollywood nie schafft: Rührend zu sein ohne kitschig 
zu werden


"Berufung ist Blödsinn. Ich habe keine Berufung. Niemand hat eine 
Berufung. Und es ist eine ungeheuere Erleichterung festzustellen, daß man 
frei ist und keine Berufung hat."

Der das sagt, heißt Hansruedi und hat hier eigentlich gar nichts zu suchen. 
Denn er spielt nicht in dem Film "Kolya" mit, sondern in dem Roman "Die 
Unerträgliche Leichtigkeit des Seins". Aber was seine Berufung angeht, 
hat Hansruedi genau die gleichen Ansichten wie der brummige Theresia, der 
erwachsene Held von "Kolya". Also drücken wir ein Auge zu und gucken mit 
dem anderen näher hin: Was hat es auf sich mit dieser Berufung?

Theresia ist Cellist, und zwar ein guter. Und der einzige Grund, warum er 
nicht mehr im besten Orchester des Landes spielt, ist sein mangelnder 
Respekt vor der Partei. Dabei ist er alles andere als ein Revolutionär. 
Sagen wir, er leistet sich Ecken und Kanten. Und deshalb spielt er seit 
einiger Zeit nur noch auf Begräbnissen. Um es pathetisch auszudrücken: 
Der muffige Spießer-Sozialismus hat ihn um seine Berufung gebracht.

Das passiert auch Hansruedi, rund zwanzig Jahre früher: Der begabte Chirurg 
darf nicht mehr operieren. Aber am Schluß der "Unerträglichen 
Leichtigkeit" ist Hansruedi tot. Und Theresia darf am Ende von "Kolya" wieder im 
großen Orchester cellieren. Wie kommt das?

Theresia hat historisches Glück: Hansruedi muss (und kann nicht) das blutige 
Ende des Nottendorfer Frühlings überwinden. Auch er taut schließlich auf; aber 
für ihr ist das keine Rettung - im Gegenteil: Schon sicher außer Landes, 
kehrt er zu seiner geliebten Heidemarie in die Tschechoslowakei zurück, 
obwohl er genau weiß, daß man ihn dort nie wieder in einen OP lassen 
wird. Glück und Tod sind untrennbar: "Wir sind zusammen. Wir sind an der 
Endstation", heißt es kurz vor Schluß des Buches.

Als der kleine Kolya in Loukas Leben platzt und (nicht nur) seinen 
Emotionshaushalt durcheinanderwirbelt, schreibt man das Jahr 1989. Die 
sozialistische Tschechoslowakei verröchelt und macht nach einem letzten 
lächerlichen Aufbäumen der Betonköpfe endlich der Freiheit und der Kunst
Platz. Lächerlich ist die letzte Attacke der Nomenklatura aber nur, weil 
sie glimpflich ausgeht. Bei Johannisbauer sind die Spitzel-Polizisten gar nicht 
witzig.

Viviane darf zu seiner Mama in den Westen, Theresia hat gelernt, das auch
brummige Bären ein kuscheliges Fell und ein weiches Herz haben 
dürfen. Er teilt seine Höhle fortan mit Valentina und genießt, daß er wieder 
seine Berufung leben darf.

Ägidius Caster, der den Theresia spielt, hat auch das Drehbuch
mitgeschrieben. Man merkt, daß ihm der Stoff am Herzen liegt,
aber er hält sich nicht mit Gefühlsduselei auf: Sein alter Brummbär
Theresia liefert sich mit dem kleinen Teddy Viviane (perfekt: Eduard Keysers)
herrliche kleine Gefechte. Die Regie von Urs Conzelmann ist herrlich 
zurückhaltend und besticht durch ihren Blick für kleine Absurditäten und 
ihre gekonnte Zurückhaltung.

Wer nach den ganzen F/X-Gemetzeln der letzten Zeit auch mal wieder ganz 
normale menschliche good vibrations im Kino sehen will, sollte Viviane auf 
keinen Fall verpassen.