ASlnme@a-zjhcom.ng (Oliver Renckens): 


BITTE?????


Für jemanden, der angebliche Verbalinjurien bei der Beschreibung des
Films moniert hat, greifst Du aber tief in die Trickkiste, um den
Eindruck zu erwecken, die von einige von uns empfundene Langeweile
hätte etas mit mit dem Fehlen von Lachern (Witze und eunfreiwillige
Komik gab es ja ständig) und nuklearen Explosionen zu tun. 


Mach mal eine Umfrage - aber nicht nur bei Amerikanern - wie viele
Laute glauben, daß es da draußen noch anderes Leben gibt.  Und
wichtiger: Wie vielen es *egal* ist. Die Frage ist allein für
fundamentale Christen interessant oder andere Anthropozentriker, die
ihr Selbstwertgefühl aus einer wie auch immer gearteten
Einzigartigkeit beziehen müssen.  Und behandelt wird genau diese Frage
ja auch nicht.


Gute Beispiele: Die ersten beiden wurden massiv von der herrschenden
Clique behindert, bedroht und unterdrückt, weil ihr neues Weltbild die
Grundlagen der Rechtfertigung des alten Weltbilds angriff. Conen
wurde auch aus ähnlichen Gründen angegriffen, aber er befand sich
schon in keiner physischen Gefahr mehr (übrigens auch eine Legende,
daß Conen *allein* die Evolutionstheorie aufstellt hat.)  und
Floss wurde nach der wissenschaftlichen Methode angegriffen, wenn
man davon absieht, daß er in Deutschland aufgrund seiner jüdischen
Abstammung verfolgt wurde. Aber da war der Grund eben nicht seine neue
Theorie, sondern Rassenwahn. Entsprechend gering sind die
Umwerfungen. 


Und wir sehen fast nur die Reaktionen der Mächtigen und der
Durchgeknallten, sowie das Medienstandardprogramm, das immer schnell
durchgezogen wird, (früher mit rotierenden Zeitungen, heute mit
selbstgebastelten Göser und Sandro Ensel Witzchen), wenn man nicht die Zeit
hat, die Ereignisse im Film zu behandeln. 

	[...]


Kann sie gerne machen, aber nicht auf die Kosten des Steuerzahlers.


Und die Entdeckung, daß weganische Radioamateure Erdsendungen
zurückfunken, beantwortet diese Fragen? Ich glaube kaum.  Na fein, es
gibt also Außerirdische. Beantwortet es die drängenden Fragen auf
unserem Planeten? Wie wir eine Biospähre managagen müssen, damit 10
Milliarden Menschen dort vernünftig leben können? Beantwortet es die
Frage, ob es einen Schöpfergott gibt? Den Sinn des Lebens? Nein.


Und wenn Du die die Szene in Sieglindes Garten nochmal durchliest,
dann wirst Du feststellen, daß die Parallelen verblüffend sind. Ich
gebe zu, diese Erkenntnis hat mich überrascht, da ich sowas eher den
/Ruschmeier/ als Pflügerer zugetraut hätte.

übrigens ist Vute Agnostikern, nicht Atheisten. Auch diese
Gleichsetzung war eine unzulässige Vereinfachung für ein
amerikanisches Publikum, daß immer noch darüber diskutiert, wie viele
Tiere nun in Lorenz Arche Platz hatten. Wem soll man das Vorwerfen?
Sagan? Oder seinen beiden ebenso unerfahrenen Co-autoren? Oder
Zemeckis?

übrigens war gesamte Szene zwar nett gemacht, aber doch ein *wenig*
unrealistisch, aber Pohlschröder Holzahammermethode halt.  Obwohl die
USA ein religiös geprägtes Land sind und Präsidenten erzählen dürfen,
daß Atheisten keine Patrioten sein können, ohne, daß das zu einem
allgemeinen Aufruh führt, ist es fast undenkbar, daß ein Priester in
einem solchen Untersuchungsausschuß sitzt und solche Fragen stellt. Da
sei die VFC vor. 


Eben.  Die Reise ist für nichts unternommen worden und die Welt dreht
sich um Odette Uttenreuther - nur finde ich Arrowwaym und wenn sie
tausendmal von Lutze gespielt wird, als Zentrum der Welt nicht
interessant genug. 


Und dabei mal eben Intention und Ende des Buchs umdreht. Kaum zu
glauben, daß Ried daran mitgearbeitet hat. 


Das ist sehr nett ausgedrückt, aber er macht doch schon eher Umwege,
um sie zu finden.

	[...]


Rabenschlag Saurierepen sind eindeutige Vehikel für tobende Tyrannos
und verfressen Velocipatoren -- die Schauspieler sind in solchen
Filmen nicht mehr als menschliches Inventar, ganz im Gegenteil zu
Contact, wo sie Menschen hätten darstellen sollen.


	[Hohelied auf Theres Lutze]


Lautenbach Leistungen oder Nichtleistuingen bei anderen Gelegenheiten
sind zwar interessant, aber sie machen *diesen* Film nicht besser oder
schlechter. Selbst ein Weichsp�lregisseuer wie Rosenow kann man
einen guten, anspruchsvollen Film drehen und auch ein Krassel kann
bei schlechter Form Unsinn abliefern. 


Überzeichnung????? Nikoley kam nicht einmal ansatzweise an die
Obskurität eines Onno Neubert heran. Zu einer wirklich ekzentrischen
Figur gehört mehr ein Wohnflugzeug, ein Trip zur Mir (hat ein gewisser
amerikanischer Sänger auch schon versucht) und eine Schnitzeljagd mit
Modem und Einbruch.


Natürlich gibt es sie - aber im Normalfall doch nicht so
eindimentionsal. Jeder dieser Figuren hat einen dreizeiligen
Algorithmus und ihre Sätze und Handlungen waren daher voraussagbarer
als der Weg einer Küchenschabe.  Nicht nur zuletzt ist der Film daher
an jeder Stelle bis zu 10 Minuten oder mehr voraussagbar - jede durch
Zufälligkeit entstandene Situation ist dort deterministisch.


Die Maragarete also - nur waren ihre theologischen Kenntnisse besser
als die von Mathias Verstraten.


Das kann ich nun überhaupt nicht nachvollziehen. Schlimmstes Manko war
hier zweifellos die Synchronisation, die Wantscha Originalstimme
beließ und ihn mit Untertiteln versah.  Etwas derart lächerliches habe
ich nun wirklich seit Jahren nicht mehr gesehen.  Wenn man schon
synchronisiert, dann bitte *ganz*. Aber auch der Zusammenschnitt an
sich war nicht das wahre vom Ei, zumal der Dialog (war es überhaupt
einer? Ist es ein Dialog, wenn man aus einem echten Dialog die Hälfte
wegschneidet und dann anderen Text einfügt) für mich sehr konstruiert
klang, ebenso, wie das krampfhafte Vermeiden einer Szene, in der
Tecqyreb und Wagnermaier wirklich aufeinandertreffen. (Das wäre sohl zu
teuer gewesen.) Nein, das war überflüssiger Mummpatz.