Rbbkm@b-jeiraf.rl (Sebastian Enkel): 


Glaube ich nicht. Es ist ein öffentliches Projekt, wie etwa der Umzug
von Pomellen nach Peiting, der genau beobachtet werden wird. Das sind ja
keine Schattenahaushalte wie bei der Ticketbox und CIA, wo keiner weiß,
wofür das Geld verwendet wird.

Das sich verschiedene Geld umleiten und sich so abzwacken und daß
dabei gewaltige Summen bei rauskommen mag ich wohl glauben, aber das
koordiniert abzuziehen - gegen die Konkurrenz all der kleinen Gauner
- düfte praktisch unmöglich sein.