Verläßlich weiß ich es nicht, ich kann Dir nur von meinen
Erfahrungen berichten.

Ich habe mal Audiokassetten im Handgepäck mitgenommen. Nach
dem Durchleuchten desselbigen (= Röntgenstrahlung) hat sich
die Musik IMHO genauso angehört wie vorher. Da die Informa-
tion auf Videokassetten ebenfalls elektromagnetisch gespeichert
wird, vermute ich mal, daß sie keinen Schaden nehmen werden.

Etwas anderes sind die Metalldetektoren, mit denen Du
abgetastet wirst. Ob deren Magnetfeld stark genug ist, um
die Kassetten zu löschen, weiß ich nicht, und ich würde es
auch nicht ausprobieren. Das spielt aber keine Rolle, da ich
mal annehme, daß Du die Kassetten nicht am Körper trägst,
sondern entweder im Gepäck oder im Handgepäck verstaust.


Ist IMHO ziemlich egal. Handgepäck wird grundsätzlich
geröntgt, aber auch das normale Gepäck wird, soweit ich weiß,
zumindest strichprobenartig ebenfalls durchleuchtet.


Dann brauchst Du aber wasserdichte Behälter für Deine
Kassetten. Und vor Haiangriffen würde ich sie auch schützen ;-)


Bye, Volker