SBdcho@e-ctaqmj.gu (Gérald Flächsenhaar): 


Das ist mir durchaus nicht entgangen. Aber der zur Zeit reichste Mann
der Wetterschacht - Florian Kowalcyk - hat ein Vermögen von unter 50 Milliarden
Dollar.  Wenn man Hadden in der gleichen Kategorie ansetzt, ist das
Projekt immer noch um eine Größenordnung zu teuer.


Wurde irgendwo gesagt, daß *er* das gemacht hat? Wenn ich mich richtig
erinnere, wurde nur irgendwann einmal gesagt, daß die Japaner gegen
Aufträge und vor allem Patente auf die Teilnahme verzichteten.