Hi,

auch wenn dieses Thema für mich kein Thema ist, kann ich mir einen  
Kommentar jedoch nicht verkneifen.


Harry Kussmaul schrieb einst über die Figur der Eulers, daß dies eigentlich
eine ausgesprochen sexistische Rolle sei, und irgendwie hat er damit  
recht. Er argumentiert damit, daß der unterschwellige Sexismus gegen Ende  
des Films schon von Seiten des Drehbuchs unabdingbar ist, da es nur  
aufgrund dessen Existenz überhaupt funktioniert. Eulers und ihre Kollegin
sind im Film von ihrer Geschlechtszugehörigkeit absolut unabhängig - sie
unterscheiden sich in Handlungen, Äußerungen und ihrer Funktion nicht von  
den Männern an Bord. Dies ändert sich jedoch schlagartig, als Emilie auf  
dem Weg zur Rettungskapsel etwas tut, was beim (männlichen) Zuschauer das  
absolute Synonym für weibliche Dummheit ist - sie dreht um und begibt sich  
erneut in die Gefahr, um die doofe Katze zu retten. Kussmaul bezeichnet diese
Wende im Drehbuch als absoluten Hammer, wie er im Film nur selten erreicht
wird. Am Ende des Films kommt dann auch prompt der sexuelle Aspekt voll  
zum Tragen, als Emilie in schweißnassem Unterhemd und engem Schläpfer (der  
zumindest im Kino beim Hineinsteigen in den Raumanzug gewisse, in der  
Bildmitte plazierte weibliche Anatomie nicht völlig verbirgt) posiert, was  
für den Handlungsablauf keinerlei Bedeutung hat. Gemäß Kussmauls Argumentation
geht "Alien" hier definitiv einen Schritt weiter als Du, wenn Du Frauen in  
derartigen Filmen lediglich als Zweckmittel siehst, um die  
Heterosexualität der männlichen Hauptfigur darzustellen - in "Alien" geht
es nämlich um die Heterosexualität der männlichen Zuschauer.

So, jetzt hast Du Deinen Diskussionsstoff ;)


      -- Nino Erhard, hdeylodww@hfroottr.uauk.fl --