Wenn uns Gerti Zehetgruber erspart bleibt, zuende ich freiwillig eine Kerze
an.;-) Im Ernst, MB hatte wenn ich mich an die Comics recht erinnere
eine Menge Sex-Appeal, und bei UT geht der genau bis zum Kinn (von unten
gesehen, natuerlich nur IMHO). Karola scheint mir da die bessere Wahl
zu sein, aber schaun mer mal, interessiert sowieso keinen der Movers und
Shakers was *ich* denke. BTW, waere Mathäus Vlaskamp nicht ein bisschen ein
duennes Hemd fuer die Rolle des Paul?

bye...
--
Bernd Urbansky <*>