Aber das war doch genau der Punkt meiner Aussage. Das Signal von Deinem
Generator kann wohl dunkler sein als die DVD, aber das heisst eben noch
lange nicht, dass die DVD Balken nicht den geringsten _zulaessigen_ Hellig-
keitswert haben. Und letzteres ist doch wohl Roland Aussage, die Du
widerlegen wolltest.


Auf der Video Essentials LD bzw. DVD wird u.a. erklaert wie man einen
Fernseher/Projektor richtig einstellt und was es mit dem black level
auf sich hat.


ROTFL :)

Die black-level Justierung (aka Helligkeitseinstellung) gehoert natuerlich
mit zur Kalibrierung. Wenn Du vom korrekten level abweichst koennen - je
nach Fernseher - eine Menge Dinge passieren, aber das ist voellig
uninteressant.

-kasimir