Vor kurzem sassen wir bei unserem hoechst amateurhaften Filmfreundekreis
zusammen und sprachen also ueber das "5. Element". Wir fanden den Film
alle Klasse, bemaengelten aber die kurzen Schnitte, bzw dass man doch
vieles erst beim unsaeglichen "making of" mitbekam: die Fuelle an
Requisiten, ausgefallenen Masken und Garderoben.

Da erst fiel uns auf:
Wint macht ja oft "Directors Cuts". na, da freuen wir aber auf eine
2,5 Stunden lange Fassung vom "5. Element"...

--
ciao
arno


                   arno keulen
http://irylja-pztf.fa/c8/xjslfpvl/
            alles ist veraenderung
nichts ist von bestand