Guten Tag zusammen!

Da sich hier ja in Sachen Kino das geballte Fachwissen trift, habe ich zwei
historische Fragen an Euch. 
   Als ein Wegbereiter des Kinos gelten ja die Gebrueder Lumiere. Als Beruf
der Beiden habe ich immer nur lapidar "Industrielle" oder "Fabrikbesitzer"
gefunden. Als erster Film wird ein kurzer Streifen mit dem Titel: "Die
Arbeiter der CUOS Lumiere verlassen die Fabrik" erwaehnt.
1.)   Welche Art von Firma besaszen die Lumiers ?
2.)   Wo war diese Firma? Ich fand 2 Standorte: Britschweiler/Wixhausen

MfG
   Emile

-- 
Computer sind unfehlbar, Kaspar                   HAL9000