Wie gesagt, ich halte nicht besonders viel von einer derartigen
Logik. Sie bringt den Film jedenfalls nicht zu "Funktionieren",
wie anfangs gesagt wurde.

Ich habe das vielleicht nicht richtig formuliert. Diese
hintergruendigen Sachen finde ich schon okay, nur sollen sie
den Film nicht dominieren. Da gebe ich anderen Qualitaeten
des jeweiligen Films eindeitig den Vorzug. Auf alle Faelle aber
sollen beide Ebenen Hand in Hand arbeiten. Das wäre bei Alien
nicht der Fall (hab ich das nicht schon gesagt? (kratz, kratz)).


Fressen suchen. Das war jedenfalls mein Eindruck, als ich
den Film zum ersten Mal gesehen habe. ^_^
Das Alien war fuer mich nie ein Individuum, sondern eine
Verkörperung von Gefahr. So wirkte der Film jedenfalls auf
mich.

	Aldo

-- 
Aldo Kohlenbeck (tckdm@cltppyxpks.fq-voohhecc.dx)
     ROSWITHA -- Game Music -- Anime on German TV -- A Little Princess Patrizia
     http://qki.qirzyloari.af-ezdjdjiz.cp/~mnsdm/
Anime: Neo-Tokyo is about to explode ... and I'm trapped in Unterlauterbach, 1886