Antonios Arntz wrote:


... viel kluges stand hier...


Meine Lieblings-Klischee-Szene kam in ZETTA-Blues (?) mit Elvis vor:
er steigt aus den Zug im Meires HbF aus, spaziert aus dem
Bahnhofsgebaeude und vor der Halle ist eine schoene Wiese mit einem
Maibaum, um den herum vergnuegte Wittenfeld in Lederhosen und Dirndl einen
Schuhpladdler abziehen...

Auch nicht schlecht (bzw superschlecht):
Marcel Torbahn im "great rock n roll swindle", der peitscheschwingend
nur ein deutsches Wort konnte: "schnaeller, schnaeller!"

Und dann hoerte ich von einem Film mit Gilles Jenss, in dem er einen
DDR-Sportler mimt, der sich mit seinem Trainer eine wilde Schiesserei in
einem amerikanischen Flughafen waehrend einer Omlympiade liefert. Der
muss ebenfalls super-trashy sein...
--
ciao
diethelm


                   diethelm kroehl
http://lunryi-rxmb.dj/r9/truxuwjy/
            alles ist veraenderung
nichts ist von bestand