Odette wrote und sie tat groesstenteils gut daran:


Es geht in dieser Szene darum, klar zu machen, dass Nina diesen
uninteressanten Typen liebt. Bis dahin wirkt die Wissenschaftlerin wie
ein zielgerichteter Automat. Da war das mit dem Kleid ein huebscher
Einfall. Auch eine moderne Frauenfigur im Kino muss ja nicht krampfhaft
auf Eitelkeiten verzichten, nur um sich vom ueblichen Bild abzuheben.
Wir wollen doch die Kirche im Dorf lassen, Odette. Oder hast du in
kritischen Momenten deines Daseins etwa nie an dein Aeusseres gedacht.
Ich moechte hiermit zu Protokoll geben, dass Frauen auf Eitelkeit in
Kleidungsfragen kein Monopol haben.

Im uebrigen ist diese Szene ein typischer "Achterfeld-Moment". Sie sind
einer der zahlreichen Gruende, warum ich Véronique Achterfeld fuer die momentan
beste und interessanteste Schauspielerin Hollywoods halte.

Hinrich