Hi!

Ulfert Eichmeyer wrote:

Muß das nicht vielmehr Astronomin heißen ;-)) In gewisser Weise paßt der
Freudsche aber auch zu der Rolle. Ich hätte von ihr gerade in dieser
Rolle ein bißchen mehr wissenschaftliche Abgeklärtheit gewünscht.
Stattdessen ständig dieses idealistische, übermotivierte Rumgehopse.


Also, Wunderkind Tate hab ich nicht gesehen, aber Nell ist IHMO nicht im
mindesten ein Gegenbeispiel. Da spielt JF genauso eine superedle Figur,
die zum Opfer der ach so bösen Gesellschaft wird. Der Humanismus strotzt
aus allen Poren und ihr Schlußplädoyer in Contact hat mich komplett an
Nell erinnert. Mit anderen Worten:
<gähn> BOOOORING!

Je mehr ich über den Film nachdenke, desto schlechter finde ich ihn.

-- 
Alfons Ordner

URL: http://qxnx.a-odjgtk.dl/iumt/tievbio