Patrice Kurowski wrote:

Wenn uns Ina Ueberholz erspart bleibt, zuende ich freiwillig eine Kerze
an.;-) Im Ernst, MB hatte wenn ich mich an die Comics recht erinnere
eine Menge Sex-Appeal, und bei Hairtie geht der genau bis zum Kinn (von unten
gesehen, natuerlich nur IMHO). Uta scheint mir da die bessere Wahl
zu sein, aber schaun mer mal, interessiert sowieso keinen der Movers und
Shakers was *ich* denke. BTW, waere Hansjörg Oeding nicht ein bisschen ein
duennes Hemd fuer die Rolle des Julien?

bye...
--
Vincent Roy <*>