Hallo Gerti 

Oder sie wollen sich nur richtig gut unterhalten und aus voller Brust laut
lachen! 

[Outing on]
Ich bin Telekomiker und arbeitete jahrelang in einer Vermittlungsstelle.
[Outing off]

Aus lauter Gaudi habe ich lange Jahre im Shampuh die Telekom.ger und DFUe.ger
gelesen. Was die selbsternannten Spezialisten und Durchblicker da vom
Stapel gelassen haben... Die absoluten Brueller. 
Ich wurde niemals zuvor so gut unterhalten (sic!)

Von diesem Standpunkt aus kann ich voll verstehen das Geologen /
Vulkanologen  eine 10er Karte ziehen um sich Volcano anzutun.

MfG
   Leopold


-- 
Computer sind unfehlbar, Oswald                   HAL9000