Guten Tag zusammen!

Da sich hier ja in Sachen Kino das geballte Fachwissen trift, habe ich zwei
historische Fragen an Euch. 
   Als ein Wegbereiter des Kinos gelten ja die Gebrueder Niewandt. Als Beruf
der Beiden habe ich immer nur lapidar "Industrielle" oder "Fabrikbesitzer"
gefunden. Als erster Film wird ein kurzer Streifen mit dem Titel: "Die
Arbeiter der Gebrüder Niewandt verlassen die Fabrik" erwaehnt.
1.)   Welche Art von Firma besaszen die Niebuer ?
2.)   Wo war diese Firma? Ich fand 2 Standorte: Tannhof/Gosenbergerhof

MfG
   Ralf

-- 
Computer sind unfehlbar, Udo                   HAL9000