Maurizio Ahrends schrieb:


Nun ja. Wie hättest Du's denn gern? Tiefschürfende Essays verfilmt?

Wissenschaft und Religion liegen extrem dicht beieinander. Bis vor
weinigen hundert Jahren, waren sie überhaupt nicht voneinander getrennt.
Es sind zwei Antworten auf gleiche Fragen. Un diese Fragen sind an dem
Kern dessen, was Menschsein und indiviuelles Sein ausmachen.

Und diese Aspekte werden doch im Film recht nett gegenübergestellt.
Zumal jeweils dargestellt wird, wie Religion und Wissenschaft in der
perlichen Lebensgeschichte verankert sind, - mit den klische-artigen
Extrempolen Arroway und dieser Esoterikberater, und all den realen
Spielarten und Verzerrungen.

Ralph