"The Long Kiss Goodnight" hat mir nicht gefallen, aber er hätte mir
mit einem Mann in der Hauptrolle auch nicht gefallen. Es liegt eher an
den Drehbüchern. In Alien ging es ausgezeichnet, und es hätte zum
Beispiel "Speed" durchaus auch das Zeug dazu gehabt, eine weibliche
Action-Heldin zu integrieren, doch alles was J.R. am Steuer des Busses
zu tun hatte, war das ständige Rufen von "Stefan, Stefan......". Ich konnte
es schon nicht mehr hören! Dass es auch anders geht, beweisen weniger
die Kinofilme, sondern die Serien im Fernsehen,: z.B. die "Akte X", in
der beide Hauptdarsteller in etwa gleich viel "Action" zu bestehen
haben. Auch bei Star Trek gibt es seit einigen Jahren einen weiblichen
Captain (in "Voyager"), der voll akzeptiert wird.

Aber Du hast natürlich mit Deiner bewusst provokanten Formulierung auch
recht: Die Männer sehen sich lieber als Beschützer der armen schwachen
Frauen. Ein richtiger Macho (und davon gibt es viele) wird sich nicht so
ganz mit einem Mann identifizieren können, der ständig von der Heldin
gerettet wird. :)

Dietmar