YEuqxf@o-rohpgo.qq (Vincent Mullner): 


Muß mit entgangen sein - ich dachte, es sei eine Aufnahme.


Das war ja das eigentliche Problem, daß ich angesprochen hatte: Den
Chip kann man vielleicht noch verschwinden oder wegerklären, aber
*wenn* die Aliens noch senden, dann muß sich doch nachweisen lassen,
ob es von einem Satelliten stammt oder nicht.


	[...]


Weiso? Der Film endet plump mit der Botschaft, daß man manchmal etwas
glauben müssen. Aber sie hätten eine Unzahl von Beweisen -
insbesondere das Signal - so daß sie die Frage klären könnten.