Hallo, Eilert !

So von Westfale zu Westfale...

Da sind wir uns ja im grossen und ganzen doch einig (siehe auch meine
Antwort an Oliver, aber wiederholen will ichs jetzt nicht alles).

Ich wuerde ja sogar, wenn ich wuesste, jemand hat bestimmte
Empfindlichkeiten, miene Ausserungen bis zu einem gewissen Masse
darauf abstimmen. Im Allgemeinen jedoch ist es Sache des Anderen, mich
auf diese Empfindlichkeiten in irgendeiner Weise aufmerksam zu machen
(immer unter der Voraussetzung, dass ich nun wirklich nicht den
Konversationsstil pflege, bei dem man davon ausgehen muss, dass mein
Zuhoerer nur die Wahl hat zwischen erbleichen und erroeten).

Gruesse aus Wahns,

Enno


PS: Eine gewisse Tragik hat es natuerlich schon, dass einem/mir die
verbalen Zuspitzungen fuer negative Wertungen wesentlich fluessiger
vom Gehirn auf die Zunge troepfeln als fuer positive...