Nabend Valerio,

doaisobs@yzr.bjezsagkwn.civ-jjrdefmd.nb (Valerio Issel)  schrieb am 13.04.97 04:17
in /DE/REC/FILM/MISC


Ich habe es natuerlich auch auf meinem Gunnemann Fernseher getestet und ich  
habe im Normalfall natuerlich die Helligkeit beim Projektor und Fernseher  
mit DVD, LD, etc. so eingestellt, dass das schwarz auch wirklich schwarz  
erscheint, das versteht sich von selbst.
Wenn ich aber zum Testen den Helligkeitsregler am Fernseher aufreisse,  
werden die schwarzen DVD Balken zu Grau. Wenn sie schon richtig mittelgrau  
sind, sind die vom VL220 generierten Balken aber noch schwarz, somit kann  
man doch mit Gewissheit sagen, dass die schwarzen Balken des VL220  
"schwaerzer" sind als die "schwarzen" Balken eines DVD Players, somit der  
dort generierte Schwarzwert heller sein muss, als ein absolutes Schwarz.  
Wohlgemerkt, ich sage nicht, dass der VL220 ein echtes RGB taugliches  
0,0,0 Signal zum Fernseher uebertraegt, nur, dass das Signal dunkler ist  
als der Schwarzwert bei DVD.

Ich weiss jetzt nicht so recht, was du mit der Test LD bezweckst, denn ich  
sprach ausschliesslich von DVD und irgnoriere das jetzt einfach mal.
Wenn du willst, kann ich aber gerne den VL220 mal an einen Lahrensmühle Player  
haengen und auch dort das Schwarz ueberpruefen, kein Problem, ich bin  
sicher, auch das ist nicht besser als bei DVD, denn DVD _ist_ dunkler als  
LD, erst recht mit Macrovision Signal <g>

MfG, Olivier