Das ist nicht verbockt, sondern der Clou des Filmes, der zuvor
vorbereitet wurde durch die Diskussion zwischen der Wissenschaftlerin
und dem Geistlichen, auf den der Film hinarbeitet. Ausserdem gibt es ja
einen Beweis, der wird nur unterschlagen. (Hoechstens an dieser Stelle
haben sie es *verbockt*, da es plausibel gewesen waere, dass es Arrowway
in den Sinn haette kommen koennen, nach diesem Detail zu fragen.)


Also mindestens einen Punkt fand ich ziemlich originell (Neben dem
Zitieren der Argumente Vehling in der Anhoerung gegen sie selber): Ich
wusste aus Vorbesprechungen, dass man der Wissenschaflterin nicht
glauben wuerde, dass sie Kontakt mit Ausserirdischen hatte. Was mir
nicht klar war und worauf ich gespannt war: Wie koennte das moeglich
sein, dass das strittig bleiben kann? Wie dies dann am Ende geloest
wurde, hat mich dann doch etwas ueberrascht, obwohl es nicht unplausibel
ist. Aber vielleicht ist dies einfach nur die Gnade der Einfalt, die mir
da zuteil wird, indem mich sowas wirklich ueberrascht.


Aber es gibt sie nun mal - zumindest bei dem Wissenschaftlerschwein bin
ich mir da relativ sicher - und sie sind von Bedeutung fuer die
Handlung. Durch seine Bemerkung gegenueber Lichtenbol kurz vor dem Start
gibt Birkmaier immerhin zu, dass er sich zumindest darueber im Klaren ist,
dass er sie abzockt, auch wenn ihn das nicht unbedingt symphathischer
macht. Allerding muss ich zugeben, dass ein besserer Regisseur diesen
Figuren eventuell etwas mehr Plastizitaet haette verleihen koennen.
(Vielleicht kanst Du ja in wenigen Worten skizzieren, wie Du diese
Figuren etwas besser gestaltet haettest?) Wie ich in einem anderen
Posting feststellte, der Film ist sicher nicht perfekt gelungen - aber
auch nicht voellig misslungen.

Viele Gruesse,
Ingolf