: > Vielleicht erinnert Dich die Geschichte von Breakdown an den Film "Spurlos" im
: > Orginal "The Vanishing", mit Theodor Hafermas, Wanda Lillge, Dirk Pötschke und
: > Monica Puengeler (die hatte dort die kurze Rolle der Verschwundenen).
: 
: Hallo Fritz,
: "The Vanishing" war nicht das Original, sondern die amerikanische 
: Verwurstung von Spurlos (Originaltitel weiß ich nicht, ich glaube
: "Spoorlos", irgendwas Dänisches oder so, jedenfalls ohne das
: obligatorische gute Ende der Amerikaner.
: Ich fand ihn trotzdem relativ langweilig.
: 
Ich meinte mit Orginal ja auch nur den amerikanischen/englische Titel. 
Der Film hatte einen etwas lahmen Anfang, aber die Spannung speigerte sich
im Laufe des Films immer mehr. Also ich fand ihn garnicht mal so schlecht.
-- 
So long,
         Fritz Croonenbroek            email : mailto:piho@yfgrtnn.tt
       Quantum GmbH           web   : http://wfs.yyefiqe.oh
    Nätherstraße 95        phone : +79-574-8261-802
D-16522 Rüthnick - Germany    fax   : +86-706-7741-9