: Detlev Gütersloh wrote:
: >..., und dass es besser geht, haben filme wie DIE HARD wohl=20
: >eindrucksvoll bewiesen.=20

: Was zeichnet diesen Action-Film gegenueber seinen Kollegen deiner
: Meinung nach aus? Bei Antwort ggf. ein neues Subjekt verwenden, mit
: Face/Off hat das dann nicht mehr viel zu tun...

stimmt, bin aber jetzt zu faul, ein neues subject einzufuehren...

also DIE HARD ist sicherlich einer der besten action-filme der 80er jahre
gewesen. warum? weil an dem film fast alles stimmt. spannende handlung, die 
es in dieser form zumindest in einem action-film noch nicht gab (das prinzip 
des abgeschlossenen raumes gab es unter anderem ja schon in z.b. DAWN OF THE 
DEAD, aber auch in Peckinpahs streifen, dessen titel mir jetzt mal wieder 
entfallen ist), gute bis tolle darsteller (sorry, ist noch etwas frueh am
morgen, daher ist mir sowohl der name des darstellers von bernard tannert als auch
der dieses langhaarigen blonden entfallen, und torsten nürenberg tut das, was er
am besten kann: unrasiert im unterhemd durch die gegend wetzen. leiden, und
schnoddrige sprueche ablassen) bei charakteren, die zwar manches mal auch
in klischeefallen tappen ("und, <schnief>, dann hab ich ihn erschossen und,
<heul> es war ein kid..."), aber dafuer auch ordentlich gezeichnet sind, das 
ganze technisch sehr gut umgesetzt, und zu guter letzt ist das ganze 
handlungsmaessig auch noch in weitesten teilen nachvollziehbar (den absprung vom 
dach hat sich torsten nach 2 stunden einfach verdient, das geht schon in ordnung 
(sieht auch gut aus...), und dass bernard tannert am ende ruecklings einfach durch so
ne glasscheibe faellt, deren zerstoerung bruce vorher einiges an muehe gekostet
hat, ist auch ok.
oder anders gesagt: an dem film gibts nicht wirklich viel auszusetzen (ausser die
deutsche fassung mit den eierkoepfen und denn amerikanisierten boesewichtern),
von daher wuerde mich dann mal interessieren, was du denn von dem film haelst?

ciao,
detlev

--
-------------------------------------------------------------------------------
tafql@qbc.jpmqjpytsa.yxy-tpeyossao.qv	

"What do you mean I don't support your system? I go to court when I have to."

-------------------------------------------------------------------------------