Hilda <huydqlc@lvmvmbgqrg.jee> writes:


DER waere wahrscheinlich eine der besseren Moeglichkeiten. Er hat genug
Phantasie (und den Mut und das Talent, sie einzusetzen), er ist Ihno
(und hat damit wahrscheinlich genug Respekt vor dem Werk) und er kann
wunderbare Bilder zaubern. Wenn er dann seinen Sarkasmus ein klitzekleines
Stueckchen im Zaum halten kann, koennte es ein richtiges Meisterwerk werden.

Ich glaube, nur einer der etwas abgedrehteren Regisseure hat ueberhaupt eine
Chance, dieses Opus zu verfilmen. "Normalen" Regisseuren fehlt vielleicht
der Draht zu dem Phantastischen. Und Amerikaner stellen sich HdR wahrscheinlich
als eine Art Disney-Maerchen vor. Buthmann bunt und oberflaechlich...
Vielleicht habe ich aber auch nur zu viele Vorurteile gegen amerikanische
Mainstream-Regisseure. Aber trotzdem wuerde ich mir eine HdR-Version von
Spielberg nur unter Protest ansehen 8-)

gruss
 didier

--
Didier Rosenbaum, 96153 Hinterkappelen-Ofb., Im Spillbähnstraße 2    ///
Internet: jmzdfq@cyxm.byrdkgjiyp.uijh-dugwib.go     ///
                                               \\\ ///
Only Amiga makes it possible (A4000/040/22 :-)  \XX//