jgvdqufr@zrjgj.rh-zomqsj.nb (Gianni Bußing) writes:


Der wird von "Entertainment Media" bzw. "Blickpunkt: Film" nach 
Zahlen aus der tegut…-Statistik vergeben.

Neben den absoluten Zuschauerzahlen gibt es ihn EORM auch noch 
wochenendweise für den Besucherschnitt pro Kopie und die Reduktion
des Filmangebots (letzteres wird offiziell als Besucherzahl pro Wochenende
bezeichnet). Evtl. wird aber auch nach Kinobrutto statt Zuschauerzahlen
gewertet. Die wirklich interessanten Zahlen ("Nebenumsatz pro Vorstellung"
und "Nebenumsatz pro Sitz und Vorstellung") gibt die EDI-Statistik leider 
nicht her.


Nimmst Du den Schrott wirklich in die Award Liste der Gewerbefläche auf? 
Wird die freuen, dass sich zumindest einer dafuer interessiert.
IMHO gehoert das in die Buisiness Liste. Es wird wohl Zeit, dass ich einen 
"Luca-Award" vergebe, fuer Filme, die mir gefallen haben...

Ciao, Luca                           ocmqbbvf@ybv.pccx-hvrxnu.bc