Hallo Fabrice,


Vielen Dank! Aber ...


Nein, gegen wertende Aussagen bin ich ganz und gar nicht, in meinem
Posting treffe ich sie ja ebenfalls. Nur finde ich, dass es auf das
"Wie" ankommt. Nicht, dass ich ein besonders formaler Mensch waere, ich
frotzel gerne, doch beschraenke ich mich dabei im Zweifelsfall auf Leute
die ich kenne. Bei Unbekannten, und um die handelt es sich in der
ueberwiegenden Mehrheit im WGEV, versuche ich einige Grenzen
einzuhalten, auch wenn ich auf Konfrontationskurs gehe. Beispiel: ich
sitze auf einer Party mit Leuten, die ich nicht kenne. Einer schwaermt
von einem Film, der gerade laeuft und mein einziger Kommentar dazu waere
ein lakonisches: "Quatsch, alles scheisse". Das faende ich dann
irgendwie echt nicht nett von  mir, der Schwaermer sicher auch nicht. Es
waere kurz gesagt schlicht grob unhoeflich. (Vor allem "grob" und
"schlicht" stoeren mich dabei.) Und vor meinem Posting las ich eine
Anzahl von Beitraegen, die in etwa so aussahen. Das Ganze laeuft dann
i.d.R. nicht auf den Austausch von Argumenten sondern von blossen
Adjektiven hinaus, die sich wahlweise auf den Film oder die geistige
Verfassung des anderen Autors beziehen, auf jeden Fall reine
Bitverschwendung sind. 

Auch wenn meine Ausfuehrung nach einer Ueberdosis Weichspueler aussieht
und man darin einen ersten zaghaften Schritt des usenets in die
Niederungen der political correctness befuerchten koennte, bin ich auch
nicht der Meinung, dass man nun bedingungslos nett und ruecksichtsvoll
sein muss. Der von mir gebrachte Vorspann, war vielleicht nicht ganz
gluecklich formuliert und  passte auch nur bedingt auf die Kritik von
Joël Rotemund. Immerhin fand ich seine krasse Einschaetzung, allein
aufgrund der von ihm gemachten Einwaende, fuer deutlich uebertrieben.
Seine Antworten auf meine Beitraege sind da schon ausfuehrlicher und nun
(zumindest fuer mich) etwas besser nachvollziehbar, auch wenn ich immer
noch nicht seiner Meinung bin. (Zum Glueck sind wir nicht in Hollywood,
und man erwartet kein Happy End von uns.) 


Ich auch. Trotzdem stoeren mich emotionale *Unsach*aussagen.


Solange Du eine entsprechende Erlaeuterung fuer das Zustandekommen
dieses Bildes bringst, habe ich dagegen nichts einzuwenden. Siehe die
Entgegnungen Peters auf meine Einwaende. Sie sind unentschaerft, aber
immerhin musste ich ueber sie nachdenken, da ich sie nicht ohne weiteres
vom Tisch (bzw. Monitor) fegen und als blosse Polemik abtun kann, und
musste noch einmal meinen eigenen Standpunkt beleuechten. Das finde ich
dann durchaus interessant. Ein blosses statement eines mir voellig
Unbekannten, und sei es noch so gespickt mit phantasivoll und kraeftig
gewaehlten Eigenschaftsworten, das ist jetzt fuer mich persoenlich ja
vollig uninteressant. (Gott sei Dank gibt es hier Kabel und damit West
III samt Mitternachtsspitzen.)


Naja, was ich meine, ist eher ein Tathergang der folgenden Form: jemand
legt in mehr oder weniger vorsichtig gewaehlten Worten dar, warum er
einen Film fuer nicht gar so gelungen haelt. Knappe Entgegnung eines
anderen: "Quatsch, du hast den Film nicht verstanden. Das ist naehmlich
[sic] ohne Zweifel der klar beste des Jahres/des Jahrzehnts/aller
Zeiten, und damit basta!" Der Austausch von Adjektiven kann beginnen. 


Die kann und will Dir keiner nehmen, fallen im usenet auch bestimmt
nicht weiter auf; ich gab ja auch nur zu bedenken ... 


Gruss eines Unteroestheim aus Jedendorf an den Olschnögg

Fritz

PS: Alle Dialoge sind frei erfunden. Eventuelle Aehnlichkeiten mit
gespeicherten threads sind jedoch gewollt und nicht zufaellig.