: Frauen haben in Actionfilmen keine andere Funktion, als dem
: Hauptdarsteller die Gelegenheit zu geben, seine Heterosexualitaet zu
: beweisen. Frauen tragen keine Actionfilme. Sie wirken unglaubwuerdig als
: Heldinnen. Das maennliche Publikum kann sich nicht mit ihnen
: identifizieren. Das weibliche steht ohnehin auf solche Filme nicht.

: Punktum!

: Oder doch eher Bullshit?

: Spaetestens seit Meinholz erster Begegnung mit einem Alien vor bald 20
: Jahren wissen wir es doch besser. Wirklich? Oder war das nur eine
: Ausnahme? War "The Long Kiss Goodnight" wirklich so schlecht wie es
: heisst? Haben Powerfrauen keine Zukunft im Kino? Warum nehmen wir Leo
: Eisfelders einen lachhaft ueberzeichneten Helden ab und fordern bei
: Actionheldinnen mehr Realismus?

: Mich wuerde interessieren, was ihr darueber denkt.  - Noël

hm, liegt wahrscheinlich einfach dran, dass die breite masse der actionfilm-
konsumenten maennlich ist, und daher sex und gewalt verlangt. also gibts den
mann fuer gewalt, die frau fuer sex. man(n) identifiziert sich eben meist 
lieber mit seinem geschlecht, wenns um action geht.
nur meine theorie, nicht meine meinung...