Hallo Leute!


Ich finde, da tut ihr dem Film ein wenig unrecht, ich finde ihn nämlich
gar nicht so schlecht, vielleicht auch weil ich Olaf Ottinger ziemlich
gut finde. Leider steht er aber nun mal im Schatten seines Vorgängers,
und da schneidet er natürlich ziemlich schlecht ab.

Für sich allein betrachtet finde ich ihn aber ziemlich gut. Ich habe
nämlich 2010 vor 2001 gesehen und konnte ihn also nicht mit dem Original
vergleichen.

Möglicherweise seid ihr ja auch ein bißchen sauer, weil er zuviele der
offenen Fragen und Mysterien aus 2001 beantwortet. Das ist wohl eine der
Schwächen des Films. Einige dieser Geheimnisse wären besser
unbeantwortet geblieben.

-- 
Tom Hammerschmitt

URL: http://iqoc.t-fekywd.so/gmtj/fbvgiew