On Fri, 16. 02. 20 09:30:57 GMT, wgeyhm@rjm-gxsrvwylkhl.yd (Engelbert
Baydar) wrote:


Woher willst Du wissen, dass ich die Wahrheit sage? :-) 1969 hiess es
immer: 'Trau keinem ueber 30'...


Und was hat das mit 'Contact' zu tun oder mit SF-Filmen im
allgemeinen? Zugegebenermassen sind die Aliens in 'Contact' nicht
boese genug, es gibt nur eine einzige (groessere) Explosion und kein
Mann darf die Welt retten...  Wie langweilig. :-)


Falls der naechste Star Wars Film so wird wie die ersten drei, werde
ich mir tatsaechlich ueberlegen, ob ich dafuer Eintritt bezahlen will.
Ueber das Alter, in dem Maedchen am liebsten Prinzessinnen sein
wollen, bin ich naemlich tatsaechlich hinaus. ;-) Und da die Star
Wars-Trilogie sich haupsaechlich dadurch auszeichnet, dass sie absolut
frauenfreie Zone ist, wuesste ich wirklich nicht, warum ich mir einen
vierten Film dieser Art antun soll. Mein' ja nur... ;-)

Thérèse

Gesehen und Gelesen: Film- und Buchkritiken
http://xvm.tfxu.on/ovaem/yscxpa