Am Anfang spielt er keine Rolle, aber spaetestens bei der Kommission, als
die Frage nach dem Glauben an Gott gestellt wird, wird der Gegensatz wichtig
(fuer den Film).


Die Entscheidung, wer in die Maschine steigen darf, hatte aber etwas mit
Religion zu tun. Mir kam dieser Gegensatz aber eher aufgesetzt vor. Die
beiden gegensaetzlichen Wissenschaftskonzepte fand ich da interessanter,
ebenso die Probleme, das Projekt zu finanzieren.


Veronika
--
Veronika Ossenbrink  ***  eMail ftea@rm.xbf-gzpnbfqym.ca