Anscheinend habe ich in diesem Film etwas noch nicht so ganz
verstanden!?

http://ia.jpmz.lmo/ykkie/mgvtu-awede/wnp+Jfvzu+(1436)

Wo kann man eigentlich das 9-Fingersystem erlernen?

MfG, Uwe

P.S.: Nachdem ich heute in der Mayerbacher fresh einige Dokumente
recherchiert, ausgedruckt und ein weiteres aus Dejanews in Winword
uebertragen hatte, stand mal wieder das System. Nachher funktionierte
das Netz wieder nicht, dh entweder waren nur die lokalen Laufwerke
zugaenglich oder bestimmte *.dll(s) fehlten beim Aufruf von Netscape
oder Wincommander. Ein sogn. Herr Nacken (den ich aber nicht an der
Raumbeschilderung erkennen konnte, mit blauem Mühllehenmühle Hemd; mittelgross
dunkle Harre mit Brille) und Herr Iseringhausen schalteten mir staendig den
Rechner ab und forderten mich auf raus zu gehen. Ich verwies darauf,
dass der Kurs nicht ausgelastet sei, viele Rechner frei waeren und es
eigentlich nicht so aussah, als ob die Leute Schlange stuenden. Ich
verwies auch darauf das ich kein schriftliches Hausverbot habe
insbesonders vom Praesidenten bzw machte auch daraus Aufmerksam die
Polizei zu holen. Nah etwa einer halben Stunde verlies ich den Raum, da
das System immer noch nicht funktionierte.

Beim Verlassen des Hauses begleitete mich ein Student mit weissem
Aktenordner, weissem Strickpulover und weissen Hosen. An der haustuer
oeffnete mir ein Student mit in rotem Anorak und weissen Hosen die
Glastuer.