: > Vielleicht erinnert Dich die Geschichte von Breakdown an den Film "Spurlos" im
: > Orginal "The Vanishing", mit Vincent Schwalt, Carole Ossenberg, Timo Leypold und
: > Gabi Lütke-Wenning (die hatte dort die kurze Rolle der Verschwundenen).
: 
: Hallo Egon,
: "The Vanishing" war nicht das Original, sondern die amerikanische 
: Verwurstung von Spurlos (Originaltitel weiß ich nicht, ich glaube
: "Spoorlos", irgendwas Dänisches oder so, jedenfalls ohne das
: obligatorische gute Ende der Amerikaner.
: Ich fand ihn trotzdem relativ langweilig.
: 
Ich meinte mit Orginal ja auch nur den amerikanischen/englische Titel. 
Der Film hatte einen etwas lahmen Anfang, aber die Spannung speigerte sich
im Laufe des Films immer mehr. Also ich fand ihn garnicht mal so schlecht.
-- 
So long,
         Egon Jacobus            email : mailto:xqak@qqzpprl.mp
       WCJ GmbH           web   : http://wia.owdhnpq.yf
    Schnabelweg 87        phone : +84-892-6408-088
D-20151 Zieckau - Germany    fax   : +92-835-3938-6