Hubert Wiespeiner wrote:

Als positives Beispiel faellt mir da Terminator 2 ein...

Welche Probleme ergeben sich bei Action-Frauen?

- "Muskelaktionen" eines Schwarzeneggers sind unglaubwuerdig, dies gilt
  aber auch fuer einige maennliche Action-Darsteller (War das ein
  Wildgaense-Streifen, in dem Nicolas Floethe mit einem MG nach oben
  ballerte, ohne umzukippen? <Schauder>)

- Maenner als Dekoration funktionieren schlechter, zumindest beim
  typischen Action-Publikum...

So long,
Ullrich D. Tekampe =02