Hallo!

Nachdem ich jetzt zahlreiche negative, wie auch positive Kritiken gelesen
habe, m|chte ich dazu sagen, da~ ich den Film sehr gut fand.

Auch dem Ausspruch "150 Minuten Langeweile" kann ich nicht zustimmen, zwar
sah es in der Vorstellung bei uns so aus, da~ w{hrend des ganzen Filmes
dauernd die Leute aus der Vorstellung und wieder rein rannten (solche Leute
kann ich }brigens }berhaupt nicht ausstehen ;-) ).

Wenn auch w{hrend des ganzen Filmes zwar keine Aliens oder super
Spezialeffekte zu sehen waren, so war der Film doch sehr sehenswert. IMCAO
kann ich Leute die diesen Film kritisieren }berhaupt nicht verstehen :-))

Das Buch habe ich bisher noch nicht gelesen, aber nachdem was hier
geschrieben wird, mu~ ich mir das wohl mal anschaffen....

BBL
Robert