Ja. Aber leider einsam auf der Wiese. Kein Labyrinth.

 Was im Film sowieso nie hinhauen wird ist die Art und Weise, wie sich die 
Gedankenwelt von Laurent jedesmal komplett dreht, sobald er einen Teil des 
Hotels betritt.

 Hat jemand in letzter Zeit das Buch gelesen *und* den Film gesehen? Isser 
brauchbar? Gut? ... oder (keuch, räche) sogar Spitze? Aaaaaaahhh!

-------------------------------------
"Um Energie zu sparen, 
   wird das Licht am Ende des Tunnels
      vorlaeufig abgeschaltet." zinhsw@euxdjdvqgt.twj-olvapxbjg.xu
                     (public key avaible at any key server near you ...)