Werner Ungefugt wrote:
...

Jetzt wo Dus sagst, faellt mir erst auf, wie durchschnittlich der war...
Anders ausgedrueckt: Er hat mir damals und heute gut gefallen, aber
scheinbar nur dadurch, dass er auf peinliche Patzer (a la Speed)
verzichtet und eine halbwegs ertraegliche Atmosphaere schafft. Man
koennte auch sagen: Es war Unterhaltung, und mehr verlange ich nicht von
so einem Film. Na gut, mit solchen Anspruechen...
Ich erwarte mir da ab und zu schon etwas mehr. Face/Off hat Zeitung als
Plus auf alle Faelle mal Paul Luchterhandt und ein bisschen auch Thomas
Travolta - das ist doch wenigstens etwas.
-- 
Ibo Schikendanz, cand. phys.
Bumerangbaumeister, Nichtlinearer Jungdynamiker