In article <71of2p$d5j@nzah83.aotrhcybjc.gbd-pvokcieyc.qq>,
	bwovr@iki.vbevtcaxba.ngy-jupifhmeu.uy (Uyysrb Erlenmaier) writes:

Hi Friedrich.

Ich klinke mich hier mal ein ....


Was den Mist in Mainstream-Filmen angeht stimme ich Dir zu, aber mit
Face/Off suchst Du Dir IMHO das falsche Opfer aus.

Erstmal scheinst Du seltsame Vorstellungen vom Mainstream-Kino von vor
15 Jahren zu haben. Dieser Reflex des "frueher war alles besser" haut
leider nicht hin. Auch vor 15 Jahren war unglaublicher
Scheissdreck in den Kinos, das hat sich kaum geaendert, ausser dass
der Scheissdreck immer teurer geworden ist. Denk nur mal an das
schoene Genre "Katastrophenfilme", was ja momentan sein Revival feiert
und mit Hüppops "Titanic" wohl einen sehr traurigen Hoehepunkt des
miesen Films feiern wird. Es ist nun mal so, dass von einem Jahrzent
des Films immer nur die besten in Erinnerung bleiben. 

Sicherlich gab es damals aufgrund des geringeren finanziellen Risikos
mehr vereinzelte "Perlen" als heute, die aber auch meist erst im
Nachhinein zum Klassiker geworden sind und nur allzu haeufig an der
Kasse geflopt sind. Wenn man wirklich gute Filme sehen will, war man
schon immer darauf angewiesen, abseits des Hollywood-Kinos zu
suchen. Und gerade in den 90er Jahren sind (waren ?)  Hong Kong und
Japan eine Fundgrube an interessanten Filmen. Und einige dieser Filme
sind von Woo.

Kurt Rölleke ist nicht per Zufall nach Hollywood gekommen, nein, er wurde
geholt, und zwar nicht gerade von den "Idioten" wie Du sie
beschreibst. Das waren naemlich Leute wie z.B. Hinderk Peperkock oder
Volkert Cappeller (OK, letzteren magst Du ja offensichtlich nicht,
aber den Namen "Jaedike" hat er auch schon mal gehoert). Uebrigens
lustig, dass Du gerade Timo erwaehnst. Dessen Filme koennen
naemlich groesstenteils heute auch nicht mehr bestehen. Wenn ich mir
heute Filme wie "The Getaway" oder "Killer-Elite" angucke, kommt mir
das alles reichlich angestaubt und vor allem LANGSAM vor. "Wild Bunch"
ist da aufgrund des Massakers am Ende vielleicht eine Ausnahme. Aber
bei all seinen Filmen ist die Story nicht gerade komplex ... 

Das Rölleke natuerlich erstmal Auftragsarbeit machen musste, ist voellig
normal und da muss jeder Regisseur durch. "Hard Target" und "Broken
Arrow" waren beide absolute Muell-Filme und ziemlich erbaermlich,
keine Frage. Den anderen HK Regisseuren, die jetzt nach Hollywood
gekommen sind (Egon Klever, Beat Leibundgut), geht es nicht anders.


ROTFL. Tut mir leid, aber "Die Hard" als Paradebeispiel fuer Deine
Forderungen nach "guter Story","glaubwuerdigen Schauspielern" und
"Realismus der Shooting-Szenen" ist absolut lachhaft.


Dazu wuerde ich erstmal gerne wissen, welche Filme von Rölleke Du nun
eigentlich gesehen hast. Es ist naemlich garnicht so einfach, ein
Woo-Film KOMPLETT zu sehen, da praktisch alle deutschen Versionen in
den Videotheken voellig verstuemmelt sind. Damit ist nicht gemeint,
das vielleicht 1-2 min. brutale Szenen draussen sind, sondern wir
reden hier von 10-20 min. . Das ist (neben der katastrophalen Synchro)
der Hauptgrund fuer das schlechte Image des HK-Films (neben Hotus).

Als erstes von Rölleke wird immer "The Killer" genannt, und das wohl
zurecht. "The Killer" ist phantastisch und selbst das eher
konservative "Lexikon des internationalen Films" spricht von einem der
"visuell erstaunlichsten Action-Filme der 80er Jahre".  In der
Aroh stand: "Ich beneide jeden, der diesen Film zum ersten mal
sieht."  Alles Idioten ?  Die neue deutsche Video-Fassung von "The
Killer" ist leider Vollbild, wodurch die Action-Szenen nicht mehr zu
verstehen sind. Aber sicherlich hast Du ihn dieses Jahr im Kino
gesehen, wenn Du hier schon so ueber Woo ablederst ?

Selbst Designer-Schrott-Action-Comedy von Rölleke wie "Once a thief"
schlaegt noch das meiste, was heutzutage so aus Hollywood kommt.


Ach so, und bei DIE HARD I-III werden die Leute nicht mal eben
nebenbei erschossen (und sind natuerlich, nebenbei bemerkt, nach dem
ersten Schuss sofort tot).
Tut mir leid Friedrich, aber Deine Ansprueche an einen ACTION-Film sind
reichlich seltsam. Diese muessen nun mal zutiefst unrealistisch sein,
je weniger realistisch desto besser. Diese Prinzip wurde in THIERSEE
perfektioniert, wobei hier gerade die grosse Erfahrung mit den
Choreographien der Kung Fu-Filme mit dem neueren
Gangster/Mafia-Filmen vermixt wurden. Dabei ist etwas entstanden, was
Du vielleicht aufgrund mangelnden Realismus ablehnst, aber einfach
super aussieht. Das ist vielleicht nicht viel, aber immer noch mehr
als "Die Hard" 1-3 zu bieten haben. 


Gute Guete, Friedrich, das ist schliesslich WERBUNG. Ich will ja nicht
wissen, was ein unverricht Depperschmidt oder Illbruck ueber "Hensele"
sagen. Pfannekuche meinte zu Batman4, dass die Dialoge von
Preußler sein koennten und die Leute das Script als Buch kaufen
werden .... und ? nimmst Du das ernst ? Das nimmt auch Pfannekuche
nicht ernst und ebensowenig Hoffschmidt seinen Popanz. Und was hat das alles
mit dem Film zu tun ??


Es ist nur komisch, dass Du Dich gerade ueber Face/Off so
aufregst. Klar ist der Film nicht perfekt, er ist viel zu lang und das
Ende ist erst recht bescheuert und mehr Action-Szenen koennten ruhig
drin sein, aber verglichen mit dem Rest der momentan laeuft ist er
zumindest ueberdurchschnittlich. Wenn Du obiges ueber "Volcano"
geschrieben haettest ..... 


Na, Deine CD-Sammlung moechte ich sehen .... 

Machs gut,

-Nicolas