Hallo, Tim!

On Mon, 02. 09. 22 21:19:59 +0200, Tim Altenhöner


Tja, Deine Meinung in allen Ehren, aber dann koennte ich ja gar keine
wertenden Aussagen mehr machen, weil sich immer jemand persoenlich
angegriffen fuehlen koennte.
Anderer Leute Aussagen sind mir zwar manchmal durchaus wichtig, aber
genuegend Selbstbewusstsein, um selbst emotionale *Sach*aussagen von
meiner Person trennen zu koennen, habe ich dennoch.
Ausserdem haenge ich an meinen Meinungen, und das oft gerade um so
mehr, je emotionaler sie daherkommen. Wenn ich Brotwerkstatts "Braveheart"
als Dreck bezeichne, so tue ich das auch, um ein Bild fuer das Ausmass
meines Missfallens zu finden.
Was soll ich im uebrigen tun, wenn mir ein Film sehr gut gefaellt?
Darf ich dann nur moderates Lob aeussern, um diejenigen nicht zu
affrontieren, die den Film mies fanden?

Lasst mir meine Verbalradikalismen!!!

Gruesse aus Oberstadl,

Tim