Im Artikel
<Pine.SOL.3.91.971013202444.5580B-100000@basta.cs.tu-berlin.de>, Nicolas
Ingensandt <nxfjjg@vs.xd-mfdjic.eh> schreibt:

Hallo Nicolas !


Jep...also mir hat er gefallen [tm]


Ich bin da vielleicht einem Mistverstaendnis aufgesessen. AFAIR fragtest
Du nach Filmen, in denen (sinngemaess)  "Frauen mal so richtig die Sau
rauslassen"; ich habe das nicht explizit auf Actionfilme bezogen,deshalb
nannte ich den Rosenkrieg.

Cheers,
Aldo


--
Die meisten Menschen wenden mehr Zeit und Kraft dazu auf, um die Probleme
herumzureden, als sie anzupacken   (Lutz Printzen)