Nichts. Ich wollte nur JF bashen. Im Ernst, nach "Schweigen der Lämmer"
macht sie Filme noch dem Motto "Schaut mal, ich kann schauspielern, ihr
nicht." Und ganz besonders in "Theresia". Habe ich mich gefreut, als sie den
Oscar NICHT bekommen hat.


Dafür gibt es anscheinend Haufen anderer Klisches, wenn ich mal einem
anderen Posting hier in die Gruppe glauben darf.


Wegen der tollen Effekte, der genialen märchenhaften Story und den
richtigen Bösewichtern. UND: Doreen Chemnitzer spielt ***NICHT*** mit.

Das gilt auch für "Das fünfte Element".

Tim