Hallo! zusammen!

Klischees


Na Toll! Da machen wir doch gleich mit dem "Ambiente"  in den US-Filmen
weiter die in Deutschland spielen. Nicht nur in billigst Produktionen
wimmelt es von Schilden aller Art, auf denen nur ein "Verboten....." steht.
Vorzugsweise in Fraktur. Die dt. Sprache kennt offensichtlich keine anderen
Woerter. Doch halt: "Streng verboten....." gibt es noch.

Und dann die unvermeidlichen Hackenkreuzfahnen. Mein Gott, soviele gabs
bestimmt noch nicht einmal in Norderschweiburg waerend der Parteitage. Keine
Auszenaufnahme kann darauf verzichten. Selbst wenn es irgendwo in einem
Igersheim spielt.
Grosze Preisfrage: Kennt jemand eine Straszenszene aus Hollywoodproduktion
die in D. zwischen 1934 und 1946 spielt, in der nicht mindestens 100
Hackenkreuzfahnen oder -.abzeichen zu sehen sind? Oder ersatzweise
SS-Ruhnen.

Aber es werden auch Klischees ausgebreitet wenn der Film zu seiner
Entstehungszeit im Jetzt angesiedelt ist. Selbst in eng. Produktionen. Die
sollten es eigentlich doch besser wissen, da sie naeher am Kontinent sind.
Es gibt da einen 007 Film in dem Bond mit einem Cirkus aus der DDR
"uebersiedelt", den Titel habe ich jetzt vergessen. Einfach schrecklich.
Ich befuerchte zu der Zeit gabs in Groszbritannien keinen roten Stoff mehr
zu kaufen. Der wurde fuer diesen Film fuer die Fahnen in den
DDR-Straszenszenen aufgebraucht.


MfG
   Luis

-- 
Computer sind unfehlbar, Anton                   HAL9000