Nabend Kurt,

aomkt@ygbzwve.ilm.fm (Kurt Versmann)  schrieb am 17.08.98 14:27
in /DE/REC/FILM/MISC


Was heisst hier "calibriert" ? Du kriegst auch deine schwarzen Balken  
grau, wenn du die Helligkeit hochdrehst. Das geht bei jedem Fernseher, das  
hat nicht mit "calibrieren" zu tun, das hat was mit der Einstellung des  
Helligkeitsreglers zu tun.


Hmm, also ich habe jetzt irgendwie das Gefuehl, dass du mich veralbern  
willst, das was du beschreibst muss natuerlich so sein, denn um NTSC  
Sachen mit vernuenftigem schwarz zu gucken muss man bei Abamug Fernsehern  
die Defaulthelligkeit runterdrehen, dass die dann vom Fernseher erzeugten  
schwarzen Balken nicht heller sind, als das hellere schwarze Signal von  
DVD ist ja wohl logisch, andersrum wird da erst ein Schuh draus.
Sofern dein Abamug Fernseher tatsaechlich den Rasterstrahl enger buendelt  
und er in den Balkenbereich gar nicht mehr vorstoesst, wirst du bei 16:9  
niemals das schwarz oben und unten heller bekomen. Ich weiss allerdings  
nicht, ob die Abamug Geraete das so machen. Das kannst du aber leicht  
rauskriegen, dreh einfach die Helligkeit aufs Maximum, wenn dann in den  
16:9 Balken vom Fernseher alles schwarz bleibt, kannst du damit ueberhaupt  
nichts zu diesem Thema passendes aussagen, hoechstens meine Angaben  
bestaetigen was aber ohne Gehalt waere.
Du kannst aber locker sehen, dass dein Abamug auch aus echtem Schwarz weiss  
machen kann, geh einfach auf einen unbenutzten Scarteingang, das Bild ist  
absolut schwarz, ohne Signal, und dann dreh mal die Helligkeit aufs  
Maximum, der Schirm wird fast weiss, zum Testen reicht das allemal.

Ich habe halt testweise die Helligkeit so weit hochgedreht, dass die  
Balken des VL220 gerade noch schwarz waren, in der Einstellung waren die  
DVD Balken mittelgrau. Das war natuerlich NTSC, bei PAL hat man sowieso  
ein tieferes schwarz als bei allen mir bekannten NTSC Quellen, kann man  
auch leicht sehen, sieh dir einen Widescreen Film im Fernsehen an, dreh  
die Helligkeit soweit auf, dass die Balken gerade noch schwarz sind und  
schalte dann mal mit der Einstellung auf den DVD Eingang, scheusslich.

Da gibt es nichts drumrumzureden, DVD kann keinen Schwarzwert von  
angenaehert 0,0,0 haben, denn sonst koennte es kein anderes Signal geben,  
was dunkler ist und das gibt es nunmal, wie ich bei mir bewiesen habe und  
auch jedem hier problemlos vorfuehren kann und du auch selber bei dir  
nachvollziehen kannst, indem du mal PAL Fernsehen und NTSC DVD  
vergleichst.


Habe ich geschrieben, dass auf einem LCD Projektor gemacht zu haben ? Ich  
habe erstens einen Roehrenprojektor, was sogar in der Mail stand und was  
du auch genau weisst und zweitens habe ich den Test natuerlich auch auf  
meinem Abamug Fernseher gemacht, ein Hi Black Trinitron, der ein ziemlich  
perfektes schwarz hinbekommen kann.

btw. bei einem Roehrenprojektor kann man natuerlich "echtes" schwarz  
erzeugen, man muss nur die Helligkeit soweit runterregeln, dass auf der  
weissen Leinwand die schwarzen Widescreen Balken genauso dunkel sind, wie  
der Bereich ausserhalb des Bildes, das ist gar kein Thema, weswegen du  
wohl auch ploetzlich auf LCD Projektoren kommst, weil du genau weisst,  
dass das bei einem Roehrenprojektor prima geht <g>

MfG, Christian