SPOILE für /Contact/


Ich erinnere mich jetzt. Mann, ich muss gestehen, da ist mir ja
tatsaechlich eine ziemliche Ungereimtheit entgangen. Persoenlich finde
ich das einen noch groesseren Lapsus als die Sache mit den fehlenden
Beweisen aus der Kapsel.  Mit einigen Aenderungen haette man eine
moegliche Vertuschung der Beweise durch Roeters vielleicht geschickter
arrangieren koennen, aber fuer das Fehlen der Signale sehe ich auf
Anhieb keine gute Erklaerungsmoeglichkeit. Ich muss gestehen, dass es
mich ziemlich aergert, dass ich das komplett uebersehen habe.

Eine schwache Moeglichkeit waere, zu beruecksichtigen, dass insgesamt
nach der ersten Entdeckung der Signale eine sehr lange Zeitspanne
vergeht, die Signale - soweit ich mich erinnern kann - nachdem der Bau
begonnen hat, nicht mehr im Film auftauchen. Sie koennten tatsaechlich
einfach nach einer gewissen Zeitspanne abgeschaltet worden sein. Das
haette man dann jedoch explizit vorher sagen sollen, ohne dass es
ploetzlich vom Himmel faellt. Um den Film in diesem Punkt jedoch
tatsaechlich konsistent zu machen, haette man am Ende nur die Reise,
nicht die Aliens an sich in Zweifel ziehen sollen. Das haette zwar nicht
den geuenscht starken Effekt, aber der Film waere nicht darauf
angewiesen, dass der Punkt Leuten wie mir einfach entgeht.

Auf jeden Fall ein gutes Beispiel dafuer, dass hier der gewuenschte
Publikumseffekt ueber die Geschichte siegt. Du hast das Buch gelesen,
tritt dieses Problem dort auch auf?

Gruss, Serge