Ich habe erfahren, dass es Cinemania98 auf CD-ROM nicht mehr geben
wird. ATV wird sich zukuenftig allein auf das Online-Angebot
konzentrieren; fuer mich eine unverstaendliche Entscheidung, da meines
Erachtens der sofortige und komfortable Zugriff auf eine Datenbank
durch ein derartiges Online-Angebot nicht ersetzt werden kann.

Jedenfalls muss ich mich gezwungenermassen nach einer Alternative
umsehen. Gibt es einen Kino-Fuehrer, der vor allen Dingen aktuell ist
und regelmaessig aktualisiert wird - egal, ob deutsch- oder
englischsprachig?


Ullrich