Zustimmung.


Auf solche Vermutungen gebe ich nicht besonders viel. Ein Film
funktioniert IMHO dann gut, wenn er es versteht die Zuschauer
in seinen Bann zu ziehen und Emotionen auszuloesen. Angst, Sorge,
Geborgenheit, Waerme, vielleicht auch Liebe, usw. Wenn Du das mit
"Manipulieren" meinst, dann kann ich nicht nachvollziehen, wie
diese ausgeloesten Emotionen die von Dir angefuehrte Moral den
Zuschauern unterschwellig beibringen sollen. Da Alien ein Horror-
Film ist, ist ja das primaere Gefuehl, das bei den Zuschauern
ausgeloest wird, Angst und Sorge um die beteiligten Personen. Man
hat doch nie das Gefuehl, dass die gestorbenen Leute nur die
gerechte Strafe ereilt hat.

Was die "intellektuelle" Ebene von Filmen angeht, bin ich der
Meinung, dass der Zuschauer erst ein uebriges dazutun muss, damit
er sich mit dem Film auf dieser Ebene auseinandersetzen kann.
Solcherlei Botschaften nimmt man nur wahr, wenn sie auf emotionaler
Ebene unterstuetzt werden (wobei ich sagen muss, dass das bei
Alien nicht der Fall ist), oder wenn man sich das Ganze genauer
anschaut. Vorausgesetzt man hat ein Interesse daran. Und das kann
wenigstens fuer mich nur ueber die emotionale Ebene geschehen.
Denn wenn ich was fuer's Leben lernen will, lese ich ein Schulbuch.

Alles IMHO natuerlich.

	Vincenzo

PS: Uebrigens Maximilian: Es war tatsaechlich Schneewittchen, die von
    den sieben Zwergen in einen Glassarg gebettet wurde und durch
    den Kuss des Prinzen vom Gift des Apfels befreit wird. ^_^

-- 
Vincenzo Ziemke (xwvll@bwdkmphvms.ag-goskbrvt.ox)
     KATJA -- Game Music -- Anime on German TV -- A Little Princess Margret
     http://vkk.zdiqbgqkny.tz-moamuwef.uf/~vhnya/
Anime: Neo-Tokyo is about to explode ... and I'm trapped in Vogorno, 1885