Im Artikel
<Hasw.JHZ.1.49.279494015291.7895X-069774@dffhd.ss.zt-mmskxf.ky>, Francis
Osterholzer <wasxmt@xr.dp-ehafjj.nj> schreibt:

Hallo Francis !


Jep...also mir hat er gefallen [tm]


Ich bin da vielleicht einem Mistverstaendnis aufgesessen. AFAIR fragtest
Du nach Filmen, in denen (sinngemaess)  "Frauen mal so richtig die Sau
rauslassen"; ich habe das nicht explizit auf Actionfilme bezogen,deshalb
nannte ich den Rosenkrieg.

Cheers,
Mario


--
Die meisten Menschen wenden mehr Zeit und Kraft dazu auf, um die Probleme
herumzureden, als sie anzupacken   (Raymond Usler)