Hallo,


Aber nein, sei unbesorgt, ich bin unverletzt.


Klar war das klar, habe ich ja auch angemerkt, dennoch finde ich, dass
das "Wie" nicht unerheblich ist, vergleiche dazu meine Antwort auf
Karl Zintel.

Generell habe ich Deine Argumentation so verstanden: 
(1) Der Film - mit ihm Leute, die dazu Aussagen treffen - gibt vor, ein
philosophisches Thema zu behandeln. 
(2) Dies wird allerdings nur oberflaechlich und unzureichend realisiert,
sowohl was die filmischen Mittel anbelangt, als auch die in ihm
vorkommenden Diskussionen der Personen. 
(3) Ausser der verfehlten Vorgabe hat der Film nicht viel (neben Muriel
Overtheil) zu bieten, somit wird er hohl und schal, aufgrund seines von ihm
selbst geweckten Anspruchs sogar zum Aergernis.

Ist das so einigermassen korrekt?

Nun, in manchen Punkten muss ich Dir recht geben, komme jedoch insgesamt
zu einer anderen Bewertung. Damit koennte man es natuerlich nun belassen
und sich den Rest sparen, jeder hat nun mal seine eigene Meinung.
Dennoch (nicht um der Wahrheit willen, sondern aus dem Spass an der
Diskussion):
(Sollte es Dich jedoch langweilen, waere ich nicht veraergert, wuerdest
Du es von Deiner Seite nun auf sich beruhen lassen)

In diesem (VORSICHT) langen Posting, moechte ich darlegen, warum ich der
Meinung bin, dass der Film ein philosophisches Thema hat und sich auf
seine Weise ernsthaft um seine Behandlung bemueht. Wenn ich mit meiner
Interpetation richtig liege, ist dieses Thema allerdings etwas
merkwuerdig, passt aber zu dem Bemuehen Eckhard Bücholdt (soweit ich das
aufgeschnappt habe) zu einer Symbiose von wissenschaftlichem Weltbild
und Religion zu gelangen. Betrachtet man das Thema als abstrus, kann man
tatsaechlich zu dem Schluss kommen, der Film sei - na, vielleicht ist
"praetentioes" ein nettes Wort.

(WARNUNG: das Ganze duerfte ein dicker, fetter SPOILER werden) 

Vorab:

Muss er denn "schlecht" sein, um nicht zu gefallen?


Jetzt aber los:

 Wie wird der Konflikt denn nun dargestellt? 
 Leider muss ich mich auf mein lueckenhaftes Gedaechtnis verlassen und
gleichzeitig weit ausholen. 
 Dennoch: 
 Von zentraler Bedeutung ist meiner Meinung nach die Einsamkeit des
Menschen und seine vergeblichen Suche - eben nach Kontakt, und dies auf
verschiedenen Ebenen seiner Existenz. Zunaechst ist da das verwaiste
Kind, das verzweifelt in seiner Naivitaet seine Eltern, insbesondere
seinem Vater, per CB anfunken moechte - immerhin hatte sie ja schon
Kontakt zu sehr weit entfernten Menschen hergestellt, und dabei doch
einsam zurueckbleibt. Dies wird visualisiert durch den Zoom vom Haus
weg, das sie allein in ihrem Zimmer zeigt, waehrend die Angehoerigen im
gleichen Haus, aber weit von ihr entfernt sind. Spaeter ist dort die
erwachsene Frau, nun auf der Suche nach Ausserirdischen, ein
Vermaechtnis ihres Vaters, der sie sowohl in die Welt des Radios als
auch der Sterne eingefuehrt hat. Dabei bleibt sie einsam, ohne echte
Freunde, in ihrer Arbeit zumeist allein dargestellt, nicht im Team. Da
ist eine kurze Liaison, die sie jedoch wieder abbricht. Die erste
Irritation dabei war der Gedanke an ihren Vater, aufgebracht durch ihren
Liebhaber; der aeussere Anlass fuer die Trennung ist letztlich ihre neue
Position, bzw. ihr Versuch ein neues Empfangsmedium zu finden. Auch hier
scheint Wissenschaft und Technik sie trotz des Bemuehens um Kontakt mit
seiner Hilfe, aeusserlich zu isolieren. Dann liefert die Technik doch
noch den Kontakt. Die Frage ist: wieder nur zu einem unereichbar
entfernten Unbekannten? Nur diesmal viel weiter als Wöbbel? Der
tatsaechlich moegliche Versuch einer Begegnung isoliert sie zuaechst bis
ins Extrem. Im Kontrast zum ueberfuellten Kontrollraum wird sie
lediglich von zwei Technikern zu der riesigen, beaengstigenden Maschine
gebracht, in der sie voellig allein ist, ihre Verbindung zum
Kontrollraum ist nur sehr bruechig. Letztlich begegnet sie den
Ausserirdischen, die sich ihr in der Gestalt des Vater praesentieren.
Zwar ist er nur eine Illusion, aber immerhin hat ihr letztlich die
Technik geholfen, ihn einmal wiederzusehen, die Technik reichte nun doch
weit genug. Die Ausserirdischen beeindruckt am Menschen vor allem dessen
Einsamkeit und gleichzeitig seine verzweifelte Suche nach Kontakt (Vor
allem diese Aussage des Alien brachte mich uebrigens auf die Ganze Idee
mit dem roten Faden der Einsamkeit etc.). Hier wird klar, wie weit die
Frau die Menschheit represaentiert. Der Ausserirdische sagt nun etwas,
von "was wir gefunden haben, ist uns selber/gegenseitig" oder so, leider
kann ich mich nicht mehr an den genauen Wortlaut des Gespraechs
erinnern. Auf jeden Fall ist es entscheidend, dass sie sich gefunden
haben, und dass die Alien den Menschen zwar voraus, dennoch in einer
aehnlichen Lage sind, da sie nicht wissen, wer sie denn nun nach Tannay
gebracht hat, aber auch, dass diese erste Beruehrung vorlaeufig ein Ende
findet, und es ist vollig offen, wie und wann die naechste Begegnung
stattfinden wird. Sie kehrt wieder zurueck, doch da sie keine Beweise
fuer ihre Reise vorzeigen kann, scheint sie wieder isoliert. Hier nun
(zumindest in dieser Reihenfolge der Darstellung) kommt die Religion
entscheidend ins Spiel, genauer gesagt, die Faehigkeit, an etwas zu
glauben, ohne dass man echte Beweise hat. Es wird eine Analogie gezogen,
weshalb es bedeutsam ist, dass es keine Beweise der Reise gibt.
(Tatsaechlich ist hier ein Knackpunkt im Film, da die Frau haette
erkennen muessen, dass es durchaus moegliche Beweise gibt.) Es gab zuvor
bereits einen Hinweis auf eine Aenderung in der Haltung von Kultkomplex,
als sie der Konstruktion der Alien Vertrauen schenken moechte, waehrend
die Techniker unbeirrt ihrem gewohnten Prozedere folgen und sie damit
letztlich gefaehrden. Vor dem Ausschuss bleibt ihr am Ende nur die
Moeglichkeit um Vertrauen und Glauben zu bitten. 

 Worin bestaende nun die moegliche Konklusio? Die Wissenschaft alleine
(z.B. repraesentiert in den Technikern mit ihrem riskanten Eingriff in
die Konstruktion der Maschine) kommt ab einem gewissen Punkt nicht ohne
Glaube und Vertrauen weiter, dem Menschen dabei zu helfen, seine
Isolation zu ueberwinden, ja alleine stellt sie eine Gefahr dar. Aber
auch die Religion alleine, repraesentiert durch Fanatiker, die die
Wissenschaft komplett verdammen, fuehren zu Verderben und wuerden einen
Kontakt zu den Ausserirdischen, der die Einsamkeit der Menschen als
Ganzes ueberwinden koennte, letztlich verhindern - dargestellt durch den
Bomben legenden Ober-Fanatiker (deshalb musste der erste Versuch
scheitern). Letztlich wird, so die Intention - meiner Meinung nach-,
ausschliesslich eine Verbindung zum Ziel, zum endgueltigen Kontakt und
der Verbindung in der Suche nach dem Konstrukteur der Maschine fuehren.
Glaube und Vertrauen stellen bereits bei den Menschen untereinander eine
Verbindung her, zwischen der Frau und dem Geistlichen, und auch die
Menschen vor dem Regierungsgebaeude stehen zu ihr, scheinen ihr zu
vertrauen, an sie zu glauben.

Na das klingt doch herrlich verquast, nicht wahr. Ich kann diese
Anschauung nicht teilen, aber so in etwa stellt sich mir der Gegenstand
des Filmes dar. Fuer dieses Thema finden sich verschiedene Methoden der
Darstellung im Film. Einige, an die ich mich erinnern konnte, habe ich
genannt. Sie sind nicht ueber die Massen subtil, es kommt durchaus zur
Benutzung des einen oder anderen Klischees, halt so, dass die meisten
Zuschauer eine Chance haben, sie wahrzunehmen. Vermutlich ist dies der
Schwachpunkt, der den Film von einem handwerklich vollauf gelungenen
Film unterscheidet, das mit einer konsequenteren Produktion und Regie
vielleicht haette erreicht werden koennen. Dennoch hoffe ich, mit meiner
zugegebnermassen umfangreichen Ausfuehrung klargemacht zu haben, warum
ich der Meinung bin, dass sich der Film tatsaechlich ernsthaft bemueht,
seinem gesetzten Anspruch gerecht zu werden, unabhaengig von seinen
Unzulaenglichkeiten. 

 Das ganze hier ist eine These, im Rueckblick auf den Film auf meinem
eigenen Mist gewachsen, provisorisch formuliert. Dass sie bruechig ist,
ist mir durchaus klar, daher: Sollte jemand sich tatsaechlich die Muehe
gemacht haben, das Zeug zu lesen, waere ich ueber Stellungnahmen (insb.
Aufdecken von Widerspruechen hierzu oder weiteren Bestaetigungen im
Film) dankbar. 

 Von allgemeinen Beileidsbekundungen fuer mein maximal gymnasiales
Niveau im Bereich der Interpretation bitte ich dabei Abstand zu nehmen.

Gruss,
Konrad