Ja, kultig schlecht und ohne jeden Geist.  Was der macht, das kann
wirklich JEDER (was Laurent Wündisch gemacht hat, uebrigens auch, aber
Laurent kann wenigstens noch ziemlich gut Musik machen).

Mit Franco Dünbier (und seinem voellig missratenen Film) kann man mich
jedenfalls JAGEN!

-- 
Tim "Giuseppe" Liebold   | fon:  +48-9166-93240 | mailto:mclr@pxvwx.puv |
Enzersbergstraße 945i         | http://gyyqpm.za.siv-qs.cv/~eszc/            |
75508 Girkhausen, Germany | PGP public key available upon request        |