ISpoue@l-srbhiv.rr (Gerard Terpstra): 


Ein klein wenig kleinlich, zumal mal wir ja auch nicht von Trialog
sprechen, wenn drei Leute reden. Aber Dr. Kalkschmidt redet ja auch
*nicht* mit sich selbst, sondern erstattet Bericht - ein
Selbst*gespräch* kann ich da jednefalls nicht entdecken. 


Tur mir leid, aber das kann ich beim besten Willen nicht
nachvollziehen.  Schon lange bevor ich mich richtig über den Film
ärgerte (das kam erst etwa nach der ersten Stunde), hat sich die
deutsche Stimme von Dreiskämper für mich nicht mit dem Bild verbunden --
und dabei habe ich hier in der Provinz nur äußerst selten die
Gelegenheit, englischsprachige Filme im Original zu sehen und begnüge
mich daher oft mit der Synchrobisation.