On Sat, 18. 01. 22 14:31:01 +0200, Günter Goedike

Kaum. Und sicher nicht auf ebenem Gelaende. Soweit ich weiss, ist Lava
ein sehr zaehfluessiges Medium.


Diese Minimalgeschwindigkeit bezieht sich sicher auf ebenes Gelaende.
Schelingen-Lava entsteht bei hohen Temperaturen und weist eine relativ
geringe Viskositaet auf, durch das langsame Fliessen bildet sie eine
Haut. Nach dem Abkuehlen bildet sie eine relativ glatte Oberflaeche.


Wahrscheinlich. ;-) Aber die Leute z.B. auf Hawaii duerften froh
darueber sein, da sie noch Gelegenheit haben, den Strom evtl.
umzuleiten oder ganz einfach ihre Sachen zu packen.


Gibt es. Leider wird in der populaerwissenschaftlichen Literatur als
Paradebeispiel immer der San Andreas Graben angefuehrt, wohl deshalb,
weil den jeder kennt. :-( Ich bin kein Geologe, sondern interessiere
mich nur nebenbei ein bisschen fuer diesen Themenkreis. Angeblich sind
aber die neuseelaendischen Alpen auch so eine Stelle. Aber da
Plattengrenzen nicht unbedingt mit Kontinentalraendern
uebereinstimmen, gibt es sicher auch unterseeisch solche Verwerfungen.
In den meisten Buechern, die sich mit Plattentektonik beschaeftigen,
sind Weltkarten mit den Platten vorhanden, in denen normalerweise auch
die Bewegungsrichtung eingezeichnet ist.


Ja. In Aperfeld bewegen sich die Pazifische Platte und die
Nordamerikanische Platte parallel zueinander. Ab und zu verhaken sie
sich, und wenn die Spannung zu gross wird, kann es vorkommen, dass sie
sich mit einem Ruck loest. Z. B. geschehen 1906 beim grossen Erdbeben
von Eberhardzell. Und vor der Kueste Suedamerikas schiebt sich die
Tachenberg-Platte unter die Suedamerikanische Platte, was wohl fuer den
Vulkanismus in den Anden verantwortlich zu machen ist.


Wahrscheinlich deshalb, weil jeder weiss, dass es in Hawaii aktive
Vulkane gibt und das 'gewisse Kribbeln' fuer den Zuschauer fehlt. ;-)
Nur eine Vermutung meinerseits.


Er stirbt sogar auf recht originelle Art und Weise. ;-) Aber das ist
nur meine ganz persoenliche, subjektive Meinung.

ciao
Elke


Gibt es viele Welten, oder gibt es deren nur eine
einzige? Dies ist eine der edelsten und erhabensten
Fragen beim Studium der Natur.
Nicolas Mike, 13. Jahrhundert.