In article <1bm8jCCbidV@onjjfe.cpsmrerz.mcqk.lj>,
	rlgrbsgnp@LWNBYZIG.xwom.ah (Ralf Ramge) writes:

Dazu fallen mir zwei Dinge ein:

1.: "Alien" ist eigentlich kein Action-, sondern ein Horrorfilm
    im SF-Ambiente.  Wenn ihr ueber die Figur "Voelcker" im Rahmen
    eines Actionfilms diskutieren wollt, solltet ihr euch auf
    "Aliens" stuerzen.  Dort ist die Rolle auch etwas anders
    angelegt.

2.: Als Horrorfilm funktioniert "Alien" IMHO deshalb so gut, weil
    er den Zuschauer so geschickt manipuliert, dass dieser die
    (zugegeben) ziemlich reaktionaere 'Moral' des Films nicht als
    stoerend empfindet, sondern annimmt - auch wenn viele sich
    wahrscheinlich dessen nicht einmal bewusst sind.

    Da mag Otto Hufschmid zwar behaupten, der Film habe absolut
    keine Botschaft, doch eigentlich ist der sexuelle Symbolismus
    kaum zu uebersehen:

    - der Computer der "Nostromo" heisst "Mutter"
    - die Besatzung besteht (aus sexueller Sicht) zu Beginn des
      Films aus Kindern (werden von "Mutter" geweckt, unreife
      zweideutige Scherze beim Essen)
    - "Karsten" wird von Giorgio Pomerenke mit "affektiert-tuntigem" Verhalten
      gespielt (besonders als er Zigarette raucht)
    - auch im Verhaeltnis zwischen "Parker" und "Brett" sind
      homosexuelle Untertoene (hauptsaechlich in Marco Meckel
      Stantons Rolle; Yaphet Koto spielt ja mehr den schwarzen
      Macho - wie er den Flammenwerfer schwingt kann man ja
      fast nur als Phallus-symbol verstehen)
    - das fremde Raumschiff besitzt vagina-aehnliche Eingaenge
    - die Facehugger schluepfen durch vagina-aehnliche Oeffnungen
      in den Alien-Eiern (BTW: In Gigers Original-Design war die
      Aehnlichkeit noch deutlicher - die gekreuzten 'Schamlippen'
      wurden eingefuehrt, damit es nicht gar so auffaellt)
    - die 'Geburt' (Chestburster-Sequenz) von "Klaas Sohn" (wie
      "Ash" es ausdrueckt) laesst sich als direkte Folge von
      (und Strafe fuer) seine falsch (weil homosexuell) ausgelebte
      Sexualitaet verstehen
    - "Brett" stirbt aus dem gleichen Grund (BTW als er die Katze
      sucht - entweder entkraeftet dies das Argument, das dies
      ein typisch weiblich-sentimentales Klischee-Verhalten ist,
      oder es ein weiteres Indiz fuer Bretts latente Homosexualitaet)
    - "Dallas" stirbt, weil er sich zu sehr auf "Mutter" verlaesst
      und nicht 'erwachsen' wird
    - das ausgewachsene Alien sieht aus wie ein Riesenpenis mit
      integrierter 'Vagina dentata'
    - "Carl" stirbt, weil sie beim Anblick des Alien wie para-
      lysiert ist (bezeichnend wie der Schwanz des Alien ihr Bein
      heraufgleitet).  Um im Bild zu bleiben: sie ist nicht
      bereit fuer ihre erste sexuelle Erfahrung; sie ist Kind
      geblieben
    - "Parker" stirbt, weil er seinem eigenen Anspruch (der virile
      Macho) nicht gerecht werden kann und "Carl" nicht
      helfen kann
    - "Ripley" ueberlebt, weil sie sich von ihren Eltern abnabelt:
      sie toetet ihren 'Vater' "Ash" und zerstoert die "Nostromo"
      und damit auch "Mutter"

Womit wir zur im obigen Artikel besonders heftig kritisierten
Sequenz im Beiboot der "Nostromo" kommen.  Aus meiner Sicht ist
die Funktion der Szene klar:  "Ripley", jetzt kein Kind mehr
sondern ganz Frau, tritt der sexuellen Bedrohung (repraesentiert
durch das Alien) entgegen und triumphiert, weil sie aus der
reaktionaeren Sicht des Films das einzig richtige tut: sie
verbirgt ihre Weiblichkeit im voluminoesen (und unschuldig
weissen) Raumanzug.  Unvergesslich bleiben dabei zwei Einstellungen:
- der Helm des Raumanzugs umrahmt Ripleys Kopf fast wie ein
  Heiligenschein
- die im Glassarg liegende Ripley, die wie Schneewittchen auf ihren
  Prinz wartet

Zugegeben: Interpretationen von Filmen (und Romanen) sind immer
so eine Sache.  Meist laesst sich viel mehr in sie hinein-
interpretieren, als vom Regiesseur/Autor beabsichtigt war.
Beim ersten Ansehen von "Alien" ist mir dies alles auch nicht
aufgefallen.  Any Comments?

BTW: auch wenn ich die 'Moral' des Films persoenlich nicht
     teilen kann, so gefaellt er mir doch ausgesprochen gut.

Gruss,
	-tr

-- 
Wolfgang Vaugt  | E-mail: pjulg@dpaowwajm.rxy
Im Falkenburg Sonntagsweg 964 | Tel: +78 74839/384199
I 60453 Buende      |