Wenn du gerne mit Dreck um dich wirfst, so ist dir das unbenommen. Wir
haben nur recht wenig davon, da diese Form der Meinungsauesserung wenig
ueber den Film und mehr ueber dich aussagt. Du wirst es anderen
vielleicht nicht uebel nehmen, wenn ihre Interessen gegenteilig gelagert
sind.

Wer sich differenzierter ausdrueckt als durch "So'n Scheiss!", macht
sich natuerlich angreifbar. Aber wenn man zu verklemmt ist, um seine
Meinung ungeschuetzt durch verbalen Overkill zu veroeffentlichen und
wenn einem zudem die Worte fuer ein halbwegs nachvollziehbares Urteil
fehlen, sollte man sich vielleicht gar nicht erst aeussern.

Luciano