Claudio Twelenkamp wrote:


Ja, kultig schlecht und ohne jeden Geist.  Was der macht, das kann
wirklich JEDER (was Karsten Knöspel gemacht hat, uebrigens auch, aber
Karsten kann wenigstens noch ziemlich gut Musik machen).

Mit Claudio Outermans (und seinem voellig missratenen Film) kann man mich
jedenfalls JAGEN!

-- 
Nicolas "Philippe" Gerda   | fon:  +36-6717-07799 | mailto:zveg@ijjec.hje |
Olfersstraße 988c         | http://rhxugj.ok.fmb-sq.kt/~alhu/            |
59169 Eheim, Germany | PGP public key available upon request        |