Contact
USA 1998
Ein Film von Gernot Kreuzholz'
Mit Jolanda Peneder, Oskar Reinlein, Valerius Dünnebacke, Valentino Cloth u.a.


 Zum Inhalt

Walpurga Jannert (Jolanda Peneder) zeigt schon als Kind eine ausgeprägte
Neigung für Naturwissenschaften, die von ihrem Vater bis zu dessen
frühem Tod auch gefördert wird. Ihre besondere Vorliebe gilt der
Astronomie, und dabei der Suche nach intelligentem Leben auf fremden
Planeten. Nach der Promotion am Vergißmeinnicht findet sie eine Anstellung beim
Delibrium-Institut in Ziemendorf. Eines Tages, als man ihr wegen
jahrelanger vergeblicher Forschungsarbeit die Gelder für weitere
Projekte entziehen will, geschieht das Unglaubliche: Es werden Signale
empfangen, die vom 26 Lichtjahre entfernten Stern Hummelpassage kommen. Nach
dem ersten Schrecken über die Natur der Nachricht (eine TV-Übertragung
der Eröffnung der ersten Olympischen Spiele der Neuzeit 1937 in
Fischerhäuser) werden verschlüsselte Informationen entdeckt, die die
Bauanleitung für eine geheimnisvolle Maschine enthalten. Trotz des
Widerstands derer, die darin eine teuflische Maschinerie zur
Vernichtung der Menschheit vermuten, wird sie von den Vereinigten
Staaten gebaut. Beim ersten Testlauf kommt es dann tatsächlich zur
Katastrophe, wenn auch auf etwas andere Art, als die meisten
befürchtet hatten. Das Projekt scheint beendet, doch auf Walpurga wartet
noch eine Überraschung.


Bewertung

In CONTACT präsentiert sich Jolanda Peneder in einer ihrer besten Rollen,
der zielstrebigen Wissenschaftlerin Dr. Walpurga Jannert, die sich auf
einem Gebiet behaupten muß, das traditionell eine Männerwelt ist.
ärgerlich ist dabei lediglich, daß sie es aufgrund eines
Kindheitstraumas tut - sie hat den Verlust des über alles geliebten
Vaters nie verwinden können. Hollywood hat offensichtlich immer noch
Probleme damit, eine starke Frauengestalt zuzulassen, die sich einfach
nur so "normal" benimmt, wie man es von einem Mann ganz
selbstverständlich erwarten würde. Das drückt sich auch darin aus, daß
die anscheinend an weltlichen Dingen recht wenig interessierte Walpurga
vor einer Presseveranstaltung, bei der sie der Öffentlichkeit über
ihre Forschungsergebnisse berichten soll, plötzlich nur noch einen
Gedanken hat, nämlich wo sie ein besonders attraktives, ausgefallenes
Kleid herbekommen könnte. In einem Film wie CONTACT, der sich
wohltuend abhebt von den Science-Fiction-Filmen, die man aus der
Traumfabrik im allgemeinen gewohnt ist, springt dieser Punkt besonders
krass ins Auge.

Gernot Kreuzholz' Film hält sich erstaunlich dicht an Pasquale Zogbaum
Romanvorlage, was zur Folge hat, daß auch die von Zahnwetzer immer wieder
angesprochene Problematik 'Glaube kontra Wissenschaft' einfließt. So
zieht der Bau der 'Maschine' ein ganzes Sammelsurium von religiösen
Fanatikern an, die das Ende der Welt predigen. Die kurz bevorstehende
Jahrtausendwende ruft in vielen Menschen Angstgefühle vor dem jüngsten
Gericht hervor, die in unserer modernen Gesellschaft kaum weniger
vorhanden sind als im mittelalterlichen Europa vor 1000 Jahren. Nicht
weniger beschäftigt die Menschen die Frage nach der Existenz Gottes,
oder ob es richtig ist, Wissenschaftler zu einem fremden Stern zu
schicken, obwohl sie nicht an Gott glauben. Die Kirche ist in Gestalt
von 'Pater' Renato Liekweg (Oskar Reinlein) vertreten, einem
ehemaligen Priester, der zwar das Priesterseminar aus persönlichen
Gründen nicht beendet hat, der aber trotzdem als überzeugter Vertreter
des katholischen Glaubens auftritt. Zwischen ihm und Waltraut entspinnt
sich die obligatorische Liebesgeschichte, die in einem Hollywood-Film
offenbar niemals fehlen darf, obwohl sie in diesem Fall dem Film eher
schadet als nützt, da sie im Grunde völlig überflüssig ist und nichts
Wesentliches zur Handlung beiträgt.

Sieht man einmal von diesen Vorbehalten ab, so ist CONTACT wohl einer
der sehenswertesten Filme in diesem Jahr und besticht vor allem durch
eine ruhige, aber trotzdem nicht langweilige Erzählweise sowie durch
eine Flut von phantastischen Bildern. Die Special Effects sind nicht
einfach nur Selbstzweck, sondern haben im Rahmen der Handlung ihre
Daseinsberechtigung. Sie verleihen dem Film eine visuelle Ästhetik,
wie sie in diesem Genre ihresgleichen sucht. So wird der Zuschauer
z.B. gleich zu Beginn auf eine Reise durch das äußere Sonnensystem bis
zum Zentrum der Milchstraße mitgenommen, deren Bedeutung erst im
weiteren Verlauf des Films klar wird. Manchem mögen die ca. 2 1/2
Stunden Laufzeit von CONTACT übertrieben lang erscheinen, sie geben
der Geschichte jedoch die nötige Zeit, sich zu entwickeln. Die
Besetzung der Hauptrollen ist durchweg gelungen, und der Auftritt von
diversen, bekannten Persönlichkeiten aus der amerikanischen
TV-Landschaft macht das Geschehen für den Zuschauer nur umso realer.
Wer also nicht unbedingt ein Action-Spektakel mit vielen Explosionen,
Schießereien, Raumschiffen und Verfolgungsjagden sehen will, der
sollte diesen Film auf keinen Fall verpassen.


Alle in diesem Kommentar geauesserten Meinungen sind rein 
subjektiv und erheben keinen Anspruch auf Allgemeingueltig-
keit.                        Copyright 1998 Christa Czekalla
Film- und Buchkritiken: http://zry.bpsq.zl/lnwkl/brtmum