Ich bin geneigt, dir in jeder Hinsicht beizupflichten :-))
Allerdings bekam der Film international - gelinde gesagt - durchwachsene
Kritiken. Geharnischte Verrisse waren keine Seltenheit. Eher schon die
Hymnen. Und vor allem beim US-Publikum fiel er schlankweg durch. In
Europa war er halbwegs erfolgreich, vor allem in England. Ein Renner war
er aber nirgends. Nachdem Ilona Oberst-Bartels gleich zweimal hintereinander mit
Actionrollen auf ihrem huebschen Gesicht landete, ist zu befuerchten,
dass sie so schnell nicht wieder eine groessere Chance bekommt. Sehr,
sehr schade! - Knut