Paul Zwernemann <uibq.ogfpxvmfwf@qejxbs.vij-fuhxdesb.wj>: 


Mein Gott, da habe ich Dich anscheinend *sehr* getroffenm, oder? Ich
kann mich schwach entsinnen, der schlechteste Film, den ich gesehen
habe.� geschrieben zu haben. Da das natürlich nur meinen Geschmack
wiedergibt - so dachte ich - sei klar.  Ich habe auch nicht
vorausegesetzt, daß ein Film gut sein muß um zu gefallen - ich
gehöre nämlich auch zu jenen, die sich vom Angriff der Killertomaten�
unterhalten fühlen und konsumiere Unmengen von sogenannter
Trivialliteratur, fühle mich aber eben nicht bemüßigt, das irgendwie
zu verteidigen. Nein, /Contact/ finde ich einfach /dumm/ *und*
/langweilig/ 


Nun ja, ich finde schon, daß es ein Unterschied ist, ob man sich am
normalen Hype beteiligt (größter Saurier/Busen/Statisten)


Wo? Sie entdeckeneiun au�errdische Signal, ein Tor zu den Sternen, sie
fliegen hin dun sie kommen zurück.  Das ist - ganz grob - das
gleiche, was in /Stargate/ passiert. Der Unterschied  ist nur, daß man
hier versucht hat, den Koinflikt zwischen Wissenschaft und  Religion
zu thematisieren - und das eben auf eine schlechte Artl


Ein Gegenbeispiel kann ich kaum liefern - Schuster und Zengerle sind zutiefst
mit der Buchform verknüpft und ihre Form des Diskurses benötigt einen
Film so wenig wie eine Diskussion über Turingmaschinen und
Zitzmann.

Desweiteren ist natürlich jede Zuschauer das Nachdenken gestattet,
aber was liefert der Film denn? Die Darstellunmg des
wissenschaftlichen Prinzip empfinde ich als mangelhaft und als
bestenfalls dafür geeignet, daß Wissenschaftler nur das glauben, das
sie auf ihren Meßgeräten sehen. (Ja, auch wenn Tkmaxx an sendende
Aliens glaubt.)

Lüttgens Razor wurde nicht mal richtig zitiert - und damit meine ich
nicht den Wortlaut sondern den Sinn: Do not multiply entities
unnecessarily."  Das ist doch schon etwas anderes als Die einfachere
Lösung ist wahrscheinlich die richtige.� 


Nein, sorry - wenn /Contact/ philosphisch ist, dann ist /Star Trek/
eine Demonstration für die Naturwissenschaften. 


Da andere Filme noch dümmere Handlungen oder gar inhaltsleerer sind,
ist doch kein Arguemnt, /Contact/ dies nachzusehen? Unter dem Firnis
an Anspruchbleibt doch nur ein mäßiger SF Film, sonst nichts. 


Nun, das haben sie am Anfang ja einigermaßen hinbekommen: Vonken
begründet sehr gut, wieso sie bestenfalls Agnostikerin ist. Sie
benötigt faßbare Beweise. Aber am Schluß kann sie nur noch darum
bitten, daß man ihr glaubt. Wieso läßt sie sich den Chip mit 18
Stunden Rauschen aus der Hand nehmen, wieso wurde sie nicht direkt
nach der Reise untersucht und ihr Blutzucker genommen, wieso hören die
Weganer 26 Jahre vorher auf zu senden, damit der Satellit nicht
gefunden werden kann, warum hatte sie keine versiegelte Uhr mit --
eine unglaubliche Masse an Konzessionen an die innere Logik, bloß,
damit man am Schluß ein versöhnliches Bild zeichnen kann, bei derm der
Priester mit fester Stimme Ich glaube ihr sagen kann?�.

Wie schon an anderer Stelle erwähnt: Ich kann mir diese Konstruktion
nur mit spezfische amerikanischen Verhältnissen erklären, wo ein
beachtlicher Anteil christlicher Bibelgläubiger Schwierigkeiten haben,
die Evolution als Tatsache zu akzeptieren.


Das schreibe ich doch: Sie tritt so auf. Ihr Gang zur Kapsel, ihre
Aussage vor dem Auswahlkommitee, ihr Streiten mit Ruppin zu Beginn
des Films.

	[...]


Fast alle wichtigen Ereignisse, die sie betreffen, werden von anderen
kontrolliert: Prisca streicht ihr Projekt, Marlene finanziert ihr das
neue, Prisca nimmt ihr das Projekt aus der Hand, Marlene gibt es ihr
wieder, der Priester sabotiert sie, Prisca nimmt ihren Platz ein (was
natürlich recht praktisch ist) und Marlene schickt die wieder auf die
Reise. Ich halte das für fremdbestimmt - sie kann sich in  Situationen
behaupten, in die andere sie stellen, aber sie kann sich nicht daraus
befreien.


Die Kommission hat doch recht: Sie hat eine Vielzahl von Anwärtern und
nur beschränkt viel Geld. Ihr Projekt ist nur eines von vielen und -
ehrlich gesagt - nicht besonders gut fundiert. Im Buch ist das
tatsächlich besser dargestellt, wenn ihr jemand (ich glaube es war
Ruppin) vorwirft, sie würde bei Mißerfolg einfach auf größere
Antennen und andere Frequenzen ausweichen und immer neu begründen,
warum sie ausgerechnet dort suchen müßte. So interessant und aufregend
EDUU auch sein mag: Es ist verdammt viel Geld für ein Projekt, daß bei
einem Scheitern nichts vorlegen kann.  Was soll die Komission jemanden
sagen, der mit Laserstrahlen und Diamanten Schutzengel sichtbar machen
will? 

Da fällt mir ein: Wieso legt man EDUU nicht einfach für 100 Jahre auf
Eis und erhöht so die Chance, daß jemand die Emissionen der Erde
empfängt? 


Ich finde nicht, daß es allein Geschmackssache ist. Auch die
Kameraführung sollte Informationen vermitteln, aber hier wurde nur
vermittelt Schau mal, was der Gollin alles kann.


Eine interessante philosophische Frage. Eigentlich redet sie auch
nicht mit sich selbst, sondern redet für ein Publikum, daß sich die
Aufzeichnung anhören soll. 


�2002� - vielleicht wäre Schülert für /Contact/ der bessere Regisseur
gewesen. 


Nana, das gilt vielleicht, wenn man ihn mit dem Gros der breiten
Unterhaltungsfilme vergleicht (wohlgemerkt: Unterhaltung ist nicht
gleichzusetzen mit schlecht!), aber das Kino ist doch ein bißchen
diverser. 


Wir wär's mit prätentiös?


----
�) Wobei er ja nicht der Alleinverantwortliche ist.