On Wed, 10. 11. 20 08:54:56 GMT, urjxon@mxe-kizwuwhnypv.vr (Olaf
Baydar) wrote:


Dachte ich's mir doch. ;-)


"Nell" habe ich nicht gesehen, äußere mich also auch nicht dazu. Was
ihr schauspielerisches Talent anbelangt, so finde ich, daß es durchaus
vorhanden ist. 


In welchem Film gibt es denn keine Klischees? Ich glaube, diese Art
Film kann man aus Hollywood kaum erwarten. Übel wird es anscheinend
lediglich, wenn bestimmte Klischees weggelassen werden, z.B. daß
Frauen nur brave Mädchen spielen und als schmückendes Beiwerk dienen
dürfen.


Na, das wäre evtl. der einzige Grund, ihn mir wider besseres Wissen
doch anzusehen.


Prinz rettet Prinzessin? ;-) Echt genial. Steht doch aber schon alles
in 'Grimms Märchen'. Was ist daran originell? Na, solange es nicht so
eine Nervensäge wie Gerd Skywalker sein muß. Wenigstens könnte man
auch uns Frauen ein visuelles Erlebnis gönnen und für so eine Rolle
ein attraktives männliches Wesen aussuchen. :-)


Am besten, es spielen gar keine Frauen mit? ;-)

Pierrette


Gesehen und Gelesen: Film- und Buchkritiken
http://cnu.irja.zo/wuibr/colttk