Nachdem ich mir am Freitag /Contact/ angesehen hatte, konnte ich es
mir nicht verkneifen, mir heuet schnell das Buch durchzulesen. Schon
recht am Anfang fand ich folgenden prophetischen Satz: Das Buch war
besser als der Film.

Das bedeutet aber nicht, daß das Buch /Contact/ ein gutes Buch
sein. Nein, das Buch ist ein schlechtes Buch und der Film ein
*wirklich* schlechter Film. Eigentlich dachte ich /Lost Wold/ wäre der
schlechteste Film , den ich dieses Jahr gesehen hätte, aber der Film
hatte wenigstens Dinosaurier - /Contact/ hatte leider bloß Wilhelmine
Fus. 

An diese Stelle möchte ich jedem raten, sich das Geld für dieses
glück zu sparen. Wer den Film aber noch sehen und sich überraschen
lasse möchte, der sei gewarnt: Ich werde im folgenden hemmungslos die
Handlung verraten. 

Tja, warum rege ich mich eigentlich so auf? 

Es fing doch alles so gut an: Der Vorspann lief an und begeisterte
mich sofort: Die Kamera entfernt sich immer weiter weg von der Erde,
zugleich hört man, wie eine Kakaphonie von Radiosendungen sich immer
weiter entzerrt, bis man irgendwann - wenn die Sonne schon nicht mehr
auszumachen ist - die letzten Morsesignalen aus der Kinderzeit des
Funks verstummen. Und weiter geht die Reise: Der Spiralarm wird
sicher, die Milchstraße bildet sich herius, Galaxienhaufen bildern
sicher heraus -- alles geeeignet zu zeigen, wie klein unser Planet
wirklich ist. (Natürlich ist auch das kein besonders origineller
Anfang, aber er war meiner Meinung nach doch ziemlich gut gemacht.)
Und wo kommen wir heraus? Aus dem Auge eines kleinen Mädchens. 

Vor meinem geisteigen Auge leuchte es rot auf -  Klischee!� - und bis
zum Ende des Films flackerte es munter weiter. 

Da ist zum einen Dr. Armstorff, gespielt von Wilhelmine Fus.  Angeblich
soll das wohl eine starke, selbstbewußte Frau sein - und so tritt sie
auch ständig auf - doch wird sie im Grund bis auf ihre Kindheit
fremdbestimmt: Immer wieder sind es Männer, die ihr Entscheidungen
abnehmen, sie behindern oder wieder auf den Weg bringen, ohne, daß sie
auch nur den Versuch macht, sich selbst durchzusetzen.  Ein einziges
Mal haut sie wirklich auf den Tisch, doch auch dann ist es der
unbekannte Gönner, der ihr wie ein Flaschengeist zur Seite spielt.
Und so geht es denn auch weiter. Der wahnsinnige Prediger sprengt die
erste Maschine, doch - trara - man hatte heimlich eine zweite
gebaut. Klar, bei einem Projekt für 300 Milliarden, an dem die gesamte
industrialisierte Welt teilnimmt, ist es kein Problem, mal eben dem
Kostenrahmen um 100% zu überziehen, ohne, daß das jemand merkt. Und
natürlich gibt es am Schluß keine Beweise für die Außerirdischen, ja,
selbst die Authenzität der Botschaft wird am Schluß an angezweifelt
und Dr. Arrowhead einer Inquisition unterzgoen. 


(übrigens auch eine sehr ärgerliche Szene. Konfrontiert mit
unverständigen Kommissionsmitgliedern, die ihr nicht die Gelder für
die weitere Suche nach außerirdischen Signalen zur Verfügung stellen
wollen, redet sie davon, daß Flugzeuge und ähnliche Erfindungen  einst
ebenfalls als Science fiction verlacht worden seien - als ob *das*
ein Argument sei.)  


Aber es nicht nur die Dummheit und Klischeebeladenheit der Handlung,
die den Film schlecht macht - das Buch leidet auch darunter - sondern
der cineastische Overkill, der hier betrieben wurde. Es beginnt schon
mit der Anfangsszene, die so banal im Auge des Mächens endet (und
ebenso banal in der Endszene wieder aufgenommen wird) und setzt sich
weiter vor. Kaum eine Szene, in der die Kamera ruhig stehen
kann. Ständig wuselt sie um die Leute herum, macht hier einen Bogen,
dort ein Schleifchen und kommt nie zu Ruhe. Das ist nicht gar so
schlimm wie die unsägliche Steadycam oder gar die Hektik von
Actionfilmen, aber auf die Dauer *nervt* es. Auch die diversen
Einschnitte von Symes (zumal lächerlicherweise nicht synchronisiert,
sondern untertitel) *nerven*, denn sie passen einfach nicht in die
Handlung, sind eingeschnitten,  damit Kiederle mal wieder mit seinen
Forrest Gump Effekten spielen kann. 


Wie man diesen Film guten Gewissens als philosophisch bezeichnen
kann, ist mir ebenfalls völlig unklar.  Die gebrachten Argumente haben
bestenfalls Gymnasialniveau, wo sich besserwissersche Religionsch�ler
gegenseitig bestättigen, daß die Bibel zwar inhaltlicher Unsinn, aber
trotzdem irgendwie wichtig sei. Entsprechend larifari sind auch Buch
und Film, die auch mal schnell die spezifisch amerikanische
Einstellung zum Christentum fix auf den Rest der Welt übertragen und
geschwind unterstellen, daß 95% der Weltbevölkerung an ein wie auch
immer geartetes höheres Wesen glauben. Warum dann allerdings
ausgerechnet der Glaube an den christlichen Gott so wichtig ist, daß
vermag man uns nicht zu erklären.


Nein, der Film ist auf breiter Basis mißlungen und ein Ärgernis,
dümmer als Lost World, bei dem sich Großhäuser einfach nicht nur
getraut hat zuzugeben, daß es darum ging, Leute von Saueriern jagen zu
lassen, klischeebeladener als /Independence Day/, der nichts anderes
sein sollte als die Neuauflage einer 50er Jahre SF Schockers.


Wenn Wilhelmine Fus gegen Ende des Films durch einen Tunnel zu den
Sternen rast, verzückt auf die Sterne blick und Keine Worte! Keine
Worte!� stammelt, dann ist es nicht nur die schlechte Synchronisation,
die hier Lächerlichkeit schafft, sondern wirklich der Dialog.