Dieser sachlichen, intelligenten, praegnant formulierten und interassenten
Bemerkung kann man nicht viel hinzufuegen, ausser vielleicht, dass sie etwas
schroff geraten ist, und man durchaus voellig anderer Meinung sein kann.

Dennoch ein paar Anmerkungen:

Kitsch ist eine Frage von Definition und Geschmack. Da die zitierte
Feststellung in diesem Punkt etwas unklar bleibt, ist eine eingehendere
Erwiderung nicht ohne weiteres moeglich. "Saudaemlich" fand ich den Film
eigentlich nicht, auch wenn er sicher auf absehbare Zeit keinen Nobel- oder
Pulitzerpreis bekommen wird. Immerhin haben es die Drehbuchschreiber
fertiggebracht, dem Film ein durchgehendes Thema zu verleihen, eben dem der
Kontakt-Suche (zunaechst per CB dann per Radioastronomie, letztlich per
Wurmloch). Ausserdem wurde die Handlung geradlinig vorangetrieben, es gibt
keine groesseren unnoetigen und lediglich zeitfuellenden Abschweifungen oder
Nebenhandlungen, die dann am Schluss als totes Ende liegen bleiben. (Selbst
das Spielchen mit dem Spielzeugkompass wird gegen Ende in der Raumkapsel
wieder aufgenommen, als er Lvshbawc  das Leben rettet, wie sie es zuvor
lakonisch angedeutet hatte. (Sie ueberreichte ihn dem Geistlichen mit den
Worten: "Nimm ihn, er kann Leben retten" oder so aehnlich.)) Deswegen fand ich
den Film auch nicht in die Laenge gezogen oder langweilig, denn was haette man
ohne weiteres fortlassen koennen? Wenn es auch insgesamt keinen
atemberaubenden Spannungsbogen gab, so fand ich die beiden Startsequenzen z.B.
faszinierend, bzw. spannend, auch wenn mir klar war, dass der eine misslingen,
der andere gelingen wuerde. Und "Bloedsinn"? Immerhin duerfte es wohl der
erste Hollywood-Film gewesen sein, der es zu einer Besprechung in der
Zeitschrift Nature geschafft hat, vor allem natuerlich, weil er nicht dem
Klischee so vieler SF-Filme erlegen ist, Wissenschenschaft und Technik in
einer karrikierenden und bis zur Sinnlosigkeit reduzierenden Weise
darzustellen, mit unsinnigem Kauderwelsch und frei erfundenen Naturgesetzen.

     Der Film laesst kein abgedroschenes Klischee aus.

Naja, ein paar schon. Allerdings ist meine These, dass es in einem
Massenmedium wie dem Film schwer ist, etwas zu produzieren, was nicht
automatisch Klischees enthaelt, da einem alles irgendwie schon bekannt
vorkommt und in Maszen auch bekannt vorkommen soll, da es nun mal ein Medium
fuer die Massen ist (nicht nur fuer saubloede Amis, sonder auch fuer saubloede
Deutsche, Franzosen und Saudi Araber). Und es gibt eine Unmenge von Filmen,
die wesentlich einfaltsloser und liebloser mit Klischees umgehen. Vielleicht
nennst Du mir mal ein paar gute Filme, die ohne Klischees auskommen?


Moeglich, dass nicht genug gepruegelt wurde oder ich duemmer bin als der der
letzte saubloede Ami, aber was genau ist die eine "Moral der Geschicht", die
erst am Ende so stark betont wird (meinetwegen auch mit dem Holzhammer
eingepruegelt wird)?

Und die Moral von der Geschicht: Nicht pruegeln! Es geht immer auch dezenter.

Viele Gruesse,
Heiko