Hallo, Benno!


Nee..., so war das ja nun auch nicht gemeint. Wenn ich mich irgendwozu
aeussere, dann im allgemeinen schon halbwegs differenziert und in Form
von Argumenten. Nur meine wertenden Aeusserungen sollten halt auch das
Ausmass meines Ge-/Missfallens zutreffend zum Ausdruck bringen.

Dass von einem simplen "Das war ja wohl nur scheisse" oder aehnlich
niemand was hat, ist mir schon klar. Das liegt mir zwar auch schon mal
auf der Zunge, findet aber seinen Weg nicht mal bis zu Tastatur,
geschweige denn in die Oeffentlichkeit.

Mir gings nur um die Aussage, dass sich Leute von extremen Wertungen
(die nun mal TEIL meiner Meinung sind) auf irgendeinem fuer mich
schwer nachzuvollziehenden Weg persoenlich angegriffen fuehlen; und da
faellt mir eben nicht viel mehr als "deren Pech" ein. Schliesslich
geht es hier um Aeusserungen, die sooo deutlich NICHT ad hominem sind,
dass man dieses Minimum an Differenzierungsvermoegen wohl erwarten
kann.

Vielleicht habe ich aber das Ursprungsargument auch einfach falsch
verstanden, und es ging um in obigem Sinne nicht eindeutige Saetze.
Dann haette ich wohl ins Leere geschossen; kann aber auch mal
passieren.

Gruesse aus Oberfahlheim,

Kai