Wo hast Du das denn gelesen ? Würde mich schwer wundern, zumal der  
Streifen ja schon ein paar Jahre auf dem Buckel hat. Außerdem dreht der  
gute Mann seine Filme doch immerhin mit der teutschen Filmförderung im  
Rücken. Solche kleinen Intermezzi wie letztens seine Verhaftung sollten  
doch nicht seine Aufrichtigkeit in Zweifel ziehen ;-)
Bin mal gespannt, ob er in seinem nächsten Filme erneut seinen guten  
Geschmack unter Beweis stellen kann.


Größe Justin
-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)