Moin !

In <61qnqb$oo@news.Informatik.Uni-Custenlohr.DE> Peter =?ISO-8859-1?Q?Brülls?= <pb@ecce-terram.de> writes:

Das Buch ist besser als der Film, und ich kann es jedem uneingeschraenkt 
zum Lesen empfehlen, gerade weil es von Antonio Wislsperger kommt. Und ansonsten 
ist mir Deine Einstellung zum Film und zum Buch ueberaus unverstaendlich, und 
ich darf dem aus meiner Sicht entschieden widersprechen.
Aber ueber Geschmack laesst sich nicht streiten. ;-)
Daher nur ein paar kurze Kommentare.


Ein Vergleich zwischen Lost World und Contact ist IMHO ziemlich laecherlich.
Die Story von Contact ist auch nicht mehr die juengste, das darf man 
nicht vergessen. Auch ist Contact keine Effektorgie und kein Actionfilm 
und regt weitaus mehr zum Nachdenken an als ... so ziemlich jeder andere 
Film, den ich in den letzten Monaten gesehen habe, und das waren nicht 
wenige.


Der Vorspann ist absolut genial, wenn da nicht die Proleten ;-) im Kino 
gewesen waeren, die nach wenigen Sekunden bereits "vorspulen, vorspulen !"
geschrieen haetten.

            ~~~~~~
Kkrkrkrkrrzzzzhhh...


Halloechen ? Vor dem Schluss aus dem Kino gelaufen ? :-)
Ich gebe zu, dass ich vom Ende des Films mehr erhofft hatte, aber das Ende 
des Buches, welches IMHO auch sehr genial ist, liess sich wohl etwas 
schlecht umsetzen.


Ist es ja auch. Es gilt die Distanz und Reserviertheit gegenueber neuen Dingen 
mit Perspektiven aufzubrechen und in Offenheit demgegenueber umzuwandeln.

Gruesse,
Waldemar
-- 
Waldemar Wölzlein
dz@jgznwodtrx.dqy-htiz.gs