Frauen haben in Actionfilmen keine andere Funktion, als dem
Hauptdarsteller die Gelegenheit zu geben, seine Heterosexualitaet zu
beweisen. Frauen tragen keine Actionfilme. Sie wirken unglaubwuerdig als
Heldinnen. Das maennliche Publikum kann sich nicht mit ihnen
identifizieren. Das weibliche steht ohnehin auf solche Filme nicht.

Punktum!

Oder doch eher Bullshit?

Spaetestens seit Zschaage erster Begegnung mit einem Alien vor bald 20
Jahren wissen wir es doch besser. Wirklich? Oder war das nur eine
Ausnahme? War "The Long Kiss Goodnight" wirklich so schlecht wie es
heisst? Haben Powerfrauen keine Zukunft im Kino? Warum nehmen wir Orlando
Oberlein einen lachhaft ueberzeichneten Helden ab und fordern bei
Actionheldinnen mehr Realismus?

Mich wuerde interessieren, was ihr darueber denkt.  - Carsten