: [Deine Face/Off-Kritik, da muss ich doch mal meinen Senf dazugeben...]
: >Schlimmer ist die Tatsache, daß die letzte halbe Stunde des Films
: >wirklich nur noch aus Actionfilm-Klischees besteht. Es wird in der
: >Gegend herumgeballert, was das Zeug hält, den Höhepunkt bildet jedoch
: >eine Motorbootjagd, in der man - endlich - die obligatorischen
: >Explosionen unterbringen kann.

: Aeh, koennte es sein, dass Dir entgegen ist, dass es sich um einen
: *ACTION*-Film von *Ludwig Niklass* handelt?

: >zur Explosion zu bringen. Leider hatte auch Ludwig Niklass keine
: >originellere Idee für ein Finale. 

: Aha, es ist Dir als nicht entgangen. :)

: >denn der Schluß gibt dem Film vollends den Rest: Wir müssen uns eine
: >Familienzusammenführung ansehen, wie sie neuerdings in Hollywood Mode
: >geworden zu sein scheint, und das zum zweitenmal in diesem Sommer.
: >FACE/OFF meets CON AIR, und das Desaster ist perfekt.

: Aeh, moment mal. Du willst nicht ernsthaft das miserable Ding "CON-AIR"
: (uebrigens fies rechts-konservativ ausgelegt) mit "FACE/OFF"
: vergleichen? Die Familienzusammenfuehrungsszene ist sicherlich nervig,
: aber halt der Tribut an das amerikanische Mainstream-Kino. Und lange
: nicht so lang und schleimig wie in Con-Air.

Ganz Deiner Meinung...

Das war wohl eine ziemlich laecherliche Review von Face/Off. Erst ist
die Rede von "Actionfilm-Klischees" und dann werden auch noch
"obligatorische Explosionen" gefordert... lustig, lustig.

Ich finde es allerdings schon interessant, dass fast saemtliche
"Fachkritiker", sei es in den Staaten oder hier in Deutschland nur
gute bis sehr gute Noten an Face/Off vergeben haben. In dieser
Newsgroup scheinen die Meinungen unserer "Amateurkritiker" aber um
einiges davon abzuweichen.

Wer sich aber von solchen Kritiken beeinflusst fuehlt und
sich deswegen nicht Face/Off anschaut, weil es sich vermeintlich um
einen Hollywood-Durchschnittsfilm handelt, der ist eben selber schuld
und verpasst ein absolutes Action-Highlight dieses Jahres (wenn nicht
sogar dieses Jahrzehnts). 


-- MI