Hi,

MATTHIAS>> > Muss man den Sinn von Musik verstehen?
RR>>
RR>> Wenn einer vorhanden ist, ist dies durchaus der Fall, um sie
RR>> beurteilen und ueberhaupt erstmal *verstehen* zu koennen. Exakt wie beim
LTMT>> Medium Film.


Das ist zwar richtig, aber imho absolut kein Kriterium, solange man nicht  
den Großteil an Filmen auch berücksichtigt (will sagen der ganze  
Tittenkotter, Rambo-Abklatsche, die es oft nur mit Glück überhaupt bis in  
die Videothek schaffen und ähnliches - eben jene Filme, bei denen es  
nichts zu verstehen *gibt*, weil sie genausogut auch in pakistanischer  
Fassung auf den Markt kommen könnten. Und da kommt man mit Sicherheit auch  
auf 95% - das machen wohl schon alleine die Pornos aus). In dem  
Augenblick, in welchem man sich einen Film bewußt ansieht und überhaupt  
Wert darauf legt, die gesprochenen (nicht gestöhnten) Laute zu hören,  
setzt man ein gewisses Niveau oder eigenes Interesse daran voraus. Ich  
wüsste nicht, weshalb es sich bei Musik anders verhalten sollte, zumal es  
da auch haufenweise Werke gibt, die ohne den Text gar nicht auskommen  
*können* (z.B. "The Wall", "Tommy", "The Final Cut", "Quadrophenia" etc.,
von Musicals oder gar Opern ganz zu schweigen). 10x "Captain Jack" setze  
ich durchaus mit 10x "Ja! Tiefer, tiefer!" gleich.


      -- Marc Miodek, ejppefwhp@wgwjfsag.qlws.jh --