Nabend,

ich habe heute den Video Limiter 220 der Firma Menzeleck bekommen,  
das ist das neueste Modell der Kopierschutzkiller von genannter Firma und  
duerfte jedem noch recht unbekannt sein, daher nenne ich noch kurz die  
Veraenderungen gegenueber dem kleineren Modell, dem VL 200.

- Preis 298.-, also nur 9.- mehr als der VL200
- Logo Erase geht nun in beide Richtungen ueber den kompletten Bildschirm
  statt nur 30% beim VL200
- Zwei LEDs, die das Farbsystem anzeigen (PAL/NTSC)
- Ein Bildschaerferegler, d.h. Signalverstaerker, der im Gegensatz zu
  meinem bisherigen PSt DM50 Macrovision Killer auch funktioniert und
  das Bild subjektiv nicht verschlechtert. Das ist das, wofuer man teilweise
  bei anderen Firmen einzeln ca. 300.- bis 500.- hinlegen darf (Y/C tauglich).

Nun mag man sich fragen, was das mit DVD zu tun hat. Erstmal eigentlich  
nichts, es sei denn, man moechte DVDs auf NTSC Video ueberspielen oder man  
hat wie ich leider - ich sollte wohl eher Juchhuh schreiben - einen  
Videoprojektor. Warum letzteres ? Ganz einfach, weil durch das Macrovision  
Signal der Kontrast arg eingeschraenkt wird und auch die Bildhelligkeit zu  
wuenschen uebrig laesst. Auf einem herkoemmlichen Fernsehgeraet ist dieser  
Effekt kaum zu bemerken, da man dort einen relativ hohen Geraetekontrast  
zur Verfuegung hat, bei einem Roehrenprojektor ist das jedoch anders, ein  
deutlich schlechterer Kontrast gegenueber LDs und auch PAL Fernsehen/Video  
macht sich dort sehr stoerend bemerkbar, d.h. Bilddetails werden durch den  
schlechten Kontrast verfaelscht oder sind gar nicht mehr erkennbar und  
alles wirkt irgendwie matt, verglichen mit anderen Videoquellen. Wie schon  
Volkmar schrieb, wird das durch einen Macrovision Killer behoben. Bei  
meinem elro Geraet mit S-Video Faehigkeit wuerde ich jetzt rein subjektiv  
sagen, ohne Einbussen in der Bildqualitaet, sie wird sogar besser.

Was fuer den Projektorbetrieb ebenfalls sehr guenstig zu sein scheint, ist  
der Schaerferegler, durch hochziehen dieses Reglers werden die  
Konturenabgrenzungen erheblich deutlicher, auch wenn es dann zu den  
bekannten Doppelkanten kommt, wie man sie von manchen besonders scharf  
abgemischten LDs kennt. Fuer Fernseherbetrieb mit gut gemasterten DVDs  
also eher nachteilig, bei einem Projektor aber durchaus sinnvoll, wie ich  
finde.
Bei unscharfen DVDs, wie Witches of Eastwick, ist dieser Regler aber  
grundsaetzlich der absolute Hammer, dadurch bekommt man auch wirklich  
matschige DVDs auf ein sinnvolles Schaerfeniveau, ob Fernseher- oder  
Projektorbetrieb, es ist ab jetzt fuer mich gleichermassen ein  
unverzichtbares Feature.

Dann, was mir den Kauf eines Hosidenumschalters erspart, verfuegt das  
Geraet ueber zwei S-Video taugliche Ausgaenge, einen Scartausgang und  
einen etwas merkwuerigen DIN-6Pol Ausgang. Ich habe daher kurzerhand beim  
Bestellen um passende Adapter gebeten, d.h. meine Konfiguration sieht  
momentan so aus:

     MARKANT  electronic   Video  Limiter  VL  220  (298.-)
     Scart            Scart               6Pol-DIN
    Eingang          Ausgang           Monitor Ausgang
 Scart -> Hosiden=   Scart ->          DIN -> Hosiden-
    stecker        Hosiden-Buchse      Buchse Adapter
 2m Kabel (22.-)   Adapter (22.-)          (15.-)
 U.S. DVD Player    Fernseher          Videoprojektor
 Hosiden Ausgang  Hosiden Eingang      Hosiden Eingang


Nun noch etwas zu Noah Aussage, dass der Schwarzwert bei DVD  
wirklich schwarz sei. Mangels geeigneter Testmoeglichkeiten hatte ich mich  
mit meinen Zweifeln an dieser Behauptung immer etwas zurueckgehalten, doch
nun konnte ich es endlich zweifelsfrei mit Hilfe des VL 220 widerlegen,  
denn wenn man mal die Logo Erase Schaltung verwendet, um schwarze Balken  
zu erzeugen, dann sind diese Balken wirklich schwarz, ganz entgegen den  
sogenannten "schwarzen" Widescreen Balken von einem DVD Bild. Die sind  
eher dunkelgrau und definitiv nicht tiefschwarz bei einer normalen  
Helligkeitseinstellung des Fernsehers/Projektors.

MfG, Alwin

Achja, kopiergeschuetzte Videofilme kann man damit sicherlich auch  
kopieren <g>