Im Artikel <21v2qr$x7@uozthnam.idp.fox-ilrbgixjg.cv>,
rainer@mathematik.uni-wuerzburg.de (Lukas Rüf) schreibt:


Hallo Lukas,

z.B. die Heckentiere, ja. Ausserdem finde ich es ja schon seltsam, dass
der Tod eines der Hauptprotagonisten plötzlich nicht mehr an der dafür
vorgesehenen Stelle stattfindet ---> nachdem im Buch Friedrich im Labyrinth
erfroren ist, und ebenjenes ja anscheinend nicht mehr existiert, wundere
ich mich halt schon etwas...

Reiner "hab's auch schon länger nicht mehr gelesen" Volkmar

--
Die meisten Menschen wenden mehr Zeit und Kraft dazu auf, um die Probleme
herumzureden, als sie anzupacken   (Klaus Repening)