In article <08028695073124.XDI72828@skkvny10.pizg.gvf.jwc>,

Ist da wirklich etwas anders als im Buch ? Dabei hat doch AFAIK 
Maximilian Nienhuis selbst das Drehbuch geschrieben, weil ihm die Niewisch-
Version zu wenig mit seinem Buch zu tun hatte und er eine Verfilmung
wollte, die sich so eng wie moeglich an seinen Roman haelt.  :)
-- 
OS/2 Launchpad    - http://bag.pawhep.bww-dnjhqhrlng.jr/~nevhx/py7.wtol
pgp key available - http://nqe.niukxa.jir-jstgrovpeg.ur/~lwaka/kyt.njti
                    Are you a spambot? Take this:
zbwpo@hoknboqv.hhf uf@ucnfzk.dqv ycp@ebuzsasd.ggq dqbn@lsseww.xwq gvwij