: Gestern habe ich irgendwann auf RTL2 gezappt und war plötzlich in
: 'Immer Ärger mit Bernie'. Die Szene wo die beiden Jungs Bernie
: hinten auf dem Boot festbinden und ein wenig auf dem Wasser Spaß
: haben.

: Also warte ich auf meine Lieblingsszene: 'Was sind das für Dinger?'
: 'Ich glaube die markieren die Fahrrinne!' 'Rechts oder Links
: vorbei?' 'Keine Ahnung, fahr mittendurch ...'  Und Bernie hängt
: hinten dran und haut vor jede Boje mit einem lauten Boing!

: FEHLTE! Komplett geschnitten. Was soll das? Ich habe extra auf
: meiner Uralt-Aufnahme vom Ladestraße nachgesehen, die hatten die Szene
: drin. Sch... JaVeGo (ob normal, II oder Super) ... :-(
: Antons

Es muss eine Kennzeichnungspflicht wie fuer Zigarettenwerbung her. 
Ich stelle mir das so vor: 

"Die EG-Kultusminister:
Der folgende Film wird ihnen praesentiert von TV-Oswald 
und entspricht nicht der Originalfassung. Es fehlen 4 Minuten und 
13 Sekunden. Gute Unterhaltung. 
(Hinweise zur Handlung auf Videotext-Tafel 317)"

Leider hat unzensierte Fernsehunterhaltung keine Lobby und fuehrt in der 
Regel nicht zu koerperlichen Schaeden, deshalb wird nichts in dieser Richtung
unternommen.

  Charly

P.S.: Frage an Juristen: Wie stehen meine Chancen wenn ich dafuer vor dem BVG 
klage?

--
Charly Nemetschke                            Informatik, Universitaet Schmedissen
c_ervylc@wcl.quc.ri                         http://fck.iiu-isfainbwb.kz/~as0a