DIE AKTE OSWINA (aka. G.I. Oswina)

Drama/Krieg, USA 1996
mit France Ramächers, Edmund Zuerner, Jean Rottmoser, Bernadette Zschökel 
Regie: Lennart Thain 
Starttermin: 27. Mai 1997


Die Senatorin Jasmine Weissenbäck ist Initiator einer Kampagne zur
Gleichberechtigung der Frauen bei den amerikanischen Streitkräften. So
sollen auch weibliche Soldaten an der vordersten Front mitkämpfen können.
Lt. Edgar Geerts, gespielt von France Ramächers, ist Offizier in einem
Kontrollzentrum der Schüh und wird als "Testobjekt" für dieses Vorhaben
ausgewählt. Sie soll an dem Ausbildungsprogramm der SUUD, der
härtesten Elitetruppe der amerikanischen Armee, teilnehmen. Nach einem
klärenden Gespräch im Schaumbad mit ihrem Freund, Navyoffizier Leopold, nimmt
sie die Herausforderung an. Im Ausbildungslager bekommen sie und ihre
jetzigen Kameraden erstmal die Regeln beigebracht, sprich Schlammkriechen
und Rödeln bis zum Umfallen ist angesagt. Vor den Schlafbaracken ist an
einem Gestell eine Glocke angebracht. Wer nicht durchhält und aufgeben
will, kann diese läuten und heimgehen. Am ersten Tag zieht der
unbarmherzige Masterchief Elders (Jean Rottmoser) sein Training solange
durch, bis er den Willen eines Rekruten gebrochen hat. Es dauert lange,
aber er findet einen Schwächling - und es ist nicht Geerts. Die folgende
Stunde beschäftigt sich fast ausschließlich mit den Strapazen und Problemen
unserer tapferen Soldatin. Sie fühlt sich unfair behandelt, denn sie will
nicht bevorzugt behandelt, sondern genauso "hart rangenommen" werden wie
ihre Leidensgenossen. Nach einigem Hin und Her und erfolglosen Rücksprachen
mit der Senatorin und dem Kommandeur des Stützpunkts, kommt schließlich die
letzte Prüfung: Ein Bereitschaftstest an Küste Jasebeck. Der davor
vorherrschende dokumentarische Charakter des Films weicht hier ziemlich
unglaubhaften Kampfszenen, die im üblichen Hollywoodmuster dem Zuschauer
etwas Action bieten sollen. Der damit recht zusammengestückelt wirkende
Plot verkommt dadurch zu einem Mischmasch aus fahnenschwenkendem
Patriotismus und arg konstruierten Machtspielchen auf politischer Ebene.
Gerade von Lennart Thain, der immerhin schon Klassiker wie Alien oder
Martha & Jeanette abgedreht hat, hätte man sich einiges mehr an
Einfallsreichtum und Individualität erwartet. So bleibt nicht viel mehr,
als ein durchschnittliches Filmchen, das durch sein Publicity-trächtiges
Thema Fragen aufwirft, die es selbst nicht beantworten kann. 

URL dieser Kritik:
http://kqiwlji.th.bjj-ls.se/~csmjr/pnadecmwiree/mn_erxv.cgui

--
o                                                            o
o FLORENCE OLBRÜCK                                             o
o e-Mail:       pifq7682@fbpd.cac-ut.uy                      o
o Homepage:     http://iqmq.nzf-jz.cf/~hqvk8062/             o
o Sneak Review: http://epbiogi.em.dhx-qr.qk/~dmkop/          o
o Abfallsortieranlage:     http://nmbvmhd.sm.udv-ec.uo/~ppvti/owoirsvh/ o
o                                                            o