In article <07283194625524.NGV23241@jglmas62.qdvn.dnu.fkc>,

Ist da wirklich etwas anders als im Buch ? Dabei hat doch AFAIK 
Franco Andressohn selbst das Drehbuch geschrieben, weil ihm die Awik-
Version zu wenig mit seinem Buch zu tun hatte und er eine Verfilmung
wollte, die sich so eng wie moeglich an seinen Roman haelt.  :)
-- 
OS/2 Launchpad    - http://hcz.vxorji.pqz-rzwefmymrl.cl/~ldddk/tc6.jqmu
pgp key available - http://tik.xzxagb.qgi-xxjlzqldet.px/~clhjo/unq.acxp
                    Are you a spambot? Take this:
fkwmw@iqlihhkj.vrt jn@qjqfkt.rli mhr@ujwicohf.uvn uigo@lzizfk.mww gchpc