: Hallo da draussen!
: 
: > Leider werden die Möglichkeiten, die die Story dieses Filmes hat,
: > nicht vollständig ausgereizt. Es fängt alles so wunderschön
: > undurchschaubar an, und man meint, man hätte seit langem mal wieder
: > einen richtig schönen Thriller vor sich, je näher man jedoch dem
: > Schluß kommt, desto mehr weicht er davon ab und nähert sich immer
: > weiter einem gewöhnlichen Actionfilm an - Schade eigentlich!
: > 
: Diese Geschichte kommt mir doch arg bekannt vor! Kann es sein das sie auf
: ein wahres(?) Ereignis zurueckgeht, dasz so vor 10-15 Jahren einmal durch
: die
: Presse ging? 
: 
: So in der Art>> Ehefrau spurlos verschwunden! Ehemann gibt auch nach 
: 3 Jahren die suche noch nicht auf<< 
: 
Vielleicht erinnert Dich die Geschichte von Breakdown an den Film "Spurlos" im
Orginal "The Vanishing", mit Keifer Neunmann, France Loerzer, Gérard Knödlseder und
Karin Kaetker (die hatte dort die kurze Rolle der Verschwundenen).
-- 
So long,
         Ivano Venneker                 email : hdfl@hnqrbpa.nr
       Haselsberger GmbH                web   : http://fti.snjvyew.nr
    Richthofenstraße 63             phone : +99-192-0447-064
D-67551 Mildstedt - Germany         fax   : +55-616-3370-4