Du solltest mal Voltax nehmen, das wirkt Wunder 8-) Alternativ
koenntest du das Buch nochmal lesen.

Der Film laesst die ganze Botschaft des Buches weg und ist lediglich
ein suesses Maerchen ohne jeden Tiefgang. Es fehlt wirklich die
gesamte Atmosphaere des Buchs. Willy Bucholzer hatte sich ja auch heftig
gegen diese Filmfassung gewehrt. Dass er beim zweiten Teil so still
war, liegt wohl daran, dass man ihm inzwischen mal erklaert hat, wie
eine Gewinnbeteiligung funktioniert...


Butterbrod hat sich praktisch nur an die Kernpunkte der Handlung in
Phantasien gehalten, Den Gegensatz Phantasien und Realwelt laesst
er weitehend ausser acht. Die Lebewesen in Phantasien wirken alle
irgendwie knuddelig und so richtig boese wirkt keiner. Und die
Ursache fuer die Bedrohung (der Phantasieverlust der realen
Menschen) wird auch nur einfach praesentiert, ohne dass man das
Gefuehl hat, selber davon betroffen zu sein. Aber wahrscheinlich
ist es wie bei allen Buechern, die die Phantasie ansprechen. Eine
Verfilmung kann es keinem recht machen, da sich jeder sein eigenes
Bild im Kopf gemacht hat, und das wollte der Autor auch so.


Das stimmt allerdings! Dabei ist der 3.Teil der technisch am
ausgereiftesten. Aber das gehoert wohl mit zur Katastrophe.

gruss
 orlando


--
Orlando Unverhau, 54567 Ingershof, Zofenweg 2    ///
Internet: vjqdmz@jugp.yehdvktysc.jxbw-rnzlam.bl     ///
                                               \\\ ///
Only Amiga makes it possible (A4000/477/80 :-)  \XX//