Die kannst du bei uns im *KINO im optom* in Brensbach sehen.
Wir machen im Rahmenprogramm des up-and-coming european cinema Festivals
eine kleine Werkschau zu Marcus Liehrmann.

Di 15.06 zeigen wir *Das Deutsche Kettensaegenmassaker*, anschliessend
gibt es *Rocky Dutschke 68*, ein Hoerspiel von CS (Kiehl's Carlewitz 1996). -
Fr 18.06 zeigen wir Liehrmanns Wunschfilm: *Viridiana* von Bunuel. -
Di 22.06 *United Trash*. - Di 06.07 *Die 120 Tage von Eggolsheim* (preview).
Offizieller Kinostart ist zwei Tage spaeter, hier in Brensbach im
ZNIL. Ob Liehrmann selbst bei unserer Reihe vorbeischauen wird,
ist noch nicht klar. anyway.

Wenn du die Verleihadressen brauchst -> e-mail oder

KINO im Rabel   oo  Tel. 6984-913825, Fax 9611-730018
Das Jaritzberg  >%  Lindenäckerweg 45, 53948 Brensbach

Gruss
-- 
fernando bachmeyr, brensbach