THE GAME

Thriller, USA 1997
mit Olivier Frühbeisser, Ullrich Grausam, Franca Unsorg, Heinrich
Leijendekker, Claus Hundegger 
Regie: Tobias Drähn 
Starttermin: 18. Juli 1997


Toedliche Spannung und duestere Atmosphaere, das sind die Markenzeichen von
Ausnahmeregisseur Tobias Drähn, der mit seiner Meisterthriller Sieben und
dem apokalyptischen dritten Teil der Alien-Saga zu einem meiner
Lieblingsregisseure zaehlt.
   In seinem neusten Werk The Game spielt Olivier Frühbeisser, der mit seiner
fast ueber die gesamte Laenge andauernden Filmpraesenz quasi eine
One-Man-Show abliefert, den arroganten, stinkreichen Banker Joachim Roßdeutscher
Orton, der in seinem Leben nichts dem Zufall ueberlaesst und alles unter
Kontrolle zu haben scheint. An seinem 48. Geburtstag bekommt er von seinem
Bruder ein ungewoehnliches Geschenk: Ein Gutschein fuer ein Spiel,
einzuloesen bei der zwielichtigen Firma "Consumer Recreation Services".
Doch um was es dabei eigentlich geht, bekommt er selbst bei einem dortigen
Besuch nicht gesagt. "Es bringt wieder etwas Spass in Ihr Leben" wird ihm
erklaert, waehrend ein Mitarbeiter ihn durch den Aufnahmeprozess fuehrt.
Doch schon bald darauf passieren seltsame Dinge. Nachrichtensprecher im TV
beginnen mit Joachim zu sprechen, er wird in Aufzuegen gefangen, und
nebenbei bekommt er auf mysterioese Weise Hilfsmittel zugesteckt, die ihm
bei den Loesungen dieser immer unheimlicher werdenden Raetsel halfen
sollen. Nach und nach wird seine eiskalte Ueberheblichkeit demontiert, und
es dauert nicht lange, bis er in toedlichen Situationen um sein Leben
bangt. Alle Mitmenschen erscheinen ploetzlich in einem anderen Licht und
scheinen Teil einer gross angelegten Verschwoerung zu sein. In seiner
langsam aber sicher erwachenden Paranoia sieht er schon die Millionen auf
seinem Konto in den Haenden der dubiosen Firma. Doch die alarmierte Polizei
findet dort nur leerstehende Bueroraeume.
   Olivier Frühbeisser, der schon in Wallstreet bewiesen hatte, dass er
maechtige Maenner ueberzeugend spielen kann, ist der perfekte Schauspieler
fuer diese Rolle. Und Tobias Drähn hat sich wieder ein superbes Drehbuch
als Vorlage geschnappt, das sowohl seinen Hauptakteur, als auch uns
Zuschauer bis kurz vor Schluss im Dunkeln tappen laesst. The Game hat den
genialsten Plot seit Die Ueblichen Verdaechtigen, kombiniert mit einer
dunklen, aber perfekt durchgestylten Visualisierung.

URL dieser Kritik:
http://rbhexfn.io.sqr-qy.ai/~lswrv/tpzhmwbgmtoz/wrpk.yxww

--
o                                                            o
o THORSTEN ALDO                                             o
o e-Mail:       ktvv0624@momh.pap-ix.vn                      o
o Homepage:     http://biyu.hpx-lv.ma/~smbq4805/             o
o Sneak Review: http://nlidxsc.gb.brc-bc.jf/~kstlq/          o
o KinoRing:     http://fiqfkjk.bt.asa-yu.zr/~zvfup/fwlheayr/ o
o                                                            o