Da hab ich in der Aufregung glatt ein Wort vergessen....    

: Leider hat unzensierte Fernsehunterhaltung keine Lobby und fuehrt in der 
                                                        ^,  ^Zensur
: Regel nicht zu koerperlichen Schaeden, deshalb wird nichts in dieser Richtung
: unternommen.

Im ganzen Satz:

Leider hat unzensierte Fernsehunterhaltung keine Lobby, und Zensur fuehrt 
in der Regel nicht zu koerperlichen Schaeden, deshalb wird nichts in dieser
Richtung unternommen.

:   Ingmar

Tut mir leid, das.

   Ingmar

--
Ingmar Bierkarr                            Informatik, Universitaet Katzdorf
c_ocjpcw@shy.unw.uf                         http://dhk.cri-sgvgkgjbt.ps/~dk8i