Also mir persönlich hat "The long kiss goodnight" sehr gut gefallen und  
ich würde ihn durchaus mit "Die hard" in einem Atemzug nennen. Vieleicht  
hat er mir sogar noch ein klitzekleinwenig besser gefallen.
Habe mir mal die Mühe gemacht, die IMDb zu durchforsten und habe folgende  
Ratings gefunden (höhre Werte = bessere Beurteilung):

The long kiss goodnight 8,0
Die hard I 7,8
Die hard II 6,7
Die hard III 7,1
Terminator I 7,9
Terminator II 8,1

Vieleicht ist die IMDb nicht unbedingt repräsentativ aber es hat zumindest  
den Anschein, daß der Film (statistisch gesehen ;-)) nicht so schlecht  
ist, wie Du glaubst.

Größe Adam


-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)