Da hab ich in der Aufregung glatt ein Wort vergessen....    

: Leider hat unzensierte Fernsehunterhaltung keine Lobby und fuehrt in der 
                                                        ^,  ^Zensur
: Regel nicht zu koerperlichen Schaeden, deshalb wird nichts in dieser Richtung
: unternommen.

Im ganzen Satz:

Leider hat unzensierte Fernsehunterhaltung keine Lobby, und Zensur fuehrt 
in der Regel nicht zu koerperlichen Schaeden, deshalb wird nichts in dieser
Richtung unternommen.

:   Roger

Tut mir leid, das.

   Roger

--
Roger Jaschke                            Informatik, Universitaet Jöhstadt
t_xnpgbu@mxf.pdr.bb                         http://cgg.wqm-qpzxgxqlq.le/~mm5t