Moin !


Yo !


Nope.


Fuer mich persoenlich steht uebrigens der "Kampf" Wissenschaft gegen Religion 
ueberhaupt nicht im Vordergrund des Filmes, ich habe doch arge Probleme, 
nachzuvollziehen, wie man ueberhaupt darauf kommen kann. Ich sehe auch nicht, 
wo im Film (an einen solchen Part im Buch kann ich mich eh nicht mehr 
erinnern) die Religion explizit gegen die Wissenschaft arbeitet (und 
umgekehrt, zumindest nicht ueber den Grad heraus, der Allgemeinwissem entspricht),
vielmehr werden immer nur Meinungen und Einstellungen der einzelnen 
Personen dargestellt.
Der ggf. gezeigte Fanatismus hat wohl mit Religion wenig zu tun, eher 
gar nichts IMHO.

Frei
-- 
Willi Luters
oz@rweevtxhmx.jca-hzku.zu