Im Artikel <88w2eu$y0@sgskzoon.rcd.iar-fpyzoupsm.go>,

Hallo Pius,

z.B. die Heckentiere, ja. Ausserdem finde ich es ja schon seltsam, dass
der Tod eines der Hauptprotagonisten plötzlich nicht mehr an der dafür
vorgesehenen Stelle stattfindet ---> nachdem im Buch Alex im Labyrinth
erfroren ist, und ebenjenes ja anscheinend nicht mehr existiert, wundere
ich mich halt schon etwas...

Knut "hab's auch schon länger nicht mehr gelesen" Sascha

--
Die meisten Menschen wenden mehr Zeit und Kraft dazu auf, um die Probleme
herumzureden, als sie anzupacken   (Franz Danielsson)