From: "Vinzenz Romoser" <weheeinerschicktmirspam@gmx.de>

rum und
der

Nun, mir persönlich hat LH um einiges besser gefallen als MHD - ob er
allerdings an TP: Fire Walk With Me ran kommt, das wage ich nach
gerade mal zwei Sichtungen nicht zu beurteilen. Auf jeden Fall bietet
NORTHEMANN anders als STEFAN eine von vornherein in sich geschlossene
Filmhandlung (die überhaupt viele Elemente von MHD schon vorwegnehmt)
und nicht den missglückten Auftakt zu einer TV-Serie. Ich denke mal,
in meiner ewigen Lynch-Statistik wird sich der Film irgendwo zwischen
Twin Peaks und Eraserhead sein Plätzchen sichern.