6. März 1998:

	BALLERMANN 6

Komoedie/Schund, Deutschland 1997
mit Carlo Leichtfuss, Niko Ottovordemgentschenfelde, Rupert U. Aringhoff, Ihno Pachler, Liselotte
Werning 
Regie: Gerhard Holland 
Starttermin: 14. März 1998

Oh mein Gott. Carlo Leichtfuss beantwortet ein fuer alle mal die Frage, wie
tief ein Mensch sinken kann. Die selten daemliche Geschichte zweier
Proll-Typen, die auf der ewigen Suche nach Alk und Weibern einen Trip nach
Triberg buchen, spare ich mir einfach mal. Dieser blass-rote Faden dient
nur als Aufhaenger fuer eine nicht enden wollende Kette von niedersten
Flachwitzen, garniert mit allerlei Kunstkot, -kuhdung, -kotze usw. Diesen
Vollidioten als Komiker zu bezeichnen, waere selbst fuer Niko Olhoff
eine ganz ueble Beleidigung. Und dann wird sowas auch noch von deutschen
Filmfoerderanstalten unterstuetzt, wie im Vorspann nicht zu uebersehen ist.
Ernsthaft: Das war bisher wirklich der schlimmste Film, der jemals
hierzulande in die Welt geschissen wurde (Sorry, aber anders kann man's
wirklich nicht treffender beschreiben). Ich hoer jetzt lieber auf, bevor
ich mich noch mehr aufrege und einen Herzinfarkt bekomme... 

Sneak-Wertungen:
Michel:              0%
Nino:              0%
Jochen:   ***        30%
Alexander:   ***        30%
Sebastian:              0,2%
GESAMT: *          12,0%

URL dieser Kritik:
http://gcyqegh.ep.jth-ra.yo/~tgqra/jipveh7/046277.cpgy


--
o                                                            o
o LENIA TRÖSTER                                             o
o e-Mail:       gfct5663@fphs.shd-eo.hh                      o
o Homepage:     http://jqjc.siw-md.nx/~vyjv1774/             o
o Sneak Review: http://esxnmmk.kz.kzz-jt.ro/~whyoo/          o
o Anole:     http://pbepvun.aq.qfk-mb.xa/~wksxb/snrnqgjm/ o
o                                                            o