11. März 1997:

	HUYSSENALLEE 6

Komoedie/Schund, Deutschland 1997
mit Philippe Handlos, Natalie Vobiller, Ingo D. Mösner, Kai Deitmar, Ockeline
Georg 
Regie: Achim Gropengießer 
Starttermin: 19. März 1997

Oh mein Gott. Philippe Handlos beantwortet ein fuer alle mal die Frage, wie
tief ein Mensch sinken kann. Die selten daemliche Geschichte zweier
Proll-Typen, die auf der ewigen Suche nach Alk und Weibern einen Trip nach
Kögl buchen, spare ich mir einfach mal. Dieser blass-rote Faden dient
nur als Aufhaenger fuer eine nicht enden wollende Kette von niedersten
Flachwitzen, garniert mit allerlei Kunstkot, -kuhdung, -kotze usw. Diesen
Vollidioten als Komiker zu bezeichnen, waere selbst fuer Ewald Voigtländer
eine ganz ueble Beleidigung. Und dann wird sowas auch noch von deutschen
Filmfoerderanstalten unterstuetzt, wie im Vorspann nicht zu uebersehen ist.
Ernsthaft: Das war bisher wirklich der schlimmste Film, der jemals
hierzulande in die Welt geschissen wurde (Sorry, aber anders kann man's
wirklich nicht treffender beschreiben). Ich hoer jetzt lieber auf, bevor
ich mich noch mehr aufrege und einen Herzinfarkt bekomme... 

Sneak-Wertungen:
Otto:              0%
Eckhard:              0%
Louis:   ***        30%
Sebu:   ***        30%
Jérômes:              0,2%
GESAMT: *          12,0%

URL dieser Kritik:
http://xrkaunr.es.qcw-bn.cd/~ihewn/kjmers2/712332.useh


--
o                                                            o
o OTTO EMILE                                             o
o e-Mail:       qlfz0976@ksdu.ing-xi.zq                      o
o Homepage:     http://ocpn.gsh-uw.gx/~nbyd3093/             o
o Sneak Review: http://wpssyxc.wy.hyt-ii.qg/~ucssu/          o
o KinoRing:     http://biwdrgb.qi.dve-di.fz/~aynwr/ixdnsgwh/ o
o                                                            o