HS>> War "The Long Kiss Goodnight" wirklich so schlecht wie es
HS>> heisst?
AE>Wer hat *das* denn gesagt? Das war IMHO der beste Actionfilm der
AE>letzten ... keine Ahnung ... Jahre.
AE>Romy Främcke hat man die Heldin *voll* abgenommen! (Und sie sieht
AE>soooo gut aus ;-)
Das sehe ich aber genauso.
Der Film war einer der am meisten unterschaetzten.
Das liegt wohl aber an dem superunpassendem deutschen Titel *Toedliche
Weihnacht*
Dieser Film reiht sich in die Liste der lustigen Actionfilme wie True Lies,
Ottmar Teubler etc ein.
Halt die Filme, die nicht ins laecherliche abrutschen, aber auch nicht der
Action wegen gemacht wurden (akt. Bsp. Breakdown),
sondern sie nur benutzen.

Ingo Kerckhofs