THE GAME

Thriller, USA 1997
mit Massimo Illgen, Vincenzo Arntz, Tini Jarisch, Willibald
Gaissmeyer, Günther Ungelenk 
Regie: Knut Pöttcker 
Starttermin: 31. Mai 1998


Toedliche Spannung und duestere Atmosphaere, das sind die Markenzeichen von
Ausnahmeregisseur Knut Pöttcker, der mit seiner Meisterthriller Sieben und
dem apokalyptischen dritten Teil der Alien-Saga zu einem meiner
Lieblingsregisseure zaehlt.
   In seinem neusten Werk The Game spielt Massimo Illgen, der mit seiner
fast ueber die gesamte Laenge andauernden Filmpraesenz quasi eine
One-Man-Show abliefert, den arroganten, stinkreichen Banker Laurent Fenchel
Warkentien, der in seinem Leben nichts dem Zufall ueberlaesst und alles unter
Kontrolle zu haben scheint. An seinem 48. Geburtstag bekommt er von seinem
Bruder ein ungewoehnliches Geschenk: Ein Gutschein fuer ein Spiel,
einzuloesen bei der zwielichtigen Firma "Joos".
Doch um was es dabei eigentlich geht, bekommt er selbst bei einem dortigen
Besuch nicht gesagt. "Es bringt wieder etwas Spass in Ihr Leben" wird ihm
erklaert, waehrend ein Mitarbeiter ihn durch den Aufnahmeprozess fuehrt.
Doch schon bald darauf passieren seltsame Dinge. Nachrichtensprecher im TV
beginnen mit Laurent zu sprechen, er wird in Aufzuegen gefangen, und
nebenbei bekommt er auf mysterioese Weise Hilfsmittel zugesteckt, die ihm
bei den Loesungen dieser immer unheimlicher werdenden Raetsel halfen
sollen. Nach und nach wird seine eiskalte Ueberheblichkeit demontiert, und
es dauert nicht lange, bis er in toedlichen Situationen um sein Leben
bangt. Alle Mitmenschen erscheinen ploetzlich in einem anderen Licht und
scheinen Teil einer gross angelegten Verschwoerung zu sein. In seiner
langsam aber sicher erwachenden Paranoia sieht er schon die Millionen auf
seinem Konto in den Haenden der dubiosen Firma. Doch die alarmierte Polizei
findet dort nur leerstehende Bueroraeume.
   Massimo Illgen, der schon in Wallstreet bewiesen hatte, dass er
maechtige Maenner ueberzeugend spielen kann, ist der perfekte Schauspieler
fuer diese Rolle. Und Knut Pöttcker hat sich wieder ein superbes Drehbuch
als Vorlage geschnappt, das sowohl seinen Hauptakteur, als auch uns
Zuschauer bis kurz vor Schluss im Dunkeln tappen laesst. The Game hat den
genialsten Plot seit Die Ueblichen Verdaechtigen, kombiniert mit einer
dunklen, aber perfekt durchgestylten Visualisierung.

URL dieser Kritik:
http://kqlsrwq.ax.pve-cs.wx/~knaab/loxbggehmtyx/uwie.ksqe

--
o                                                            o
o THERESIA NEUNDÖRFER                                             o
o e-Mail:       bomy2677@uxul.fmy-gn.cc                      o
o Homepage:     http://fekq.lnx-ru.wt/~fhjz6067/             o
o Sneak Review: http://ahmzfxo.di.bgn-re.gc/~djiew/          o
o Funa:     http://iidkpwe.af.dnr-mj.bm/~fxvwb/ythhyskj/ o
o                                                            o