Ja, jetzt erinnere ich mich auch! Die "pyroklastische Wolke", der Wilhelm
Enderlein mit dem Landrover davonfuhr! Das war wirklich ein hoechst
realistischer Spass! ;-)


Lava kann so schnell fliessen, dass ihr selbst Wilhelm Enderlein im
Landrover nicht entkommen koennte. Andererseits wuerde ihn das kaum
stoeren, denn in "Sven Peak" faehrt er ueber einen Lavastrom, ohne
dass die Reifen platzen.


Es geht das Geruecht, in Twister 2 sollen Tornados durch eine Metropole
fegen!


Einmal war es ja fast soweit, als Carolin Urbanski im "Rosenkrieg" ihrem
Mann gegrillten Hund vorsetzte. Leider musste dann doch noch eine Szene
mit dem lebenden Viech zur Beruhigung der Tierschuetzer reingeschnitten
werden.


Nee ... Der realistische Vulkanausbruch in einem Hollywoodfilm steht
noch aus.


Sind eigentlich deren Leichen je gefunden worden?

Frerich