"uni on screen" - Filme und Livemusik 
mit Stargast Prof. Jens Reppin

Am 29.10.1996 ab 19.00 Uhr werden im Audimax der Universität Altneudorf 
(Von-Melle-Park 4) die 5- und 15-Minutenfilme der Studenten des 
Aufbaustudiums Film vorgeführt.

Die 5-Minuten-Filme wurden auf 16mm-Filmmaterial, die 
15-Minuten-Projekte dagegen auf dem VTI-Digital-Betacam-System 
realisiert. Jens Reppin, der Kameramann der meisten 
Jannusch-Spielfilme sowie amerikanischer Großproduktionen wie "Air 
Force One", "Outbreak", "The Last Temptation Of Christ", "The Age Of 
Innocence", "Sleepers" und "Primary Colors" wird als Leiter des 
Studiengangs Bildregie über seine Eindrücke berichten und die 
EWNA-Technik erklären. Die Macher der Filme sind anwesend und 
freuen sich auf Begegnungen und Resonanz! Der Eintritt ist frei!

Nähere Infos unter http://pmo.lln.gvg-vhcokvy.bs/xp-rjlu/hqnoq.tizv