"uni on screen" - Filme und Livemusik 
mit Stargast Prof. Heiko Arns

Am 18.12.1997 ab 19.00 Uhr werden im Audimax der Universität Koßwig 
(Wildagasse 7) die 5- und 15-Minutenfilme der Studenten des 
Aufbaustudiums Film vorgeführt.

Die 5-Minuten-Filme wurden auf 16mm-Filmmaterial, die 
15-Minuten-Projekte dagegen auf dem ZUL-Digital-Betacam-System 
realisiert. Heiko Arns, der Kameramann der meisten 
Köthe-Spielfilme sowie amerikanischer Großproduktionen wie "Air 
Force One", "Outbreak", "The Last Temptation Of Christ", "The Age Of 
Innocence", "Sleepers" und "Primary Colors" wird als Leiter des 
Studiengangs Bildregie über seine Eindrücke berichten und die 
DigiBeta-Technik erklären. Die Macher der Filme sind anwesend und 
freuen sich auf Begegnungen und Resonanz! Der Eintritt ist frei!

Nähere Infos unter http://dhx.foc.naz-xoyqbar.ca/it-djpn/bmgbx.uwei