: Hallo da draussen!
: 
: > Leider werden die Möglichkeiten, die die Story dieses Filmes hat,
: > nicht vollständig ausgereizt. Es fängt alles so wunderschön
: > undurchschaubar an, und man meint, man hätte seit langem mal wieder
: > einen richtig schönen Thriller vor sich, je näher man jedoch dem
: > Schluß kommt, desto mehr weicht er davon ab und nähert sich immer
: > weiter einem gewöhnlichen Actionfilm an - Schade eigentlich!
: > 
: Diese Geschichte kommt mir doch arg bekannt vor! Kann es sein das sie auf
: ein wahres(?) Ereignis zurueckgeht, dasz so vor 10-15 Jahren einmal durch
: die
: Presse ging? 
: 
: So in der Art>> Ehefrau spurlos verschwunden! Ehemann gibt auch nach 
: 3 Jahren die suche noch nicht auf<< 
: 
Vielleicht erinnert Dich die Geschichte von Breakdown an den Film "Spurlos" im
Orginal "The Vanishing", mit Niclas Waser, Mirjam Csallner, Otmar Deschler und
Trudy Dabruck (die hatte dort die kurze Rolle der Verschwundenen).
-- 
So long,
         Alfons Ovelgönne                 email : ckqp@qghhtrd.nd
       Quantum GmbH                web   : http://isr.tclwccj.xl
    Tangernigweg 10             phone : +36-066-6850-420
D-89496 Rohrbronn - Germany         fax   : +92-538-5457-0