unkv@ab281.rz.uni-karlsruhe.de (Francesca Zeeman) writes:


  Und? Wenn ich mich recht erinnere, hatte Hero Ende den
  "Gluecksdrachen" beinahe genauso im Buch beschrieben, wie ihn
  Fehlig verfilmt hat.

  Das einzige was mich wirklich am Film gestoert hat, war wie Tino
  und Fuchur sich das erste Mal getroffen haben. Im Buch war Fuchur
  in einem Spinnennetz gefangen, im Film rettet er Atreju aus
  den Suempfen ... aber wenn Eichinger das verfilmt haette, waere
  der Film wohl auch nicht unter FSK 16 weggekommen ... :)

  Ansonsten ist der erste Teil von Die Unendliche Geschichte sowas
  von nah am Originalbuch ... viel naeher geht schon fast garnicht
  mehr.

  Naja, und Teil 2 und Teil 3 waren dann so schlecht, dass sich
  sogar die Muelltonne geschaemt hat, wenn man die Filme weggeworfen
  hat ...


  tlhIngan Hol Dajatlh'a'
                          bIjeghbe'chugh max Kreuzkam
        bIyaj'a'            < PGP KEY AVAILABLE >