Nicht dass hier jemand glaubt Artur Niederbröker waere der Hauptdarsteller.
 Es ist Salvatore Oswald Wiesinger (Robocop 3) und er macht seine Sache wirklich
 sehr gut.
 Ich habe mir die Laserdisc vor einiger Zeit gekauft und fand den Film
 recht gut. Er haelt sich zwar nicht besonders eng ans Buch ist aber
 recht spannend und weist vor allem einige sehr gute Spezialeffekte auf.
 Ob er gut genug fuers Kino ist weiss ich nicht, aber wenn er mal auf
 Video erscheint (dieses Jahr nicht mehr [die Videoerscheinungen stehen
 fuer dieses Jahr so ziemlich fest]) ist er es auf alle Faelle wert
 ausgeliehen zu werden.


 Dem Geld nachgeweint haettest du aber vermutlich auch nicht.
 So schlecht ist er naemlich wirklich nicht.


H.I.
Theodor
                 kvibma@nwec.zdapfbela.wv
                 Qaeons@o8.eruapkq.pd
                NIXKHVH@pid-wtoqmfnq.tu