: On 15. 04. 19 11:03:48 GMT, hdlkr@kdk.zugzdgwles.qdr-muocirdmx.gy
: (Siegfried Weswal) wrote:

: >: Abgesehen von einer gewissen Unlogik fand ich die Idee der 
: >: Gesichtstransplantation klasse. Ein bißchen Phantasie muß ein
: >: Zuschauer so einer Story natürlich mitbringen. Ich gebe zu, daß ich
: >: mit meiner Phantasie über die erwähnten Unzulänglichkeiten 
: >: weggucken konnte.
: >
: >story? also ich kann mir lebhaft vorstellen wie das gelaufen ist: 
: >[..]
: >(zur sekretaerin): fax an denkindergarten, abteilung sandkastenkriege:
: >		   die sollen mal machen, in 2 stunden muss das fertig
: >		   sein, drehbeginn ist morgen...

: "Leute, die wegen der Story ins Kino gehen, und nicht etwa wegen der
: visuellen Montagen, sind ungebildet"
: Laurent Case

: Hallo Siegfried,

: Ich kann Dir folgen in der Annahme, dass die Story sicher nicht
: ausschlaggebend fuer die Produktion von Face/Off war. Natuerlich
: wollen der Regisseur, die Schauspieler, der Drehbuchautor, Kohle damit
: machen. Und ich bin bereit, Kohle zu bezahlen, wenn das Entertainment
: gut ist, wie eben bei Face/Off.

: Anders als im Vergleich zu manch anderen Produktionen fühle ich mich,
: im Gegensatz zu Dir, jedoch weniger durch die Handlung bzw. durch die
: Akteure verarscht. Vielmehr entdecke ich eine seltene Spielfreude bei
: Cage und Travolta, was vielleicht gerade durch den Rollentausch
: hervorgerufen wird.

: Ein Film dieses Genres braucht IMHO keine tiefsinnige Story oder gar
: hochlogische Handlung. Wenn ich mich an Logik erfreuen will, lese ich
: Mathematikbücher. Und bei einer guten CD achte ich auch weniger auf
: den gesungenen Text als mehr auf die Musik.


hallo pietro,
ich stimme dir zu, dass es nicht unbedingt eine ueber-story braucht, um 
einen guten film zu schaffen, aber alles hat seine grenzen. face/off 
zeigt schlicht und ergreifend, mit was fuer einem mist man inzwischen in 
hollywood so alles durchkommt. filme wie SPEED waeren vor 15 jahren noch 
gnadenlos gefloppt, aber THX und Multiplexkinos mit gigantischen 
leinwaenden, in denen der kinobesuch zum aequivalent einer 
achterbahnfahrt verkommt, machen's moeglich. natuerlich ist nichts 
schlechtes daran, sich 90 minuten lang 'nur' unterhalten zu lassen, aber 
oben genannte filme sind einfach eine beleidigung fuer jeden zahlenden 
besucher, und dass es besser geht, haben filme wie DIE HARD wohl 
eindrucksvoll bewiesen. 
auch auf die gefahr hin, mir den zorn der halben fido.ger.movie 
zuzuziehen: leute wie luca unferdorben sind sicherlich nicht schlecht, und ein 
gewisses handwerkliches koennen kann man ihnen nicht absprechen. aber als 
einen 'kultregisseur mit einzigartigem stil' koennen ihn nur idioten 
bezeichnen, die von leuten wie sam peckinpah noch nie gehoert haben. und 
das sind auch die leute, die sich dann von der 'genialen, technisch 
perfekten, 2-minuetigen kamerafahrt in HARDBOILD' schwaermen und zu blind 
sind zu sehen, wie teilweise komparsen regungslos am bildrand warten, bis 
sie endlich erschossen werden.
und was cage/travolta angeht: cage ist eigentlich immer ein guter mann 
gewesen, und es ist sein gutes recht, endlich mal richtig kohle zu 
machen. aber muss er dann solche idiotischen rollen wie in ZJG 
annehmen ("das haette jedem von uns passieren koennen")? und muss er sich 
dann fuer solchen mist wie FACE/OFF hergeben, um dann hinterher selbst 
auf MTV in irgendwelchen pseudoserioesen interviews ueber die 
'schwierigkeiten' der darstellung von gleich 2 charakteren (die wohl noch 
jeder leiendarsteller in seinem repertoir haben sollte) zu 
philosophieren? und ich habe nie verstanden, was travolta angestellt hat, 
dass ihn ploetzlich leute tatsaechlich fuer einen guten schauspieler 
halten. aber das sind vermutlich die gleichen leute, die PULP FICTION 
fuer 'genial und innovativ' halten.
letzten endes geht es nur darum, dass das niveau des mainstream 
inzwischen in bereiche gesunken ist, die vor 20 jahren wohl niemand fuer 
moeglich gehalten haette, und es traurigerweise auch noch eine mehrheit 
gibt, die bereit ist, das hinzunehmen.
und noch ein letztes: erwartet eingentlich irgendwer noch bei 
produktionen, die im schnitt mehr als 40 millionen dollar kosten, dass 
sich technisch auf einem niedrigeren als sehr gutem niveau sind?!?
und ein allerletztes: natuerlich waere es idiotisch, CD's zu verdammen, 
nur weil die texte nicht stimmen. aber eine CD mit toller musik und 
idiotischen texten ist nunmal kein spitzenprodukt und wird es auch nie sein.

ciao,
siegfried