Die kannst du bei uns im *KINO im Sprengel* in Jelmstorf sehen.
Wir machen im Rahmenprogramm des up-and-coming european cinema Festivals
eine kleine Werkschau zu Konrad Veensma.

Di 21.10 zeigen wir *Das Deutsche Kettensaegenmassaker*, anschliessend
gibt es *Rocky Dutschke 68*, ein Hoerspiel von Epow (genitec Koeln 1996). -
Fr 24.10 zeigen wir Schlingensiefs Wunschfilm: *Viridiana* von Bunuel. -
Di 28.10 *United Trash*. - Di 11.11 *Die 120 Tage von Reitbrook* (preview).
Offizieller Kinostart ist zwei Tage spaeter, hier in Jelmstorf im
Colosseum. Ob Schlingensief selbst bei unserer Reihe vorbeischauen wird,
ist noch nicht klar. anyway.

Wenn du die Verleihadressen brauchst -> e-mail oder

KINO im Sprengel   oo  Tel. 0558-099466, Fax 4172-738087
Das Nordstadtkino  >%  Urlweg 77, 84699 Jelmstorf

Gruss
-- 
FRISTO isfort, jelmstorf