xz@ospjtmzmgq.qij-pryd.nw (Willy Stafflage): 


	[....]


Es ist kein Vergleich, sondern lediglich die Feststellung, daß
/Contact/ /Lost World/ in meiner Einschätzung  des schlechtesten
Films verdrängt hat. 


Oh bitte - das ist es doch, was ich dem Film vorwerfe: Im Grunde ist
es doch ein No-Brainer. 


Die gab es erfreulicherweise nicht, obwohl ich fast damit gerechnet
hatte. Aber außer einem Kichern gegen Ende des Vorspanns haben wohl
alle vertragen gezeigt zu bekommen, wie klein die Erde letzlich
ist. (


              ~~~~~~

Ja?


Nein, ich war ja zwischendurch nahe dran, aber ich hatte ja Mitfahrer.
Das war doch Akte X Niveau: Die Beweise (besser: Indizien) werden
unter den Tisch gekehrt. Vielleicht habe ich es übersehen, aber wo und
wie wurde begründet, daß der angebiche Satellit nie gefunden wird. Für
die  Welt stellt sich jedenfalls am Schluß die Frage, ob sie Arrowhead
trotz mangelnder Beweise, ja, trotz des klaren äußeren Anscheins,
glauben soll.


	[...]


Welche Perspektiven hatte sie denn?  Warum ist *ihre* Suche wichtiger,
als die nach dem Perpetuum Mobile (vieleicht stimmt die
Theromodynanikja doch nicht) oder den 9 Milliarden Namen Gottes?  Die
Gesellschaft, die sie aufgesucht hat, hat doch bestimmt hunderte von
Projekten vorliegen, die finanziert werden wollen. Selbst, wenn kein
finanzieller Gewinn darauf gezogen werden soll, muß doch irgendein
wissenschaftlicher Gewinn gezogen werden - und da sieht es bei SETI
doch recht trübe aus. 

übrigens sind die diversen von ihr gegebenen Beispiele nur in den
wenigsten Fällen so einheitlich abgelehnt worden -- es ist unsere
Geschichtschreibung, die Oberdiek & Co zu Einzelkämpfern macht.