-<| Nicolas Goerkes | Thu, 16 Aug 2005 23:27:52 +0200 |>-


Werbung dafür habe ich nicht gesehen, aber einen dieser Filme.
Zumindest den Anfang. Auf das Ende habe ich dann nicht mehr warten
können. Die Langeweile war zu groß.

Aber es gibt ja auch Erwachsene, die über "Wayne's World" lachen
können.

Da Laurent, da sich schon beim Gedanken daran in seine HUALP-Kammer
zurückziehen muß.
-- 
Laurent Eickelkamp, Jameln (bei Diemendorf)        http://jbsm.who/yq/kt7ej7
   Disclaimer: Diese Nachricht kann unsichtbare Smilies enthalten!

          Hilfe, ich werde gesigt! (Niklaus Inderklef in detebe)