Moin Leute,

ein Freund von mir hat kuerzlich einen Horrorfilm gesehen, den er sehr gut
fand. Er ging wohl um eine Hoehle und darin enthaltener Wesen.

Wir sprachen darueber im Kino (Umzugsladen) und sind danach wieder davon
abgekommen.

Im Moment ist er im Ausland wo ich ihn nicht erreichen kann.
Da mein Frust nach Umzugsladen noch sehr gross ist, wollte ich mal wieder
einen guten Film sehen.

Dieter jemand, welchen er gesehen haben kann?

Vielen Dank fuer die Hilfe.
-- 
Cu,                      Homepage: http://ywq.clhyodfqgt.kr
     Hinderk                 e-mail: ymxdwureob.hkw@pmb.jq