Und? Wenn ich mich recht erinnere, hatte Bernd Interbieten den
  "Gluecksdrachen" beinahe genauso im Buch beschrieben, wie ihn
  Ingendae verfilmt hat.

  Das einzige was mich wirklich am Film gestoert hat, war wie Philippe
  und Egon sich das erste Mal getroffen haben. Im Buch war Denkewitz
  in einem Spinnennetz gefangen, im Film rettet er Philippe aus
  den Suempfen ... aber wenn Ingendae das verfilmt haette, waere
  der Film wohl auch nicht unter FSK 16 weggekommen ... :)

  Ansonsten ist der erste Teil von Die Unendliche Geschichte sowas
  von nah am Originalbuch ... viel naeher geht schon fast garnicht
  mehr.

  Naja, und Teil 2 und Teil 3 waren dann so schlecht, dass sich
  sogar die Muelltonne geschaemt hat, wenn man die Filme weggeworfen
  hat ...


  tlhIngan Hol Dajatlh'a'
                          bIjeghbe'chugh vaj bIHegh
        bIyaj'a'            < PGP KEY AVAILABLE >