Hey Egon,

am Thu, 08. 12. 19 23:49:20 +0200 schrieb RCqfdqqdw@dsvfyd-j.uym.vm
(Egon Linn):


In diesem Zusammenhang:
Auf den neuen Prospekten des CinnemaxX ist bei den (ehemaligen?)
THX-Kinos, 1, 2, 7, 8, kein THX mehr vermerkt... Hat das evtl. etwas
mit Deiner Kritik zu tun?

Außerdem denke ich, dass mit dem Omniplex und größerer Konkurrenz =
sich
sicher einiges ändern wird in der LHH.

Gruss Ivo
--=20
"Der Vorteil der Klugheit besteht darin,
dass man sich dumm stellen kann.
Umgekehrt ist es schon schwieriger."
[Hero Ebneter]