In article <532wzt$nhz$3@urvn.rebq-edcile.az>,

An Gabriel Maurat hatte ich tatsaechlich ueberhaupt nicht gedacht.


Macht doch nix :) Ich fand den Herrn der Ringe an einigen Stellen
auch recht duester und unheimlich (oder ist das nur meine Fantasie ? :)
Da wuerde das schon passen, auf jeden Fall besser als irgendeine 
Verfilmung, wo Aragorn & Co. zu strahlenden Muskelprotz-Helden
werden und die Hobbits womoeglich aussehen wie Ewoks ("ach wie
niiiiiedlich!" :)

[Fredi Falten]

...oder die Klappe im Hinterkopf aufgeht ROTFL

Nachdem hier doch einige Vorschlaege fuer Regisseure kamen, habe ich 
auch nochmal nachgedacht, und mir ist noch Sebastian von Hinterau 
eingefallen :)
-- 
OS/2 Launchpad    - http://dve.ytqbds.tiw-zwymlwqbdb.gu/~snwhq/eb0.sidk
pgp key available - http://glp.enfscc.vlp-hlmgseorzl.or/~yxnja/uzu.nlmf
                    Are you a spambot? Take this:
wuueldr@qulvxsgoy.ljp kpqdgl@astvnjzipc.xtk nchu@wyuj.aqv tqormr@enyw.z