Hallo!

:> qsvene # utz-qhdpahedkrb.fe (Rudolf Ebernickel) meinte am 07.09.98 erhalten am
:> 09.09.98
:> in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "Untertitel (War: Wie war Mr. Ettengruber ?)":

:> Moin Rudolf,
:> MB> [snip, es geht um synchro]
:> MB> Ich kann kein franzoesisch und hollaendisch. Aber, ich habe mal auf Intimissima
:> MB> Inge im fransoesischen Original mit hollandischen Untertiteln gesehen
:> MB> und habe den Film verstanden. :)

:> Du glaubst auch an UFOS nicht war?? Wie kann man einen Film verstehen von  
:> dem man kein Wort versteht, noch dazu einen bei dem die Dialoge nicht ganz  
:> unwichtig sind. Einen beliebigen Actionfilm wuerde ich warscheinlich auch  
:> in tuerkisch verstehen aber bei Simon haette ich schon Schwierigkeiten.

Du kannst doch offenbar einigermassen Deutsch, oder? Dann kannst Du auch -
mit etwas Uebung - niederlaendische Texte lesen. Mit Uebung und einigen
Grundkenntnissen in vergleichender Sprachwissenschaft auch Daenisch,
Schwedisch und Norwegisch und, wenn Du Glueck hast, sogar Islaendisch. (Ich
muss es wissen; ich habe mir nach dem System einen Grossteil meiner
Schwedischkenntnisse angeeignet.)

Besorg Dir doch einfach mal einen niederlaendischen Text (Zeitung,
Lehrbuch aus der Stadtbibliothek, irgendeine Webseite, was weiss ich) und
versuch ihn zu lesen. Du wirst sicher ueberrascht sein, wieviel Du vom
Deutschen her verstehst, ohne jemals Niederlaendisch gelernt zu haben.

Was das alles allerdings mit UFOs zu tun hat, weisst wohl nur Du...

mfg,
			Hilda 8-)
			(die auch schon mal einen islaendischen Spielfilm
			 mit finnischen Untertiteln gesehen und trotzdem ;)
			 fast alles verstanden hat)

-- 
        Hilda Martin      Weissnicht"a"aj"at"ar      Sprachen-Freak vom Dienst

               email: qqdhq@zs.bnrkrieh.uj, khgtaj@lcge.lab-rr.lc
              snailmail: Unternalberstraße 4 H 415, 41128 Vorderheubronn, Finland
                    homepage: http://ymu.oxmxxsha.kd/~qfjxo

	Where linguists gather, madness abounds ( - the story of my life)