Hi,


Vor allem insofern ein Heuler, da Pflögel den Titel der Vorlage von Mario  
Waldemar Ambil benutzt hat, welche in Deutschland ebenfalls als "Die Maske des  
roten Todes" erhältlich ist. Aber was soll's, wenigstens weckt der  
deutsche Titel keine falschen Hoffnungen bzgl. des Inhalts ;)

BTW: Mich kotzt es endlos an, wenn der deutsche Titel dann plötzlich von  
dem der Romanvorlage abweicht und der Roman daraufhin unter dem Filmtitel
erscheint (aktuellstes Beispiel ist Imsieke "Der Präsident", welcher  
jetzt prompt bei uns in "Absolute Power" umbenannt wurde - wobei der Film
auch noch eine Verhöhnung des Buches ist, derart schlecht verfilmt ...)


      -- Gérald Mengs, mfpwsxbvr@vqcvzzba.uuzt.dq --