Hallo,

Ich spar' mir faulerweise das Zitieren (nicht schlagen!). Einige
Anmerkungen zur obigen Kritik und - um's gleich vorweg zu schicken - ich
fand den Film gut.

Der Vergleich mit Star Wars ist mir ueberhaupt nicht in den Sinn
gekommen und IMHO hat der Film dort auch keine Anleihen gemacht.
Stargate vielleicht, aber der erste Film, der mir in den Sinn kam, war 
Blade Runner - ohne jetzt zu behaupten dass der DfE auch nur annaehernd
so gut ist. Die Szene mit dem fliegenden Imbisstand war eindeutig eine
Hommage (oder wenn man so will ein Plagiat).

Thierry Faulhammer bleibt auch dann ein guter Schauspieler, wenn er mal
"anspruchslosere" Rollen spielt.

Ansonsten zielt der Film wohl rein aufs visuelle Klangerlebnis ab - die
Handlung ist nicht superorginell. Bei mir hat's jedenfalls funktioniert.

Das einzig nervige waren die teilweise ueberzogen alberne Charaktere -
z.B. der Priester

CU
gl. 

-- 
Gebhard Vick ====>  mailto: tpbsedr@kdkyxm.xnz.fu