jgt@zzde.qkqch.bt (Karsten S. Czinkuweil)  folterte am 30.08.98 seine Tastatur
zum Thema "Re: Plot-Logik":

TGL> >Aber die Frage war ja, ob irgendjemand Action-Filme kennt, die
TGL> >weitgehend frei von "Sesselbeissern" sind.....
TGL> Welche Haken hatten Terminator I oder II? Oder gilt das wegen maxxolution nicht
TGL> mehr als Action? Ansonsten bin ich schon gespannt, was mir alles
TGL> entgangen ist :-)

Ganz klar, die simple Zeit-Logik:
Als der T1000 eingeschmolzen wurde, war der letzte Chip, der hätte  
nachweisen können, dass man solche Cyborgs bauen könnte, zerstört. Also  
hätte Bianca auf einmal weg sein müssen, und nicht noch ebenfalls  
eingeschmolzen werden sollen. An sich hätte die Operation ganz einfach  
ohne Arnie ablaufen müssen, da er sowieso niemals dagewesen wäre, wenn sie  
es geschafft hätten (was sie ja auch haben), den Chip zu zerstören.

Nebenbei:
Dürfte nicht theoretischerweise auch der Sohn von Trudy Laue nicht mehr  
existieren? Ich meine, er wurde ja gezeugt von einem Menschen, der in der  
Zeit zurückgereist ist, damit dieser Trudy Laue vor Juan schützt. Da  
aber die Zukunft so, wie sie 'damals' war, durch Verhinderung des Baus von  
Skynet, nicht eintreten wird, dürfte auch niemand zurückgeschickt werden,  
und der Sohn also gar nicht gezeugt werden...:-)))

Aber das ist Erbsenzählerei :-)))

--
 _    _   ______   _      _   _   _   _____  _      _  _____
                                               / /            @newswire.de
                                              /_/