Dennis Prassel schrieb:[.. einige Gedanken zum 5. Element ...]


Du sprichst mir aus dem Herzen!

Das "5. Element" ist (IMHO) ein wirklich pfiffiger und amüsanter Streifen,
der von den vielen Schoten und Anspielungen am Rande lebt.  Wer versucht,
ihn als "ernsthaften" Film zu begreifem, ist schon auf dem Holzweg.

Besonders nett: Der Schurke mit möchtegern-Hitler-Outfit, die Bullen als
Karikatur von Ihno Unterholzer, die Zigaretten mit 4/5 Filter oder der fliegende
Chinese als Anspielung auf die Sushi-Bar bei Bladerunner.  Auch gelungen:
In 300 Jahren hat sich alles verändert, nur die Taxis sind weiterhin gelb
und es gibt immer noch WIT.  Einfach klasse.  Ich werde ihn mir auf
jeden Fall ein zweites mal anschauen - da gibt's noch einiges zu entdecken.

    Ivano