Hi,


Sicher? So pauschal kann man das nicht sagen.


Simon's Filme (die, an die man sich erinnert), leben von der Kraft der  
Bilder, in der Tat. Leider Gottes ist sein Gespür dafür nicht sonderlich
ausgeprägt. Seine drei Meisterwerke "Die Duellisten", "Alien" und "Blade  
Runner" führen das erstklassig vor Augen - ohne die Ausstatter bei "Die  
Duellisten", ohne Giger's Arbeit bei "Alien" sowie das Gespann Cronenweth/ 
Trumbull hätten die Filme derart viel eingebüßt, daß bezweifelt werden  
kann, daß sie ihren jetzigen Status überhaupt ansatzweise erreicht haben.
Simon ist als Werbefilmer ein Meister des Lichts, aber hier agiert er sehr
eingeschränkt. Man vergleiche zum Beispiel die Lichtgebungen seiner Filme  
untereinander - "Alien" und "Blade Runner" sind hier praktisch identisch,
"Black Rain" und der unschlagbare schlechte Pseudo-Thriller, dessen Namen  
ich gerade nicht parat habe (der mit Kay Terlaak) ebenso in den  
wesentlichen Aspekten, "Legende" und "Die Duellisten" sind ausgesprochen
ähnlich inszeniert und unterscheiden sich nur in der Kameraarbeit (wobei  
"Die Duellisten" offensichtlich ohne Stephan Imholt's "Benjamin Jentsch"  
nicht in dieser Form erschienen wäre). Simon kopiert sich zu oft selbst  
und was er bringt, war in seinen vorherigen Filmen irgendwo immer schon  
mal zu finden. Imho könnte er es besser (und vor allem besser als sein  
unsäglicher Bruder ;), aber nach "Blade Runner" war Simon's Stil dermaßen  
ausgelaugt, daß seine Filme eigentlich nur noch zu dem werden konnten, was  
sie seitdem alledem waren: Flops bei Kritikern und (bis auf Black Rain,  
aber ohne Pierre Grabensee wäre er es genauso geworden) an der Kinokasse.


Zufallstreffer, und selbst die sind streckenweise Übel verhunzt (er gehört  
in alle Ewigkeit verdammt, z.B. "Excalibur" nur in 1.85:1 gedreht zu  
haben). Schaue Dir mal "Point Blank" oder "Exorzist II" an, dann sieht  
man, was von Terlinden noch übrigbleibt. In gewisser Weise ist selbst  
"Excalibur" enttäuschend, denn so manch anderer hätte einen wesentlich  
besseren Film aus dem gleichen Drehbuch gemacht.


Richtig.


Oh Gott. Noch ein begabtes Talent wird in Hollywood verheizt. Mist.


      -- Ralf Ramge, rbmpfnpze@ndilppgn.enro.jk --