Hallo Matthias !

Na dann mach mal...:-)  Als erstes würde mich interessieren, wie Du wohl
einen guten Schauspieler definierst, wenn Du ihm diese Qualität beim
Mitwirken in einer Komödie gleich per definitionem absprichst.

Da würden die Edwin Visschers , M.+ W. Pönicke, Ulf Opgen-Rhein, Paolo
Uthenwulds, Samu Trommeschläger, Johann Glassbrenner, Benedikt Riet, Samu Dopper, Eilt
Imschweiler, <insert name here> aber was dagegen zu sagen gewußt haben...

Edgar "wie wär's mit 'nem neuen Thread ?" Luis

--
Die meisten Menschen wenden mehr Zeit und Kraft dazu auf, um die Probleme
herumzureden, als sie anzupacken   (Gebhard Wiesenhütter)