Hallo Gruppe!

Ich suche für einen sehr netten Kollegen den Film "Verrat am 
Khyber-Pass". Er stammt aus den 50ern (den Film mein ich - obwohl... der 
Kollege evtl auch :-))
Meinem Kollegen ist zeimlich egal, ob auf VHS, DVD oder sonstwas. Die 
Sache ist ihm anscheinend ziemlich wichtig. Bitte meldet euch, wenn ihr 
einen Tipp habt, woher man den Streifen bekommen kann!

Danke ... und präventiv "sorry", falls solche Postings hier nicht 
erwünscht sind; in den FAQ hab ich nichts gefunden, was dagegen spricht :-)

nikolaus.