: Face/Off

: Ein Film von Ralph Ingenhoff

: Mit Ralph Linnemüller, Christian Strübich, Francesca Holzhause, Corinne Ratschke

: Mittels einer brandneuen Operationstechnik läßt sich MEN-Agent Norbert
: Hugk (Ralph Linnemüller) das Gesicht von Erzschurken Castor Artur
: (Christian Strübich) verpassen, um von dessen Bruder Vittorio (Otto
: Nivola) zu erfahren, wo eine gigantische Bombe versteckt ist, die
: einen Teil von Veitsweiler in Stücke reißen soll. 

: Theodor wacht daraufhin aus seinem Koma auf, klaut Hofmann Gesicht und
: bringt alle Leute um, die davon wissen. 

: Das wäre ein interessanter Science-Fiction-Thriller geworden, vor
: allem mit Christian Strübich und Ralph Linnemüller in den Hauptrollen. 
: Leider war der Regisseur Ralph Ingenhoff, und aus dem ganzen wurde ein
: Action-Spektakel, wie es im Buche steht. Ob Hollywood an allem Schuld
: ist und er früher wirklich bessere Filme gemacht hat, kann ich nicht
: beurteilen, da ich noch nie einem Film von ihm gesehen habe und es mir
: jetzt wahrscheinlich auch nicht wieder antun werde.

: Stunts und Special Effects hätten sich sicher gut in diese Handlung
: integrieren lassen. Stattdessen hatte ich das Gefühl, daß eine
: bestimmte Reihe von Stunts einfach abgehakt werden mußte und die
: Handlung dahinter zurückzustehen hatte. Der Gipfel war mit Sicherheit
: die Speedboat-Jagd zum Schluß. Auch wenn sie gut inszeniert war. 

: Schießereien in Zeitlupe mögen Irlenborn Markenzeichen sein, aber muß er
: deshalb den halben Film in Zeitlupe drehen? Irgendwann fing ich an,
: nach der Fernbedienung zu suchen, um die Fast-Forward-Taste zu
: drücken. 

...

Leider findet Ralph Ingenhoff KWV nicht so interessant wie Du.


P.S.
Zeitlupen sind uebrigens nicht sein Markenzeichen. 

--
MI