Hiho Heinrich !

Woow, knapp ne Woche hat es gedauert, bis unser Server die News von
Dir bekommen hat... ich sollte doch wirklich mal wieder nach einen
besseren ausschau halten.


Ich schaue eigentlich fast nur Sitcoms.


Jow, weil man vieles einfach nicht verstehen kann.


Das glaube ich jetzt wierderum nicht, denn die Comedey Serien sind
doch sehr gross vertreten im deutschen Fernsehen und viele haben ja
schon Kultstatus... wie halt Hinderk Forer... der iss auch ein gutes
Beispiel fuer die Synchro.... denn ich glaube kaum das die Frömling sich
im Orginalen ueber die Schwarzwaldklinik lustig machen oder ueber
Christoph Gérald Störtenenbecker :).... 


Ich habe zwar schon viele Filme hier in Orginal gesehen, aber ich kann
jetzt nicht immer behaupten  ob diese besser waren... denn mein
Italienisch oder kantonesisch iss halt nicht das beste...naja und die
Filme in Englisch klingen manchmal teilweise netter.... aber das ich
deswegen eine Deutsche Version ablehne... noe soweit bin ich nicht, da
mir meine Muttersprache ganz gut gefaellt und mich diese Englischen
Umschreibungen nicht vom Hocker hauen, kann ich mich auch an einer
Deutschen Version ohne Probs erfreuen.... aber es war und ist ja immer
so dass viele Leute auf etwas stehen, was nicht besonder gross
verbreitet ist... denn wenn ich Abends mit Leuten im Internet chatte
oder rede, wollen viele das ich mal Deutsch spreche... sie finden
diese viel schoener wie ihr Englisch.... (das waren bis jetzt immer
Leute aus Kanada oder Amerika gewesen)...


Tja wie will man das Problem aber umgehen ?!
Ich glaube auch nicht das viele in Orginal + Untertitel den Witz so
schnell verstehen.


Hm ich weiss nicht, die normalen Witze die man 1:1 uebersetzen kann
sind fuer mich eigentlich auch kein Problem in der Deutschen
Version... und ich bin auch nicht der Typ der jetzt ewig auf die
Lippen achtet... ich finde es manchmal schon teilweise wirklich
erstaunlich wie gut man Englisch ins Deutsche synchronisieren kann....
natuerlich gibt es aber auch bitterboese Patzer.... aber diese stelle
ich eigentlich mehr bei aelteren Filmen/Serien fest... wenn man
natuerlich genau auf die Lippen und den allgemeinen Mund achtet, sieht
man schon wie die Zunge zum "th" ansetzt... aber damit kann ich
wirklich leben.


Hm also ich finde diese Wortspiele teilweise im Englischen wie in der
Deutschen Version sehr flach.. daran kann ich persoenlich nichts
finden... ob das jetzt eingedeutscht oder in Orginal gelassen wurde,
stoert mich jetzt persoenlich weniger.... 


Ich glaube das ist auch sehr schwer zu synchronisieren... weil diese
SEndungen ja ueberwiegend aus englischen Witz besteht... das iss fuer
mich was anderes wie ein Spielfilm  der noch einen anderen Grundrahmen
um allen hat... ich glaube auch das Fans dieses Humors  das englische
Orginal vorziehen... weil in einer anderen Sprache macht das zu wenig
Sinn..da muesste man die Witze teilweise oder komplett neu
erfinden...selbst Untertitel bringen dann nichts mehr....  das waere
dann eine komplette Verfaelschung... 


Ich klebe weniger an den Lippen der Schauspieler, als an dem gesamten
Bild... das waere genauso wie Untertitel fuer mich :).


Fehler wird es halt immer geben , egal ob in der Deutschen Synchro
oder bei den Untertiteln.... wenn man wirklich darauf bedacht ist,
sollte man halt versuchen die Sprache und Personen  aus dem jeweiligen
Land  zu lernen..was aber sicherlich nicht ganz so einfach sein darf
und da fragt es sich ueberhaupt, macht das Sinn fuer eine
Unterhaltungssache soviel zu tun.


Ich bin mir sicher, dass wenn jemand 2 Stunden lang Italienisch,
Tuerkisch oder Franzoesisch sich anhoeren + Untertiel lesen muss er
ganz einfach tierisch genervt ist...das hat dann einfach nichts mehr
mit Unterhaltung zu tun...wenn man ein Film sich ansehen will, moechte
man das ja auf eine leichte Art machen..es sei denn man schaut sich
wirklich was hyper anspruchsvolles an... wenn ich jetzt aber ein Film
alla Story of Mauro mir ansehe, dann iss das doch mehr Popcorn
Kino...was sollen uebrigens auch Leute machen die schlecht sehen oder
nicht so schnell lesen koennen... manche Untertitel verschwinden ja
doch sehr schnell von der Bildflaeche... und im Kino kannst Du ja
nicht zurueckspuhlen... und wenn man wirklich schnell lesen kann und
der Film nur an einen so vorbeihudelt hatte ich die Erfahrrung das man
diesen viel oberflaechlicher aufnimmt als wenn man die Deutsche
Version kennt.


Fuer mich faengt es schonmal so an, dass ich nunmal kein Mensch bin
der gerne liesst :) fuer mich ist auch unten Untertitel und oben Bild
keine gescheite Loesung, weil wenn ich die Sprache nicht wenigstens
etwas verstehe, ich noch nicht mal zum aufsehen des Bildes komme und
mir da durch viele Kleinigkeiten entgehen... nehmen wir jetzt mal so
ne Klamotte wie "Die nackte Kanone"... denken wir mal der Film ist in
der Orginal Version in chinesisch....  jetzt bist Du mit dem lesen als
beschaeftigt...  in der Zeit passieren 1001 Sachen auf  dem
Bildschirm.. weil gerade diese Filme leben ja von irgendwelchen Witzen
im Hintergrund... manche entdecken sie selbst erst nach 2-3mal schauen
in der synchro Version.... wenn ich mir so einen Film dann mit
Untertiteln vorstelle, bekomme ich ja gar nichts mehr mit.


Ich weiss nicht wieviele Jahre in Holland alles schon mit Untertitel
laeuft, aber es ist vielleicht auch eine Frage der Gewohnheit,
intressant waere nur zu wissen, wie sie  einen Film in einer
Fremdsprache sich ansehen, die sie absolut nicht beherschen....wieviel
PRozent kriegen sie von dem Film mit , um eine Szene anschliessend
noch gut beschreiben zu koennen.


Naja dafuer gibt es doch notfalls den Zweikanal Ton oder vielleicht
auch mal Videotext...allerdings weiss ich nicht wie oft das ganze
eingesetzt wird.

Bye
    Ivan