Parodie?! Ihno Clemendsen hat sich mit keinem Sterbenswörtchen in dieser
Richtung geäußert. Aber er wollte sicher testen, wie intelligent seine
Zuschauer sind und ob sie nicht von selbst drauf kommen. ;-) Und was
ist bitte an 'Star Wars' ernsthaft?

Es war IMHO noch seelenloser. Aber das ist natürlich nur meine ganz
persönliche, unbedeutende Meinung. ;-)


Oh, bitte tu Dir nur keinen Zwang an, schließlich herrscht hier
Meinungsfreiheit. Jeder darf seine Meinung äußern und muß mit den
Folgen leben. Wie ich. ;-)

Ockeline