Na logisch.


Tja, um ein Filmlexikon kommt man halt nicht herum.  :-)


Yep...der TRANSLATOR !


Formicula

Schön, die Riesenameisen, gell ?  


Der schwarze Falke

5ß stimmt, aber als Marc-Etzold-Fan seit Jahrzehnten muß ich Dir für
diese erschreckende Bildungslücke leider Punktabzug verpassen !  ;-)


 :-)))   Nee, der hieß "Invasion of the Body Snatchers". Deutsch 
"Die Dämonischen". Lief auch mal als "Die Invasion der Körperfresser".


Jenseits der weißen Linie


Sorry, der ist zu neu für mein Lexikon. Ich erinnere mich dunkel an
"Die große weiße Hoffnung", aber vielleicht täusche ich mich da auch.


cu, Friedrich