Er hat sich ueber die Verwendung alter Klischees im neuen Gewand lustig
gemacht. Es gab da (in der alten Serie) eine Folge, in der sich (im
Original) zwei Voelker bekaempfen. Die hiessen die "Yangs" und die
"Comms". Weiterhin regte er sich ueber die "Unwissenschaftlichkeit"
der Serie auf (Beamen, Warp etc.) und bezeichnete sie dem Sinn nach
als plattes Trivialprodukt, das den anspruchsvollen Zuschauer
beleidige.
Leider habe ich nie von ihm etwas zu "Next Generation" gelesen. Aber
wahrscheinlich hat er sich das nie angesehen 8-)

Auch bei einigen Romanen stoerte ihn besonders die falsche Darstellung
wissenschaftlicher Fakten (das stoert mich auch) und die Verwendung
wissenschaftlich unbewiesener Hypothesen (stoert mich weniger, wenn
die Story trotzdem einen Sinn ergibt).
Na ja, bei seinem Buch stimmen die Fakten, dafuer ist die Story sehr
klischeebeladen und schleppt sich teilweise ueber etliche Seiten und
das stoert mich sehr.

Einwegs Gedanken sind im uebrigen in seinem Buch "Hilberding Brain"
nachzulesen. Der deutsche Titel faellt mir im Moment nicht ein, aber
ich habe es im Regal stehen. Bei Interesse kann ich die Angaben
(Verlag, ISBN etc.) gerne posten.
Das Buch ist ansonsten nicht schlecht geschrieben. Es ist aber
auch ein Sachbuch mit einzelnen Essays zu verschiedenen Themen.

Zusammenfassend kann ich nur eins ueber "Contact" (das Buch)
sagen:
Schuster bleib bei deinem Leisten

gruss
 paolo

--
Paolo Fruchtnicht, 89871 Teusserbad, Igelstraße 6    ///
Internet: vwitvt@sbuq.rkskytecqb.poov-mcsijn.bi     ///
                                               \\\ ///
Only Amiga makes it possible (A4000/697/18 :-)  \XX//