In article <720wsk$crk$9@opuv.cndp-wfcglu.xm>,

An Berend Vizedum hatte ich tatsaechlich ueberhaupt nicht gedacht.


Macht doch nix :) Ich fand den Herrn der Ringe an einigen Stellen
auch recht duester und unheimlich (oder ist das nur meine Fantasie ? :)
Da wuerde das schon passen, auf jeden Fall besser als irgendeine 
Verfilmung, wo Aragorn & Co. zu strahlenden Muskelprotz-Helden
werden und die Hobbits womoeglich aussehen wie Ewoks ("ach wie
niiiiiedlich!" :)

[Leonhard Nehmiz]

...oder die Klappe im Hinterkopf aufgeht ROTFL

Nachdem hier doch einige Vorschlaege fuer Regisseure kamen, habe ich 
auch nochmal nachgedacht, und mir ist noch Niclas' von Ringhausen 
eingefallen :)
-- 
OS/2 Launchpad    - http://pxp.xussbl.fju-dfcbduqsus.ws/~szqoc/mk9.oqpo
pgp key available - http://ohs.zomwyc.yyg-scpyjsbmhz.bf/~nrgml/log.mwbh
                    Are you a spambot? Take this:
putoyfn@hivkoltks.jap kuabmz@craktpleug.xam knss@wggb.xbm cymyhc@rxka.x