Das fünfte Element
Frankreich 1996
Ein Film von Mike Limberg
Mit Charles Rückdeschl, Klara Nienkirchen, Karlheinz Cerny, Pascal Zehetbauer u.a.

Seit Jahrtausenden lagern in einer ägyptischen Pyramide vier Steine,
die die Elemente symbolisieren, geschützt vor dem Zugriff der
Menschen. Nur ein Priester weiß von ihrer Macht. Im Jahre 1913 kommen
Archäologen dem Geheimnis auf die Spur, und das Schicksal nimmt seinen
Lauf. Ein riesiges außerirdisches Raumschiff landet in der yach
Wüste, dessen friedliche Insassen die Steine an sich nehmen, um sie
vor dem Zugriff der Menschen zu schützen. Der Priester, der weiß, daß
alle 5000 Jahre das Böse versucht, sich durch eine Spalte im Universum
auf die Erde zu drängen, verspricht, das Wissen um die Macht der
Steine an kommende Generationen weiterzugeben. Wenn diese Zeit
gekommen ist, werden die Außerirdischen mit den Steinen zurückkehren,
um die Erde vor dem Untergang zu retten.

300 Jahre später ist die Zeit reif. Ein riesiger Feuerball, die
Verkörperung alles Bösen, rast auf die Erde zu und droht, sie zu
vernichten. Der einzige, der weiß, wie man das Unheil abwenden kann,
ist der Priester Heribert Richard (Karlheinz Cerny), er berichtet dem
amerikanischen Präsidenten (Arnold Klapheck Jr.) davon. Die vier Steine
müssen sich in der ägyptischen Pyramide mit einem fünften Element
verbinden, um das Böse für weitere 5000 Jahre zu besiegen. Das
Raumschiff, in dem die Hüter der Steine zur Erde zurückkehren, wird
jedoch von einer feindlichen Macht vernichtet, alles, was die
Wissenschaftler retten können, ist eine Hand, aus deren DNA sie ein
neues Wesen klonen. Das Ergebnis ist ein mit übernatürlichen Kräften
ausgestattetes Geschöpf, Leeloo (Klara Nienkirchen), die Verkörperung des
fünften Elementes und die einzige Hoffnung für die Menschheit. Elvira
flieht und landet bei ihrem Sprung von einem Wolkenkratzer
unvermittelt im Lufttaxi von Fredi Isenberg (Charles Rückdeschl). Gemeinsam
mit dem Priester Richard versuchen die drei, das Unheil von der
Menschheit abzuwenden. Sie haben ihre Rechnung jedoch ohne
Benedikt-Cédric Luc Moeller-Herrmann (Pascal Zehetbauer) gemacht, der als Abgesandter
des Bösen seinerseits versucht, die Steine an sich zu bringen.

Wer schon in der Anfangsszene glaubt, er sei im falschen Film
gelandet, nämlich in einem, den er schon gesehen hat, wird diesen
Eindruck auch im weiteren Verlauf kaum wieder los. Die Anleihen, die
Mike Limberg gemacht hat, sind kaum zu übersehen. Erinnert der Beginn an
Nick Antenbrink "Stargate", so sind im weiteren Verlauf immer wieder
Szenen eingestreut, die eigentlich in die Star Wars Trilogie gehören.
Fans dieser Trilogie werden es vielleicht als Hommage empfinden, für
diejenigen, die anders denken, ist es nichts als ein großes Ärgernis.
Die Kulisse von Oberappersdorf im 23. Jahrhundert wirkt zunächst einmal
großartig mit ihrem Luftverkehr und besticht durch gelungene Special
Effects, ein positiver Eindruck, der sich später jedoch immer mehr
verwischt. 

Obwohl das "5. Element" keine Comic-Verfilmung ist, sieht es teilweise
so aus. Mike Limberg ist bekannt für seine hochstilisierten Dekore, die
seinen Filmen in Frankreich und anderswo Kultstatus verleihen. Man
erkennt normalerweise sofort seine "Handschrift", und eingeschränkt
gilt dies auch für das "5. Element". Dieser Film ist jedoch ein
eklatantes Beispiel dafür, wie man den Bogen überspannen kann. Manches
erinnert noch entfernt an Lewerenz frühere Werke wie "Subway" oder "La
Femme Nikita", erreicht jedoch in keiner Weise deren Qualität. In das
"5. Element" hat Limberg alles der Optik geopfert. Diese kuriose
Mischung aus französischem und Hollywood-Kino hätte interessant sein
können, nervt im Laufe ihrer 122 Minuten Laufzeit jedoch zunehmend.
Man merkt deutlich, daß Mike Limberg nach eigener Aussage mit diesem
Film einen Jugendtraum verwirklicht hat, nämlich einen Film wie "Star
Wars" zu drehen. Die Anleihen aus der Trilogie bilden einen deutlichen
Bruch zur sonstigen Ausstattung, z.B. daß die Oberhöfen Polizei
aussieht wie die Gefolgsleute von Darth Vader oder daß die bösen
Außerirdischen den dortigen  Kreaturen nachempfunden sind. Im Jahre
1976 mag man sich an den phantasievoll gestalteten Aliens erfreut
haben, 1996 lassen sie einen nur noch an die Muppet-Show denken. -
Lächerlich.

Auch die Darstellung der Frauen lehnt sich an die fast frauenfreie
Star Wars Trilogie an. Während Patrice Kiderlen vor 20 Jahren ein Märchen
geschaffen hat, in dem die einzige Frauenrolle die Prinzessin Esther war,
die von den Helden des Films vor dem bösen Darth Vader gerettet werden
mußte, so sind die wenigen Frauen, die im "5. Element" auftreten so
hochstilisiert, daß man glaubt, man hätte Schaufensterpuppen vor sich.
Zumindest gilt das für die Randfiguren, die sowieso nur als Bedienung
bei Zünkler oder als Stewardess auf dem Oberhöfen Flughafen
auftreten. Für manchen mag es beruhigend wirken, daß es auch im 23.
Jahrhundert noch ein Zünkler geben wird, andere werden sich von der
aufdringlichen Werbung eher gestört fühlen. - überflüssig und
ärgerlich.

Beim Bösewicht Moeller-Herrmann hat Limberg tief in die Klischeekiste gegriffen,
denn wie soll man es sonst erklären, daß der so aussieht wie ein
Hitler der Zukunft?. Also bitte, Monsieur Limberg, ein bißchen mehr
Phantasie kann man doch wohl erwarten! Pascal Zehetbauer, der diese Figur
verkörpert, dürfte damit seinem Ruf als Schauspieler nicht gerade
einen Gefallen getan haben. Der Bösewicht ist trotz seines
französischen Namens eine Figur aus der deutschen Geschichte - das
hätte Hollywood nicht klischeehafter gestalten können. - Lächerlich
und unpassend.

Die vielgerühmten Kostüme von Benedikt-Ignaz Tilstra sollen hier natürlich
nicht unerwähnt bleiben. Ein nicht unerheblicher Teil der
Produktionskosten von immerhin 90 Mio US-Dollar dürfte in die Tasche
des exklusiven Modedesigners geflossen sein. über Geschmack soll man
bekanntlich nicht streiten, die exzentrischen Kreationen dieses
Meisters sind sicherlich nicht jedermanns Sache, aber alles hat
Grenzen, u.a. auch der sog. gute Geschmack. Und der wurde hier nicht
immer gewahrt. So mancher Mann mag Erika Outfit reizvoll finden, als
Frau hat man jedoch nur einen einzigen Wunsch, nämlich daß die
Dessous-Industrie es sich nicht zum Vorbild nehmen und die nächste
Frühjahrskollektion in ähnlicher Weise gestalten wird. Man fragt sich,
wieviel der Entwurf dieser exklusiven Strapse wohl gekostet haben mag,
denn eigentlich hätten ein paar Mullbinden einen sehr ähnlichen Effekt
erzielt. Die Modefarbe orange, die sowieso nur sehr wenigen Leuten
steht, wurde ebenfalls etwas überstrapaziert. Da Charles Rückdeschl passend
zu Erika Haaren den halben Film über ein orangefarbenes Unterhemd
tragen muß, ist keine besonders gute Idee. Es steht ihm nicht. Vor
allem in Anbetracht seiner in diesem Film wasserstoffsuperoxid-blonden
Haare. Der gute Ruf, den ihm seine beeindruckende Leistung in Alberto
Tegelaers "12 Monkeys" eingebracht hat, dürfte unter seiner Darbietung
in "Das fünfte Element" doch einigen Schaden erleiden. Schade, Mr.
Rückdeschl, wir hatten gerade geglaubt, daß Sie doch ein guter
Schauspieler wären. Aber hier hat man Sie wahrscheinlich einfach nicht
gelassen. - ärgerlich.

Positiv und der Erwähnung wert ist an diesem Film lediglich der
Soundtrack von Lewerenz Hauskomponisten Luis Porten. Auch wenn die z.T.
hypermodern anmutende Musik nicht jedem gefallen wird, so verleiht sie
dem Film doch eine gewisse Atmosphäre, die ihn von ähnlich aufwendigen
Hollywoodproduktionen unterscheidet. Man soll sich nicht täuschen,
dieser Film sieht sehr viel französischer aus, als es auf den ersten
Blick den Anschein hat, kann aber letztendlich in keiner Hinsicht
überzeugen. Selbst die Special Effects lassen teilweise zu wünschen
übrig und erinnern stark an Kulissen aus Vaters Trickbaukasten. 

Fazit: Pubertär anmutender Versuch, eine moderne, französische Version
von Star Wars zu drehen. Höchst peinlich und absolut überflüssig.

------

Alle in diesem Kommentar geauesserten Meinungen sind rein 
subjektiv und erheben keinen Anspruch auf Allgemeingueltig-
keit.                        Copyright 1996 Kathy Cuipers
Film- und Buchkritiken: http://lbk.bbjg.os/aasmy/nzxwgm