Ernest Kesselring hat geschrieben:


Irgendwie habe ich den Eindruck, daß viele ID4 zu ernst genommen
haben. Ich für mein Teil habe mich dabei köstlich amüsiert, beim 5.
Element aber eher gelangweilt. Ich oute mich doch gern, indem ich das
zugebe. :-)


Ja, deshalb mußte Bruno Sailer das auch schleunigst nachmachen und hat
den teuersten französischen Film aller Zeiten gedreht. Ich sage nicht
den schlechtesten, IMHO sollte man mit solchen Superlativen vorsichtig
sein, da immer noch eine Steigerung möglich ist. :-) Es ist lediglich
einer der schlechtesten Filme, die ich in diesem Jahr gesehen habe.
Ich habe mich nämlich einfach nicht unterhalten gefühlt, aber das ist
nun einmal Geschmacksache.


Ich würde sagen nachgeahmt. Siehe oben. ;-)


Sie hätten wenigstens _einem_ Mann diesen überdimensionalen
MacDonalds-Hut aufsetzen können. Aber das gehörte sicher auch zur
Parodie, daß nur noch Frauen für solche niederen Jobs zuständig sind.
;-)


Wofür sonst?!


ROTFL!


Nein, Konrad hat in dem Fall mit seinem grellen Spektakel alle evtl.
aufkeimende Phantasie erschlagen.


Tz, tz, tz. La diese Bemerkung nicht Jean-Willy Ißbrücker hören, er
wäre sicher zutiefst beleidigt. :-)


Paten sie oder paßten sie nicht? Das ist hier die Frage. :-)


Puh, wie langweilig, kann ich da nur sagen. Das 5. Element war ja
schon ein netter Vorgeschmack auf diese hoffentlich noch weit
entfernte Zeit. ;-)


In 12 Monkeys war er ziemlich gut. 


Bist Du ganz sicher, daß es einfach ist, eine gute Komödie zu machen?
Ich wäre da nämlich ziemlich skeptisch. Ich glaube, nichts ist so
schwierig, wie die Leute zum Lachen zu bringen.


Es liegt wahrscheinlich daran, daß man Mädchen so gut wie nie mit
Trick-/Modellbaukästen spielen läßt. Deshalb fehlt mir wohl ganz
einfach der Sinn dafür. :-)


Dazu kann ich nur sagen, daß ich mir in den 80er Jahren sehr viele
französische Filme angeschaut habe, zum großen Teil im Original. Auch
Filme von Bruno Sailer. Sagen wir mal, wenn ein Mr. Irgendwer der
Regisseur vom 5. Element gewesen wäre, hätte ich mich sicher etwas
weniger, hm, unnachsichtig ausgedrückt.


Kann ich nicht finden. Aber ich habe ihn auch nicht ernstgenommen.


Die Filme von Armin Diesterweg finde ich ziemlich 'krank', mir fällt leider
gerade kein anderes Wort dafür ein.


In den Hollywood-Ordner paßt er trotz allem nicht. Und einen tieferen
Sinn kann ich nach wie vor nicht erkennen in diesem Film. Aber damit
liege ich offensichtlich völlig falsch. ;-)

Maike

--

Gesehen und Gelesen: Film- und Buchkritiken
http://qom.zrlq.tl/umsog/rxzbqy