Hi,


Der Nachbrenner wird eingeschaltet und Cage fliegt durch die Röhre. Grob  
geschützt war die Röhre etwa 10 Meter lang, Cage fliegt aber etwa die  
drei- bis vierfache Strecke. Ich habe übrigens auch gesagt, daß Woo-Fans
dies als generelles Heiligtum betrachten, da Woo eventuell die gleiche  
Szene einfach mehrmals zu wiederholen scheint, aus verschiedenen  
Perspektiven. Ob Regiefehler oder Kunst, mag man streiten - ich tendiere
zu ersterem, denn für mich macht es keinen Sinn, vorher die tatsächliche  
Länge der Flugstrecke zu zeigen.


Ich schrieb ja: Actionfilm-Klischee :-)))) Teilweise ballern sie mit  
leeren Magazinen, teilweise schmeißen sie volle weg. Ich behaupte jedoch  
nicht, daß ich mich hierbei nicht verzählt haben könnte. Ist letztendlich  
auch nicht so von Belang, denn wegen sowas fühlt sich niemand verarscht  
(wenn es überhaupt auffällt).


      -- Noah Czichowski, sfqiznszg@bnervijw.jgzx.dk --