In <0817866j.131859@ancp.sm.bthl.jp> ivbcaz@jrwgot.feuo.gi (Qvkuia Zuber) writes:
[...]

Das Ende ist Woo vom Studio abgepre"st worden -- er wollte kein Happy End.
(Wie endet eigentlich "`Hardboiled"'?)

Die Actionszenen sind klassischer und exzellenter Jakob Königsdorfer; vor allem die 
Szene in und um die Kirche zitieren sehr deutlich "`The Killer"'. Und 
Schie"sereien sind bei Königsdorfer eigentlich immer Zeitlupenballet mit 
Automatics... ;-)


Nur wg. dem Schlu"s eine 9.75/10; bis zur Explosion des Bootes eine 10/10.

Gru"s
	Hilmar

P.S.: Preisfrage: Wer kriegt den Oscar? Beide?

-- 
               Hilmar Täubel"oder, SU@Dxptb.FA.Ofvoe.GB
And still tomorrow wiser than today
We think our fathers fools, so wise we grow
Our wiser sons no doubt will think us so              (Wolfram Langhorst)