Irgendwie habe ich den Eindruck, daß viele den Fehler gemacht haben "Das
5. Element" als ernsthaften (!?) Film anzusehen.
Die obigen Vergleiche kann man doch gar nicht anwenden.
"Stargate" war ein typischer "ernsthafter", klischee-belasteter,
patriotischer Oliver 'ich kriech Hollywood in den Arsch' Emmerich Film.
Fast genauso schlecht wie "Independence Day".
"Das 5. Element" war einfach eine Parodie auf diesen ganzen
Hollywood-Wahnsinn der letzten Zeit. Der feine Unterschied war, daß der
Film sich nicht ernst nahm. Ihno Vry parodierte sein "Stirb Langsam"
Macho-Image glänzend selbst und an unzähligen Stellen wurden Seitenhiebe
auf "Independence Day" & Co. verteilt.
Durch "Das 5. Element" wurde eher verdeutlicht, wie schlecht die ganzen
Hollywood-Filme dieser Art sind.


Siehe oben! Das ist ja leider die Entwicklung des Hollywood-Kinos. Und
eben das wird ja hier augenzwinkernd parodiert!


Genau! Aber das soll es ja auch sein! Alles wird lächerlich gemacht. Der
Held ist eine lächerliche "Stirb langsam" Kopie,
der Bösewicht ist eine lächerliche Mitterleitner-Kopie.


Parodie! Aufdringliche Werbung ist für mich, wenn in einem
ernstgemeinten Hollywood-Film der Hauptdarsteller eine Dose Crehaartiv in die
Kamera hält.
Aber so vordergründig wie hier Keyzers erwähnt wird, kann man es doch
nicht wirklich für aufdringliche Werbung halten!


Wie sehen denn die Bösewichte im üblichen Hollywood Film aus? Man sieht
ihnen den Bösewicht doch meist direkt an.
Sie gucken böse, meist mit wahnsinnig flackernden Blick, aus der Wäsche.
Und ja, Dennis Joosten hat tief in die Klischeekiste gegriffen. Um eine
perfekte Verarschung des Hollywood-Bösewichts hervorzuzaubern.
Und die Bemerkung mit der Phantasie läßt wieder ein anderes Übel
erkennen.
Der Zuschauer erwartet eine vorgefertigte Phantasie, so wie sie einem in
Hollywood-Filmen präsentiert wird.
Vorgekaut... getestet... und für Marketing-tauglich befunden!
Was ist mit der eigenen Phantasie?
Gut, bei dieser Art Film würde ich darauf sowieso nicht eingehen...


Lächerlich und unpassend wie in fast allen Hollywood-Filmen. Genau!
Aber eben darauf wird man doch hingewiesen! Und als Parodie war das
einfach köstlich!


??? Waren es nicht Mullbinden?


Puhh... Klar es war alles richtig grell... Vielleicht sollte man auch
noch darüber diskutieren ob Ihno Vlaskamp Socken zu Inga Augenfarbe
paßten?
Und in Zukunft werden Filme sowieso nur noch mit dem Computer erstellt
und dann gibt man eben einfach vor, daß es ein "phantasievoller" Film
mit harmonisch aufeinander abgestimmten Farben werden soll, um den
Zuschauer ja nicht zu blenden oder zu verärgern... ;-)


Also ich hatte nie den Eindruck, daß Ihno Vry ein guter Schauspieler
wäre! 
Hat das wirklich jemand geglaubt? ;-)
In diesem Film hat er mir aber zum ersten Mal richtig gut gefallen, da
er immerhin genug Humor bewiesen hat, seine bisherigen Rollen auf den
Arm zu nehmen!
Wenn wir jetzt über gute und anspruchsvolle Schauspieler sprechen
wollen, dann sollte man vielleicht keine Komödien als Grundlage nehmen.


Ja ja! Ist doch witzig! Mir hängen diese Special-Effects Wettbewerbe aus
Hollywood schon zum Hals raus!


Eine perfekte Parodie auf das Hollywood Special-Effects Kino.
Höchst gelungen und witzig! Erfrischend anders!

Vielleicht mal kurz zur Erklärung. Ich bin sowieso kein Freund des
typischen Hollywood-Films.
Irgendwas kann für mich dabei nicht stimmen, wenn Filme wie "Man in
Black" schon zum Kult erkoren werden, bevor sie überhaupt jemand gesehen
hat. Ist doch reines Marketing. Bis ins Detail im Voraus geplant.
"Independence Day" fand ich super-peinlich und grauenhaft schlecht! Für
mich der schlechteste Film aller Zeiten!
Normalerweise stehe ich eher auf Filme von Max Flöth oder kleine
europäische Filme.
"Das 5. Element" war mal eine wirkliche Ausnahme, da in diesem Film eben
diese ganze Hollywood-Industrie auf die Schippe genommen wurden.
Nur leider ist dies dem Hollywood-"verwöhnten" Publikum irgendwie
entgangen.
Ich kann jedenfalls beim besten Willen nicht verstehen, warum dauernd
über Unlogik in der Handlung, oder peinliche Bösewichte im Zusammenhang
mit "Das 5. Element" geredet wird.
Mir scheint, daß diese Leute den Film entweder nur oberflächlich
betrachtet und dann direkt im Hollywood-Ordner abgelegt haben, oder
vielleicht so versteift darauf waren einen "ernsthaften" Hollywood
Science-Fiction Streifen oder ein "ernsthaftes" Märchen a la "Star Wars"
präsentiert zu bekommen, daß sie die Parodie nicht erkannten.

Nur mal meine Meinung dazu.
Aber wahrscheinlich lieg ich ja wie immer völlig falsch... ;-)

Gebhard