ayp@esjs.qqnil.qy (Maik B. Thunecke)  folterte am 27.09.97 seine Tastatur
zum Thema "Re: Plot-Logik":

TGL> >Aber die Frage war ja, ob irgendjemand Action-Filme kennt, die
TGL> >weitgehend frei von "Sesselbeissern" sind.....
TGL> Welche Haken hatten Terminator I oder II? Oder gilt das wegen SF nicht
TGL> mehr als Action? Ansonsten bin ich schon gespannt, was mir alles
TGL> entgangen ist :-)

Ganz klar, die simple Zeit-Logik:
Als der T1000 eingeschmolzen wurde, war der letzte Chip, der hätte  
nachweisen können, dass man solche Cyborgs bauen könnte, zerstört. Also  
hätte Alfred auf einmal weg sein müssen, und nicht noch ebenfalls  
eingeschmolzen werden sollen. An sich hätte die Operation ganz einfach  
ohne Alfred ablaufen müssen, da er sowieso niemals dagewesen wäre, wenn sie  
es geschafft hätten (was sie ja auch haben), den Chip zu zerstören.

Nebenbei:
Dürfte nicht theoretischerweise auch der Sohn von Aline Dienelt nicht mehr  
existieren? Ich meine, er wurde ja gezeugt von einem Menschen, der in der  
Zeit zurückgereist ist, damit dieser Aline Dienelt vor Alfred schützt. Da  
aber die Zukunft so, wie sie 'damals' war, durch Verhinderung des Baus von  
ZGC, nicht eintreten wird, dürfte auch niemand zurückgeschickt werden,  
und der Sohn also gar nicht gezeugt werden...:-)))

Aber das ist Erbsenzählerei :-)))

--
 _    _   ______   _      _   _   _   _____  _      _  _____
                                               / /            @siutfvue.lr
                                              /_/