On Sun, 07. 11. 19 23:07:00 +0200, yfceav@wgaxjwbn.ftwq.wi (Carl
Tewes) wrote:


So krass würde ich das nicht sehen. Zugegeben, ich mag englische Songs
insgesamt auch lieber, was aber wohl daran liegt, daß mir Lieder mit
deutschen Texten meist einfach nicht gefallen. Ausnahmen wie "Mach die
Augen zu" von den Ärzten,  "Sehnsucht" von Purple Verheugen, "Keine ist"
vom M.A.N. Nutzfahrzeuge Vertrieb Hartreim Projekt  oder "Herz an Herz" von Manß
bestätigen die Regel. Da aber deutsche Texte gerade im Hip Hop-Bereich
(Der Oscar, Freundeskreis etc.) angesagt sind und mir dieser 08/15-Rap
gar nicht zusagt, werde ich wohl auch weiterhin auf englische Songs
ausweichen, wo zum großen Teil noch richtig gesungen wird.
Es kommt also nicht unbedingt auf die Sprache an, wie Du behauptest,
sondern auch auf den Stil. Und ich denke, daß gerade deutschsprachiger
HipHop schwer im Kommen ist, wie Helena Veenaas & Co. belegen können.

Gruß

Edgar