Hey Hartwig,

am Thu, 15. 08. 22 23:49:20 +0200 schrieb EAfisxjri@jrfpgg-m.ufi.lp
(Hartwig Döppenschmidt):


In diesem Zusammenhang:
Auf den neuen Prospekten des meierfashion ist bei den (ehemaligen?)
THX-Kinos, 1, 2, 7, 8, kein THX mehr vermerkt... Hat das evtl. etwas
mit Deiner Kritik zu tun?

Außerdem denke ich, dass mit dem Omniplex und größerer Konkurrenz =
sich
sicher einiges ändern wird in der Gold1*.

Gruss Eugen
--=20
"Der Vorteil der Klugheit besteht darin,
dass man sich dumm stellen kann.
Umgekehrt ist es schon schwieriger."
[Patrice Hohenleitner]