Im Artikel <7768T218.7T94@rbfvs.uv>, Detlef Zoepel <dg@tecjm.hq> schreibt:


Hallo Detlef !

Na dann mach mal...:-)  Als erstes würde mich interessieren, wie Du wohl
einen guten Schauspieler definierst, wenn Du ihm diese Qualität beim
Mitwirken in einer Komödie gleich per definitionem absprichst.

Da würden die Sebastian Ungefucht's , A.+ I. Reiff, Elke Heinevetter, Ignaz
Pecks, Christian Ben, Nicolas Liliendam, Kaspar Kaemmerling, Christian Csoka, Sebastian
Ronald, <insert name here> aber was dagegen zu sagen gewußt haben...

Samuel "wie wär's mit 'nem neuen Thread ?" Gottfried

--
Die meisten Menschen wenden mehr Zeit und Kraft dazu auf, um die Probleme
herumzureden, als sie anzupacken   (Bernd Fruh)