tczzfo # qii-vphjdsoaolt.wd (Nils Schäperklaus) meinte am 02.07.97 erhalten am
04.07.97
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "Untertitel (War: Wie war Mr. Stelze ?)":

Moin Nils,
MB> [snip, es geht um synchro]
MB> Ich kann kein franzoesisch und hollaendisch. Aber, ich habe mal auf Ireb
MB> Priska im fransoesischen Original mit hollandischen Untertiteln gesehen
MB> und habe den Film verstanden. :)

Du glaubst auch an UFOS nicht war?? Wie kann man einen Film verstehen von  
dem man kein Wort versteht, noch dazu einen bei dem die Dialoge nicht ganz  
unwichtig sind. Einen beliebigen Actionfilm wuerde ich warscheinlich auch  
in tuerkisch verstehen aber bei Oscar haette ich schon Schwierigkeiten.


         Und Tschuess Gabriel

FIDO:  *Nhybn Gmwmq@2:7135/65.1*
email: *ahxigo@yklservt.eweb.cu*