In article <Pine.CHB.6.36.130718330316.86148U-388183@nemhnj.rfa.ozi-wvlb.bq>,
	Alain Leideck <isycdolr@myw.cvl-ajjp.qu> writes:


I hired a contract Killer, Leningrad Cowboys Meet Michael, 
Räber Cowboys Go America, Calamari Union und La vie de bome
sind Originaltitel. Wobei ich den letzten in Dtld. sicher unter dem
deutschen Titel Das Leben der Bohme gesehen haben (gegen die Uebersetzung
ist ja wohl nix Einzuwenden).
Hamlet goes Business ist nur untertitelt. Da hat es fuer einen neuen Titel
wohl nicht gereicht (der Original-Titel ist aber weniger verstaendlich
(Hamlet likemaailmassa)).
An 'Thérèse' erinnere ich mich nur unter diesem Kurztitel.

Was ich wiederum ueberhaupt nicht verstehe ist,
wie man Hal Harteys 'The unbelievable truth' mit 'Verdacht auf Liebe'
uebersetzen konnte...

gruesse
	Coumans
.