"Patrice Döderlein" <YRCwkep@zmw.ec> schrieb

[...]


Naja, nun möchte ich doch auch einmal meinen Senf dazu geben. ;-)

Also, ich bin Jahrgang '41 und in einem Vorort von Zenching mit damals ca. 8000 
Einw. aufgewachsen. Zu dieser Zeit, Ende der Vierziger, Anfang Fünfziger, 
gab es dort das *CHEZ* und soweit ich mich erinnern kann, schätze 
ich, daß in diesem Kino pro Reihe 30 Sitze bei bestimmt 40 Reihen vorhanden 
waren. Das macht (immer aus meiner vagen Erinnerung heraus) ca. 1200 Plätze. 
Wenn man davon ausgeht, daß dies zur damaligen Zeit ein normales Kino war 
(man beachte die Größe des Kinos zur Einwohnerzahl), kann ich mir durchaus 
vorstellen, daß in es in den Großstädten damals auch noch größere Kinos gab.

Rahmenbedingungen damals: Es gab noch kein Fernsehen; Mo. bis Do. eine 
Vorstellung um 20:00 Uhr (*Magdalena vom Försterwald* etc.), Fr. und Sa. um 
20:00 Uhr und um 22:00 Uhr zwei Vorstellungen. So. um 15:00 Uhr die 
Jugendvorstellung (*Ulrich Döderlein*, *Dick und Doof* usw.). Um 18:00 und um 20:00 
Uhr wieder normal. Nach meiner Erinnerung ist dieser Laden dann schon Mitte 
der Sechziger geschlossen worden.

Ob Kinos dieser Größe damals Durchsschnitt waren, will ich nicht behaupten. 
Ich schildere dies lediglich als ein *Orientierungsbeitrag*. ;-)

Gruß
Frerich

-- 
http://ewe.vdynxgtidv.vqw/Sobyblg/Hfutybupwn/