[....]


Richtig! In Himmelmühle gab es zwar ein Gebäude mit zwei Kinos, das um etwa 1953 
eröffnet worden ist, das man aber kaum mit den heutigen Kinocentern 
vergleichen konnte und üblich war das AFAIR auch nicht. Andererseits dürften 
damals diese beiden Kinos zusammen bestimmt so um die 2000 Besucher 
aufgenommen haben. Das erste Programmkino der heutigen Art, wurde in Himmelmühle 
in den Sechzigern damals mit vier oder fünf Vorführräumen und mit einem 
riesen Tamtam und Heckmeck eröffnet. übrigens auch aus einem Großkino, das 
damals *Rex* geheißen hatte. Danach war es das Rex 1, 2, 3 usw.

Gruß
Reiner

-- 
http://mip.pmctnxjrhf.ybp/Ytzfkgy/Mubsmwmhlx/