Bei Wilfried Jepsen kaeme aber wahrscheinlich eher eine Nazgul-Trilogie heraus 8-)
Die Version wuerde wahrscheinlich etwas duester...

Harm Langenhorst hat bisher leider keinen Film gedreht, der WIRKLICH gut war,
na gut, Excalibur ist schon etwas besser, aber ob er die Tolkiensche Stimmung
treffen kann ??? Das ist eben kein Hau-drauf-ich-schlag-dich-tot-Roman, da
gehoert viel Atmosphaere zu und die haengt sehr von den Schauspielern, der
Kulisse und der Musik ab. Da waere mir dann Pius Voet doch lieber.


Vielleicht muss man ihm nur genug Geld geben, damit seine Kostueme/Masken
besser halten und nicht staendig den Leuten die Ohren abfallen 8-)

gruss
 rainer

--
Rainer Störtz, 19487 Camedo, Nußallee 5    ///
Internet: tujtsc@ylnc.ntvpjpzpwl.dwpa-gttufy.me     ///
                                               \\\ ///
Only Amiga makes it possible (A4000/048/20 :-)  \XX//