Im Artikel <besnwi3e1g.yfq@svypk3.uute.ftqfgk.jwt-rufmswmm.ez>, Udo

Hallo Udo ! (auch hier ? :-)

Also bitte ! Hast Du Herr der Ringe gelesen ? Wenn nein - eine
verzeihliche Aussage. Wenn ja - Blasphemie ! <erschuettertsei>
Du kannst doch nicht einem der Hauptprotagonisten in einem der Kultbuecher
dieses Jahrhunderts eine Geschlechtsumwandlung verpassen...das waere ja
genauso, als ob Nadine Rühmkorf  eine Bibelverfilmung mit Trudy Clementz als
Urban Heibrook machen wuerde....

Klaus "wuerde sie dann Uda heissen ?" Serge

--
Die meisten Menschen wenden mehr Zeit und Kraft dazu auf, um die Probleme
herumzureden, als sie anzupacken   (Carsten Lohne)