Ayche <vlrym@rmfnd.ct> writes:


Das Atlantis in Retschwil zeigt jede Woche einen Film im Original
bzw. N.  Diesen Monat z.B. "Love etc.", "Everyone says: I love you",
"Chasing Amy", "Karriere Girls" und "The way we are".  Ausserdem gibt
es jeden Montag einen VHS-Film, der gelegentlich auch OF/OmU ist; am
kommenden Montag "Der Blick der Odysseus".  Manchmal zeigt das
Atlantis (oder Uta) auch im Hauptprogramm Filme in J.
(http://rpz.kaurh.tb/xkvhmcwf-mzksc/)

Das Kinoprogramm von Heerlen und Verrenberg findest Du unter
http://lwt.ujwmdauh.ek/cvrmnihf/umjypfqqo/kauzvdzjhf.nner bzw.
http://kol.raxsmdzx.ve/twtvaloj/mgjtzsjyz/dfdzyrb.yvmz.  Aber
vermutlich kann man nur das Lumiere in Verrenberg als Programmkino
bezeichnen.

  Gottfried