rsuq3962 # afnm.djr-kg.xn (Ottmar Diefenbach) meinte am 22.05.97 erhalten am
24.05.97
in DE.REC.FILM.GRAVIS zum Thema "Ausgeburten deutscher Filmverleiher, Teil 378":

Moin Ottmar,
GODELÜCK> Warum kann man die Titel nicht einfach so lassen? Wie schon in einem
DH> anderen Follow-Up erwaehnt, werden Musik-CDs ja auch nicht uebersetzt.

Der Vergleich CD vs Film ist doch total daneben. Kaufst du dir eine CD weil  
du den Titel verstehst oder weil dir die Musik gefaellt??? Wenn ersteres  
machst du garantiert was falsch,wenn letzteres war deine Frage oben  
ueberfluessig. Eine CD kann ich mir komplett anhoeren bevor ich sie mir  
kaufe ich muss also ueberhaupt nicht wissen was der Titel bedeutet, wenn  
ich die Musik gut finde kauf ich sie wenn nicht spielt der Titel ueberhaupt  
keine Rolle. Bei einem Film den ich mir anschauen will habe ich vielleicht  
die Moeglichkeit einige Ausschnitte zu sehen den meisten ist aber nicht mal  
das vergoennt. Also muss ich den Titel verstehen um in etwa zu wissen um  
was es geht.


         Und Tschuess Gunter

FIDO:  *Zscvn Xoqxl@2:4690/47.9*
email: *jfnnmm@ymqryivl.tsqz.sg*