Hi,


Ach, am auffälligsten ist die Gesichtstransplantation. Imho ziemlich  
peinlich, denn wenn man schon dazu tendiert, Pius Wickjürgen primär von  
hinten zu zeigen, sollte man dies doch bitte auch tun, ohne andauernd
schräg von der Seite sein originales Kinn unangetastet zu präsentieren,  
nachdem vorher definitiv mit dem Laser daran herumges�belt wurde. Ebenso  
frage ich mich (in Hinsicht auf das Drehbuch), wie man sich durch eine  
Gesichtstransplantation auf Henneke Wurschtfinger einfangen kann  
(jedenfalls war von der Operation stets nur das Gesicht betroffen). Bei  
den Schnitten und Zeitlupen hat er sich auch ein paarmal verwurschtelt,  
zum Beispiel am Anfang bei der "Flugszene" mit dem Nachbrenner des  
Triebwerks. Das Dauerproblem der inkorrekten Anzahl von Patronen ist  
ebenso gegeben ebenso die erstklassig und blitzschnell verheilenden  
Stichwunden und andere Klischees. In der Kirche fliegt mal eine Taube  
vorbei und müsste eigentlich mit einem lauten *Klatsch* an die Wand  
scheppern, die in einer Szene kurz zu sehen ist. Aber das ist alles  
Kleinkram, welche Schwenkert-Enthusiasten wahrscheinlich sogar als Absicht  
deklarieren wären - aber die ersten beiden erwähnten Punkte sind  
schlichtweg eine Peinlichkeit für derartige Großproduktionen und führen  
mal wieder vor, daß man noch lange kein erstklassiger Regisseur ist, wenn  
man einen eigenen Stil hat und martialische Zeitlupen-Action inszenieren  
kann.

An der Qualität des Films mache ich deshalb aber keine Abstriche. Selbst  
wenn er handwerklich perfekt gewesen wäre, wäre trotzdem mal der seltene  
Fall eingetreten, daß Franz und ich total gegensätzlicher Meinung sind.
Außerdem geht mein persönlicher Lieblingsfilm "2001 - Odyssee im Weltraum"
in Regiefehlern geradezu unter und selbst Lynch ist bei "Lost Highway"  
einer passiert (und gerade der ist nur verdammt knapp an der handwerklich  
absolut perfekten Regieleistung vorbeigeschlittert).


      -- Ottmar Aldehoff, tbpwwrrrt@cinxncdx.zpii.mp --