Hallo Herr Interwies,

gerne möchte ich Ihnen einige Tips geben:

Zunächst sollten Sie überlegen, für welche Zielgruppe Sie den Film
herstellen möchten (Jugendliche, Erwachsene, Kommunalpolitiker?).
Hieraus läßt sich oft bereits die Grobstilistik des Films ableiten.

Jugendliche verlangen nach einer extrem kurzweiligen Aufbereitung des
Themas. Hier könnte ich mir eine Abfolge von clipartig montierten
Porträts vorstellen, die immer wieder durch kurze Statements der
dargestellten Jugendlichen unterbrochen werden.

Erwachsene als Zielgruppe wünschen sich eine etwas sachlichere,
vielleicht sogar konservativere Darstellungsform. Es sollte versucht
werden, den Jugendlichen mit der Kamera bei seinen
Lieblingstätigkeiten zu beobachten ("beobachten" heißt nicht, daß man
beim Dreh nicht inszenieren darf!). Der Film sollte aus drei
Komponenten bestehen:

1. Filmteile, die den Jugendlichen in seiner Umgebung zeigen und von
einem erklärenden Off-Kommentar begleitet werden

2. Filmteile, die bildlich wie Pos. 1 aufgebaut sind, jedoch vom
Jugendlichen selbst aus dem Off kommentiert werden - Beispiel: Man
sieht ihn auf dem Fußballplatz beim Training, im Off erzählt er von
seinem Treffen mit einem seiner Lieblings-Fußballstars.

3. Filmteile, die den Jugendlichen in ihm vertrauter Umgebung in einer
Interviewsituation zeigen (Heute verzichtet man übrigens darauf, den
Reporter oder Interviewer mit ins Bild zu nehmen. Dieser sollte bei
jedem Interview abwechselnd links oder rechts neben der Kamera sitzen.
Der Interviewte muß den Reporter ansehen, also nicht in die Kamera
schauen!!!)

Wenn Sie Ihre Zielgruppe kennen, sollten Sie mit Ihren "Darstellern",
also den Jugendlichen Kontakt aufnehmen, sich ohne Kamera mit Ihnen
treffen und sich ganz unbefangen mit ihnen unterhalten. Sie erfahren
so, die Interessen Ihrer "Darsteller" , vielleicht einige interessante
Anekdoten und im Idealfall von den großen und kleinen Sorgen.
Interessante Dinge sollten Sie nach den Gesprächen auf Karteikarten
festhalten - für jedes Detail eine Karte.

Nach Beendigung aller Gespräche nehmen sie Ihre Kartensammlung zur
Hand und versuchen diese zu gruppieren (Zielgruppe beachten!). Fügen
Sie zunächst mehrere Karten zu kleinen thematisch passenden Gruppen
zusammen und überlegen Sie, wie die Aussage in Bilder umgesetzt werden
kann. 

Versuchen Sie als nächstes die einzelnen Gruppen so hintereinander zu
koppeln, daß eine Geschichte erzählt wird. Beachten Sie hierbei  die
Ihnen aus dem Deutschunterricht bekannten Regeln des Spannungsbogens.
Erstellen Sie eine Einleitung, einen Hauptteil und einen Schluß und
schreiben Sie ruhig eine Art Drehbuch. Vielleicht in folgendem Stil:

Bild						Ton

Franco auf dem Fußballplatz, 
er trifft seine Freunde und bereitet
sich auf das Training vor	
					Franco erzählt im Off von seinem
					Zusammentreffen mit den	
					Profis vom MSG-Shop


Franco in der Schule 
(Unterrichtssituation)
					Off-Kommentar über 
					seine Schulprobleme

On-Statement der Lehrerin		
					Frage: Warum sind die 
					Leistungen so schlecht?


Erst jetzt sollten Sie zur Kamera greifen. Gehen nach Ihrem "Drehbuch"
vor, aber folgen Sie Ihm nicht sklavisch. Seien Sie offen für neue
Ideen.

Soweit möglich, drehen sie zunächst die Realparts. Ihr jeweiliger
"Hauptdarsteller" kann sich hierbei ein wenig an die Kamera gewöhnen,
locker werden und die oft vorhandene Scheu verlieren. Weiterhin
gewinnen Sie durch gezielte Beobachtung wichtige Informationen für das
nachfolgende Gespräch. (Natürlich haben Sie die Basisinformationen
bereits durch Ihr Gespräch vor Drehbeginn erhalten und sind
entsprechend vorbereitet.)Dieses sollte in einer dem Jugendlichen
vertrauten Umgebung stattfinden. Lassen Sie Ihn ein wenig erzählen,
versuchen Sie Ihn jedoch gezielt auf bestimmte, Ihnen wichtig
erscheinende Themen zu lenken. Achten Sie darauf, daß das Gespräch
nicht ausufert, bedenken Sie, daß das Material noch sichten müssen
(länger als 10 Min. sollten solche Gespräche normalerweise nicht
dauern)!

überlegen Sie nach jedem Drehtag, ob Sie Ihr Ziel erreicht haben.
Sichten und  katalogisieren Sie das aufgenommene Material und
schreiben Sie aus den Interviews gute O-Töne auf. Auch die während des
Drehs vorgenommenen Änderungen und Ergänzungen sollten Sie noch am
gleichen Tag in Ihr "Drehbuch" eintragen. überlegen Sie, welche
Auswirkungen diese Korrekturen auf den Verlauf haben und verlieren Sie
das Gesamtkonzept nicht aus den Augen.

Nach Abschluß der Dreharbeiten sollten Sie Ihr Material sichten und
katalogisieren. Kleine Karteikarten sind auch hier sehr hilfreich.
Schneiden Sie Ihren Film zunächst unter Zuhilfenahme des Drehbuchs auf
dem Küchentisch: Legen Sie die Karten in der gewünschten Reihenfolge
aus, gruppieren Sie um und scheuen Sie sich nicht, auch ganze Komplexe
zu verwerfen ("Cut your Darling!").

Wenn Ihr Konzept steht, können Sie sich gelassen an die eigentliche
Schnittbearbeitung machen und einen hoffentlich interessanten Film
kreieren.

Gute Planung ist auch im Dokumentarfilmbereich durch nichts zu
ersetzen. Es ist erheblich einfacher, einen Dreh mit einem
durchdachten Konzept zu beginnen (auch wenn man während des Drehs
viele Dinge ändern wird), als nach Drehschluß gezwungen zu sein, aus
einem unüberschaubaren Berg aus zusammenhanglosem Material einen Film
zu schneiden. Geübte Dokumentarfilmregiesseure schaffen es, einen
solchen Film mit einem Drehverhältnis von etwa 1 : 15 herzustellen ( 1
Minute Filmzeit benötigt 15 Min. Rohmaterial).

Hoffentlich konnte ich Ihnen ein wenig helfen.

Viele Größe und viel Erfolg!!!

Jonathan H. Uch
Kamera-Assistent und Cutter


PS: Da ich beruflich viel unterwegs bin, kann ich auf E-mails nur sehr
unregelmäßig antworten.