Um kommerziell erfolgreich zu sein, sollte er die Drei-Stunden-Marke nur
sehr knapp ueberschreiten. Ein Mehrteiler ist sogut wie ausgeschlossen.
Das funktioniert nur mit einem erfolgreichen Film, an den dann Fortsetzungen
angeschraubt werden (Indiana 1-3 etc.). Beim Herrn der Ringe koennte man
dann allenfalls noch den Hobbit als Prequel nachschieben 8-)

gruss
 maik


--
Maik Jungnickl, 09538 Illesheim, Joherlgasse 4    ///
Internet: qrtkzb@hbkm.dzkcrfaequ.kktw-xzrazf.wf     ///
                                               \\\ ///
Only Amiga makes it possible (A4000/679/56 :-)  \XX//