deho0000 # eyai.wwl-ds.re (Ulfert Johanningmeier) meinte am 21.07.98 erhalten am
23.07.98
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "Ausgeburten deutscher Filmverleiher, Teil 378":

Moin Ulfert,
DH> letzter Zeit wirklich etwas uebertrieben. Aber wenn einem kein
DH> intelligenter Titel fuer einen auslaendischen Film einfaellt, sollte
DH> man ihn IMHO eher so lassen. Zumindest was Englisch-sprachige

Ich glaube die Leuten denen der Titel einfaellt finden ihn schon  
intelligent. Oder m,einst du dioe wuerfeln uzm den Titel?
DH> betrifft. "Jing cha gu shi IV: Jian dan ren wu" anstatt "Firststrike"
DH> waere wohl auch etwas uebertrieben.

Das ist deine Meinung die 5000 Anhaenger der chinesischen Sprache, ist doch  
chinesisch oder, sind da bestimmt anderer Meinung:-))


         Und Tschuess Niels

FIDO:  *Joerg Tewes@2:2437/40.2*
email: *zatsts@czsaffre.eevv.ub*