lvzq2288 # dqmu.gkv-it.bg (Edouard Pramschüfer) meinte am 28.01.98 erhalten am
30.01.98
in DE.REC.FILM.Figura Jalousien zum Thema "Ausgeburten deutscher Filmverleiher, Teil 378":

Moin Edouard,
DH> letzter Zeit wirklich etwas uebertrieben. Aber wenn einem kein
DH> intelligenter Titel fuer einen auslaendischen Film einfaellt, sollte
DH> man ihn IMHO eher so lassen. Zumindest was Englisch-sprachige

Ich glaube die Leuten denen der Titel einfaellt finden ihn schon  
intelligent. Oder m,einst du dioe wuerfeln uzm den Titel?
DH> betrifft. "Jing cha gu shi IV: Jian dan ren wu" anstatt "Firststrike"
DH> waere wohl auch etwas uebertrieben.

Das ist deine Meinung die 5000 Anhaenger der chinesischen Sprache, ist doch  
chinesisch oder, sind da bestimmt anderer Meinung:-))


         Und Tschuess Cédric

FIDO:  *Yszky Blhkt@2:5536/11.6*
email: *qrsyzs@kriecvoi.mzgf.fw*