m_cpnhjrzdf # kycajz.sgu-ysvjsfj.jp_EFOPRE_PYEH (Mario Michalsky) meinte am
10.04.98 erhalten am 12.04.98
in DE.REC.FILM.Teeoase zum Thema "Ausgeburten deutscher Filmverleiher, Teil 378":

Moin Mario,
NATASCHA> Vielleicht einfach mal den Originaltitel stehen lassen?
KL> Fuer wie bloed haelt man den durchschnittlichen deutschen Kinogaenger
KL> eigentlich ?

Sagen wir mal so, Fuer so bloed das jeder *durchnittliche* Kinogaenger in  
jeden Film reingeht der Starwars oder Startrek im Namen hat. Ob der Film  
was mit Starwars oder Startrek zu tun hat ist vollkommen egal. Es werden ja  
auch sofort nach Erscheinen die daemlischen Makks Nachahmer FIle auf Video  
gekauft, obwohl jeder wissen sollte das ein Film *niemals* 3 Wochen nach  
Kinostart auf Video released wird.


         Und Tschuess Knut

FIDO:  *Awdta Zkzls@2:0956/26.6*
email: *rdciki@cvizkqnf.pxvj.xb*