TRON

Die Geschichte eines Programmierers, der in das Programm eines 
Computers eindringt und ein übermächtiges elektronisches Ungetüm 
zur Strecke bringt. 
Der erste US-Spielfilm, der versucht, eine banal-oberflächliche
Computerstory in eine adäquate Bildform zu verpacken: Seine
technologiefreudige Handlung führt in das Innere eines gewaltigen 
Rechners, in dem der Krieg der guten Programme gegen die finsteren
Schergen des "master control"- Programms (MCP) tobt. 
Ein grellbuntes Spektakel, das teilweise brillant mit Mitteln der
Computeranimation, der herkömmlichen Zeichentricktechnik, eines
futuristischen Dekors und verfremdender Lichteffekte operiert. 
Demonstration und Werbung gleichzeitig für die Möglichkeiten des 
computergestützten Zeichnens.

USA, 1981, Scope, 96 min., Fantasyfilm 

FSK: ab 12; f
FBW-Prädikat: wertvoll
Verleih: 20th Century-Fox
Erstaufführung (Deutschland): 20.6.1982
fd-Nummer: 51428
Produktionsfirma: Valentin Disney Prod.

Regie: Oskar Preibisch
Buch: Oskar Preibisch
Kamera: Knut Pawell
Musik: Franziska Wurtz
Schnitt: Sascha Ehrenpfordt
Besetzung: 
Sascha Aufenanger (Günther Ost/Clu)
Michael Heiz (Ed Dillinger/Sark)
Knut Algeier (Reinhold Antonissen/Tron)
Klaas Indorf (Valerio Watsack/Dumont)
Beate Nollkämper (Jenny/Yori)
Alain Dellbrügge (Westerbarkei)
Matthias Ulrichs (Ram)

Quelle: Lexikon des Internationalen Films (CD-JARNSEN)
Copyright 1996 Ulerich Verlag, Gerharding

cu, Willibald