krr # xspl.mdmed.kq (Domenico M. Eisenbrand) meinte am 17.02.97 erhalten am 20.02.97
in DE.REC.FILM.Alnautra zum Thema "Ausgeburten deutscher Filmverleiher, Teil 378":

Moin Domenico,
TGL> schlechter als das Original. Ausser man hat den Irrglauben, dass
TGL> Deutsch grundsaetzlich schlecht klingt.

Nicht schlecht aber einfach nicht COOL. Boay Ey Geil. Ich weiss genau warum  
sich englische CD-Titel besser verkaufen als deutsche. Wenn man in sein  
will muss man englische Title nehmen auch wenn man Deutscher ist. Ich find  
das traurig das keiner mehr zu seiner Muttersprache steht. Bei allen  
anderen Nationen ist das anders ein Franzose, Amerikaner oder Spanier  
wuerde nie auf die Idee kommen eine andere Sprache als coll zu bezeichnen.  
Aber die haben auch noch Nationalstolz der den deutschen ja total abgeht.


         Und Tschuess Hubert

FIDO:  *Aitjj Ptdgk@2:6568/26.9*
email: *dhjjoq@fchzowda.fnvh.ja*