Im Artikel <znnsyn0j6o.cvx@sufzy8.kduu.zhqiki.ueh-yafnpxcb.rh>, Guy
Schmalzing <pvhn@izhct5.gxjf.baulih.tmw-acbdocli.fx> schreibt:


Hallo Guy ! (auch hier ? :-)

Also bitte ! Hast Du Herr der Ringe gelesen ? Wenn nein - eine
verzeihliche Aussage. Wenn ja - Blasphemie ! <erschuettertsei>
Du kannst doch nicht einem der Hauptprotagonisten in einem der Kultbuecher
dieses Jahrhunderts eine Geschlechtsumwandlung verpassen...das waere ja
genauso, als ob France Jeniche  eine Bibelverfilmung mit Viviane Störtenbecker als
Gottfried von Nazareth machen wuerde....

Ihno "wuerde sie dann Irène heissen ?" Norbert

--
Die meisten Menschen wenden mehr Zeit und Kraft dazu auf, um die Probleme
herumzureden, als sie anzupacken   (Steffen Marschal)