Hallo zusammen,

Abgesehen von einer gewissen Unlogik fand ich die Idee der 
Gesichtstransplantation klasse. Ein bißchen Phantasie muß ein
Zuschauer so einer Story natürlich mitbringen. Ich gebe zu, daß ich
mit meiner Phantasie über die erwähnten Unzulänglichkeiten 
weggucken konnte.
So konnte ich fasziniert sein über die, rein handwerkliche, Montage.
Man konnte den enormen Aufwand allein dieser Szenen erahnen, im
Gegensatz zu manch billiger Computeranimation anderer Filme.
Im weiteren Verlauf fand ich die schauspielerische Leistung der
beiden Protagonisten nahezu genial. Aufs höchste amüsiert war
ich über das fast diabolische Lächeln von Softie Osinga aber auch
andrerseits über den fast spürbaren Schmerz- und Schmachtausdruck
von Imberg. Bis in einzelnen Gesten und Bewegungen konnte
der eine Darsteller den jeweils anderen imitieren. Einfach Top!

Mein Urteil über Stephan Osinga hat sich jedenfalls seit diesem Film
grundlegend geändert.

Dietrich Nesenhöner

XIolnfc@swhrqivlmc.zds