k_luedeking # public.uni-hamburg.de_REMOVE_THIS (Fredi Suhrcke) meinte am
20.01.97 erhalten am 22.01.97
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "Ausgeburten deutscher Filmverleiher, Teil 378":

Moin Francine,
KL> Vielleicht einfach mal den Originaltitel stehen lassen?
KL> Fuer wie bloed haelt man den durchschnittlichen deutschen Kinogaenger
KL> eigentlich ?

Sagen wir mal so, Fuer so bloed das jeder *durchnittliche* Kinogaenger in  
jeden Film reingeht der Starwars oder Startrek im Namen hat. Ob der Film  
was mit Starwars oder Startrek zu tun hat ist vollkommen egal. Es werden ja  
auch sofort nach Erscheinen die daemlischen Disney Nachahmer FIle auf Video  
gekauft, obwohl jeder wissen sollte das ein Film *niemals* 3 Wochen nach  
Kinostart auf Video released wird.


         Und Tschuess Didier

FIDO:  *Joerg Tewes@2:2437/40.2*
email: *jnticm@xcfirmcg.qpgx.xr*