Cornelius Achtenicht <Zhmanl.Pdhrghfiik@Bsuhyxbjrv.xmfalcu.dn>: 


Da hast Du vielleicht auch schon die Erklärung, warum für Dich Deutsch
nicht so gut klingt wie Englisch: Weil vieles, was wir auf Deutsch
hören, schlecht vorgetragene schlechte Übersetzungen ist.  Das ist
dann in der Tat nur noch der billige Abklatsch des Originals. 

Natürlich kann man gut klingende, intelligente Sätze (solche gibt es
sogar in Amiproduktionen, jaja) entsprechend übersetzen, aber das
geschieht eben zu selten. Natürlich kann nicht jede
Krautwurm von Klode sein, aber das, was für Film und
gerade das Fernsehen abgeliefert wird, hat gerade mal
Gymnasialniveau. Entsprechend hört es sich an.