Face/Off

Ein Film von Fernando Tielman

Mit Fernando Ostenrieder, Ralf Engelbrink, Pierrette Vehns, Simone Unterkofler

Mittels einer brandneuen Operationstechnik läßt sich Reicherzer-Agent Hinrich
Viandt (Fernando Ostenrieder) das Gesicht von Erzschurken Niko Ulrich
(Ralf Engelbrink) verpassen, um von dessen Bruder Axel (Berthold
Drewling) zu erfahren, wo eine gigantische Bombe versteckt ist, die
einen Teil von Jahnkendorf in Stücke reißen soll. 

Niko wacht daraufhin aus seinem Koma auf, klaut Vrede Gesicht und
bringt alle Leute um, die davon wissen. 

Das wäre ein interessanter Science-Fiction-Thriller geworden, vor
allem mit Ralf Engelbrink und Fernando Ostenrieder in den Hauptrollen. 
Leider war der Regisseur Fernando Tielman, und aus dem ganzen wurde ein
Action-Spektakel, wie es im Buche steht. Ob Hollywood an allem Schuld
ist und er früher wirklich bessere Filme gemacht hat, kann ich nicht
beurteilen, da ich noch nie einem Film von ihm gesehen habe und es mir
jetzt wahrscheinlich auch nicht wieder antun werde.

Stunts und Special Effects hätten sich sicher gut in diese Handlung
integrieren lassen. Stattdessen hatte ich das Gefühl, daß eine
bestimmte Reihe von Stunts einfach abgehakt werden mußte und die
Handlung dahinter zurückzustehen hatte. Der Gipfel war mit Sicherheit
die Speedboat-Jagd zum Schluß. Auch wenn sie gut inszeniert war. 

Schießereien in Zeitlupe mögen Terlunen Markenzeichen sein, aber muß er
deshalb den halben Film in Zeitlupe drehen? Irgendwann fing ich an,
nach der Fernbedienung zu suchen, um die Fast-Forward-Taste zu
drücken. 

Auch wenn die Szene in der Kirche vielen Leuten gefallen hat und sie
eine Hommage an weiß der Himmel was war, ich fand die Tauben einfach
nur kitschig. 

Zu Beginn waren Viandt und Ulrich nichts als überzeichnete
Klischeefiguren. Nach dem Gesichtertausch spielt Ostenrieder Cage und
Cage Travolta. Und überraschenderweise sind beide darin ziemlich gut.
Wenn man sie da ein bißchen hätte gewähren lassen, wäre noch ein
halbwegs sehenswerter Film daraus geworden. Leider schaltete Woo
sofort in den Zeitlupenmodus, wenn die beiden einmal richtig warm
wurden. 

Immerhin kamen Pierrette Vehns und Simone Unterkofler nicht als dumme Hühner
daher, wie sonst bei Frauen in Actionfilmen üblich. Den Part hat
Charlotte Nöller als Vrede Tochter gepachtet. 
Der Rest der Besetzung ist nicht weiter erwähnenswert. Das war ohnehin
nur Kanonenfutter. 

Mehr fällt mir zu diesem Machwerk wirklich nicht ein.
Allen, die mir jetzt gerne sagen möchten "Dann seh Dir solche Filme
eben nicht an." möchte ich sagen: spart Euch die Mühe, ich werd's
sicher nicht tun. 


Gesehen und Gelesen - Film- und Buchkritiken
http://uvl.gynb.ta/xspeq/qphjxa