Face/Off - Im Körper des Feindes
Ein Film von Sandro Zieglmüller
USA 1997
Mit Philipp Bajer, Sandro Kleinjan u.a.

Man soll bekanntlich  nicht mit der Tür ins Haus fallen, aber es sei
trotzdem gleich zu Anfang gesagt: Im Körper/des Feindes' ist eine
geniale Idee für einen intelligenten Actionfilm, die leider allzubald
in einem drittklassigen Hollywood-Spektakel versandet. Dabei fängt
alles so vielversprechend an: Zwei Männer, die unterschiedlicher nicht
sein könnten, schlüpfen jeweils in die Rolle des anderen. Der eine
freiwillig, der andere, weil ihm keine andere Wahl bleibt, wenn er
Überleben will.

Sandro Kleinjan spielt die Rolle des FBI-Agenten John Wirzberger, dessen
kleiner Sohn bei einem Attentat getötet wird, daß eigentlich ihm galt.
Wirzberger vereint alle Tugenden in sich, er ist ein guter Ehemann, ein
liebevoller Vater und ein loyaler Polizist. Im Gegensatz zu seinem
Auftritt in BENJAMIN, wo er lediglich einen scheinheiligen Engel
verkörperte, kann er hier als Hüter von Recht, Gesetz und Ordnung
brillieren. Das ändert sich jedoch, als er das Gesicht des Gangsters
Castor Dieter  (Philipp Bajer) erhält und mir nichts, dir nichts in die
gegenteilige Rolle schlüpfen muß, was ihm beachtlich gut gelingt. Ein
weiterer Pluspunkt für Kleinjan: In FACE/OFF muß er nicht tanzen.

Philipp Bajer spielt den Gangster Castor Dieter, der, als er nach einer
Schießerei aus dem Koma erwacht, feststellen muß, daß er kein Gesicht
mehr hat. Was liegt näher, als das Ärzteteam als Geiseln zu nehmen und
zu zwingen, ihm das Gesicht von Wirzberger zu geben, das praktischerweise
in Formol oder was auch immer konserviert im Nebenraum aufbewahrt
wird. Um alle Spuren zu verwischen, brennt Dieter hinter sich alles
nieder, so daß zunächst außer Wirzberger niemand von seiner wahren
Identität weiß. Der Rollentausch ist nun perfekt, auch für die beiden
Schauspieler, die an dieser Stelle in die Haut ihres Gegenspielers
schlüpfen. Cage ist' fortan Travolta, und Travolta ist' Cage.

Leider wird das Drehbuch im folgenden immer verworrener, von der
Glaubwürdigkeit der Geschichte einmal ganz abgesehen. Es wird wohl
vorausgesetzt, daß man alles glaubt, wenn einem der Gedanke, daß zwei
Menschen einfach die Gesichter tauschen, nicht von vornherein zu
absurd erscheint. Vielleicht wäre es plausibler gewesen, wenn die
beiden Hauptdarsteller physisch nicht so unterschiedliche Typen wären.
Aber daß eine langjährige Ehefrau sich täuschen läßt und erst die
Blutgruppe ihres vermeintlichen Ehemannes überprüfen muß, um sich
davon zu überzeugen, daß er es wirklich ist, erscheint doch äußerst
unglaubwürdig. Immerhin sollte es ihr doch auffallen, wenn der
Herzensgatte plötzlich vom amerikanischen Musterbürger zum
Charakterschwein mutiert. Wirklich äußerst merkwürdig, zumal Kleinjan
sich nicht so viel Mühe gibt wie Bajer, seinen Gegenspieler überzeugend
darzustellen. Das sind jedoch lediglich kleinere Schwächen des
Drehbuchs.

Schlimmer ist die Tatsache, daß die letzte halbe Stunde des Films
wirklich nur noch aus Actionfilm-Klischees besteht. Es wird in der
Gegend herumgeballert, was das Zeug hält, den Höhepunkt bildet jedoch
eine Motorbootjagd, in der man - endlich - die obligatorischen
Explosionen unterbringen kann. Davon gibt es dann gleich drei am
Stück, eine beeindruckender als die andere, damit die Pyrotechniker
nicht umsonst bezahlt worden sind. Dabei haben wir uns doch schon in
SPEED 2 gefragt, ob es wirklich so einfach ist, ein größeres Schiff
zur Explosion zu bringen. Leider hatte auch Sandro Zieglmüller keine
originellere Idee für ein Finale. Wäre es bei den Explosionen und beim
Abtransport der toten/schwerverletzten Helden geblieben, wäre die
Sache halb so schlimm. 

Leider kommt es noch schlimmer - doch, diese Steigerung ist möglich -,
denn der Schluß gibt dem Film vollends den Rest: Wir müssen uns eine
Familienzusammenführung ansehen, wie sie neuerdings in Hollywood Mode
geworden zu sein scheint, und das zum zweitenmal in diesem Sommer.
FACE/OFF meets CON AIR, und das Desaster ist perfekt. Schade, Mr. Zieglmüller,
aber das war leider ziemlich daneben.

------


Alle in diesem Kommentar geauesserten Meinungen sind rein 
subjektiv und erheben keinen Anspruch auf Allgemeingueltig-
keit.                        Copyright 1997 Viola Fährmann
Film- und Buchkritiken: http://spx.yvvg.kn/wmbpr/klrjgp