Der deutsche titel "Mit Pauken und Trompeten" ist gar nicht so schlecht, 
aber wie um alles in der Welt wollen die denn die ganzen Doppeldeutigkeiten 
uebersetzen (so dass sie noch funktionieren, meine ich)? 
Bsp: "So, he's been shagging the management" "That's all right, they've been shagging us all along".

Hat jemand den Film schon in deutscher Fassung gesehen? 
Im Original ist er grosse Klasse, wird neben Grosse Point 
einer meiner Lieblinge dieses Jahr :)
Wie gesagt, ist die deutsche Fassung o.k.? Sonst lohnt es sich nicht, 
den Film weiterzuempfehlen...
CU