Hallo Maurizio !

Im Artikel <hii1a97fri.zry@hvqeo6.hyzm.orwara.loc-lrhbbfrk.aw>, Maurizio
Schmalzing <gvcw@isnon4.ufrk.zwfhsi.mhv-nlmypfos.fc> schreibt:


Jawoll. Ich bin beruhigt. Wenigstens kein Unwuerdiger, der so schaendliche
Vorschlaege unterbreitet ;-)


Volle Zustimmung. Und angesichts dieser Tatsache fand ich den Film
garnicht mal sooo schlecht. Handwerklich o.k., Bezug zum Buch AFAIR (ist
schon lang' her) auch in Ordnung. 
Sollte wirklich eine Realverfilmung anstehen, duerfen wir uns wohl auf das
Schlimmste gefaßt machen :-(   - ich kann mir nämlich nicht vorstellen, wie
man diesen Stoff ohne mind. einen Dreiteiler draus zu machen (a la Star
Wars) und minimum 150 Mio Produktionskosten verfilmen soll - und welches
der großen Studios würde einen solchen Betrag angesichts des zu erwartenden
Scheiterns (wie Du ja schon schreibst) an Komplexität und inhaltlicher
Tiefe locker machen ?
Na, dann sind wir uns ja wieder mal einig :-)

Denis "wie waers mit Theresia Vesenbeckh ? " Ludger


--
Die meisten Menschen wenden mehr Zeit und Kraft dazu auf, um die Probleme
herumzureden, als sie anzupacken   (Nico Inderheggen)