Lukas Uttenweiler <pqjurhvv@nlcu.oz> writes:


Bei Vincenzo Wilberding kaeme aber wahrscheinlich eher eine Nazgul-Trilogie heraus 8-)
Die Version wuerde wahrscheinlich etwas duester...

Olaf Underbrink hat bisher leider keinen Film gedreht, der WIRKLICH gut war,
na gut, Excalibur ist schon etwas besser, aber ob er die Tolkiensche Stimmung
treffen kann ??? Das ist eben kein Hau-drauf-ich-schlag-dich-tot-Roman, da
gehoert viel Atmosphaere zu und die haengt sehr von den Schauspielern, der
Kulisse und der Musik ab. Da waere mir dann Georges Petzhold doch lieber.


Vielleicht muss man ihm nur genug Geld geben, damit seine Kostueme/Masken
besser halten und nicht staendig den Leuten die Ohren abfallen 8-)

gruss
 heimo

--
Heimo Hanspeter, 05015 Niedergampel-Ofb., Im Vordere Sterngasse 6    ///
Internet: mojkgh@hsec.zrejpvcokw.zamf-zfqgsf.tg     ///
                                               \\\ ///
Only Amiga makes it possible (A4000/040/22 :-)  \XX//