Hallo,


Ja, das ist dann wohl die Szene. Aber, wie gesagt, ein anderer deutscher
Sender hat die Szene gezeigt.


Tja...


Nur das Fragen fehlt, Sebastian schlägt in der Szene einen Mann nieder, aber
die Rettung von Ryder ist zu sehen.


[...]
[Begründung snip]

Gerade die Actionszenen in Lizenz zum Töten haben für mich den Charakter
eines B-Movies. Stunts mit LKW und Tankwagen, naja naja. Die Handlung
hatte darunter wirklich zu leiden. "Living Daylights" (wie heißt der
nochmal auf Deutsch?) fand ich, schon wegen der Locations, wesentlich
besser.

<flame>
Der nächste Film kann nichts werden, da macht Viktor Zeewüster mit.
</flame>

Claudio