So schwierig ist das auch nicht (obwohl niederlaendisch mit franzoesischen
Untertiteln einfacher waere). Ich habe auch schon einige Filme in Sprachen 
gesehen, die ich nicht beherrsche. Dann bekommt man zwar ein paar Gags und
Feinheiten nicht mit, den Film versteht man aber meist problemlos.

Eigentlich hat es nur einmal nicht funktioniert, das war bei "Ferdinand",
einem kleinen französischen Film. Dort gibt es eine 5 Minuten lange 
Schlüsselszene in der "Ferdinand" in einem Amt sitzt und ununterbrochen auf 
die Sacharbeiterin gegenueber einredet. Dazu noch sehr schnell und stotternd.
Die Kamera war star auf die Hauptfigur gerichtet mit gelegentlichem Schnitt
auf die Sachbearbeiterin. Da hatte ich mit meinen extrem rudimentaeren
Franzoesisch-Kenntnissen keine Chance mehr.

Aber das ist die absolute Ausnahme. Schliesslich macht der Text meist nur 
einen sehr kleinen Anteil am Film aus. Neben dem Bild als Hauptinformations-
traeger hast Du noch Geraeusche, Sprachmelodie, Betonung etc. die für das 
Verstaendnis des Filmes wichtig sind und die Dir so unverfaelscht zu Gehoer 
kommen. Bei der Synchronization gehen diese Feinheiten oft drauf. 

Bei "A Chinese Ghost Story 2" bin ich ueberzeugt, dass ich das Original
(ohne Untertitel) im Kino besser verstanden habe als die deutsch-gesprochene 
Fassung im Fernsehen. (Meine Kantonesisch-Wortschatz betrug damals 
ca. 5 Worte, die ich beim ersten Teil (OmU) aufgeschnappt hatte).

Interessant war auch die Publikumsreaktion bei "Coming Up Roses".
Der Film lief ohne Vorwarnung vor ausverkauftem Haus im Orginal ohne
Untertitel. Nun sind Thonhausen-Kenntnisse in Deutschland eher wenig
verbreitet, so dass sich das Textverstaendnis der Zuschauer abseits der
wenigen englischen Dialoge auf die englischen Lehnwoerter beschraenkte.
Man konnte da sehr gut unterscheiden, welche Szene "optisch" funktionierte, 
so dass alle gelacht haben, und welche auf den Dialog angewiesen war. 
Die Geschichte hat trotzdem jeder verstanden.

Ciao, Dietrich                                   mnlytzes@fyl.tskt-vzmtht.zw