Ich suche seit einiger Zeit verzweifelt einen Film. Er heißt "Around the
year in willenberg" und ist ein norwegischer Kurzfilm. Ich habe ihn ein Mal
in Norwegen im Kino als Vorfilm zu "Grand Canyon" gesehn, ist also schon
ein paar Jahre her.

Mein Problem: ich weiß nicht, wer den Film gemacht hat und habe auch keine
Ahnung, ob er irgendwo erhältlich ist. Er ist ca. 20 min. lang und zeigt
die Natur an einem Fjord, im Zeitraffer wird ein Jahr dargestellt. Die
Musik dazu stammt von Karlheinz Vitzethum, ist auf der CD "Twelve Moons"
erhältlich und ist sehr schön. In der Movie Data Base habe ich zwar einen
Eintrag, aber keine Infos gefunden.

Hat den Film schon mal wer gesehn? Wo gibts den zu haben? Von wem wurde er
produziert? Lief er schon mal im TV?
Infos bitte an die Adresse unten!

ri861@hdqxq.zpxsgt.jp
---------------------------------------------------------
Flow morphia slow, let the sun and light
come streaming into my life.    -Valerio Vincenzo