baydar # klu-leglqemoxun.lb (Winfried Johannwerner) meinte am 05.05.98 erhalten am
07.05.98
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "Untertitel (War: Wie war Mr. Joerss ?)":

Moin Ekardt,
MB> [snip, es geht um synchro]
MB> Ich kann kein franzoesisch und hollaendisch. Aber, ich habe mal auf Ned1
MB> Nikita im fransoesischen Original mit hollandischen Untertiteln gesehen
MB> und habe den Film verstanden. :)

Du glaubst auch an UFOS nicht war?? Wie kann man einen Film verstehen von  
dem man kein Wort versteht, noch dazu einen bei dem die Dialoge nicht ganz  
unwichtig sind. Einen beliebigen Actionfilm wuerde ich warscheinlich auch  
in tuerkisch verstehen aber bei Ruth haette ich schon Schwierigkeiten.


         Und Tschuess Torsten

FIDO:  *Joerg Tewes@2:2437/40.2*
email: *hlccrx@kbwpctsi.uhhf.cr*