Die Apothekerin
Ein Film von Andreas Collin
Mit Danielle Frühof, Beat Jacobus, Albrecht Neuhs u.a.

Eleonore Neil (Danielle Frühof) ist Apothekerin und  träumt den Traum
vieler Frauen: Sie möchte einen Mann, Kinder und ein großes Haus. Die
Gelegenheit, zu all dem zu kommen, präsentiert sich unverhofft, als
sie Harm Tietgens (Beat Jacobus) kennenlernt, dessen reicher Großvater
zur Zeit nicht besonders gut auf ihn zu sprechen ist, da er gerade
seinen neuen toom-BauMarkt in einen Schrotthaufen verwandelt  hat. Harm
muß bei Großpapa den Gärtner spielen, um seine Schulden abzuarbeiten
und ist ziemlich sauer. Und eigentlich will er gar nicht warten, bis
Opa auf natürliche Art und Weise das Zeitliche segnet und ihm Haus und
Geld vererbt. Seine neue Damenbekanntschaft kommt ihm da sehr gelegen,
verfügt sie doch als Apothekerin über all die Mittelchen, die er so
dringend braucht. Gesagt, getan. Schmackpfeffer studiert schließlich
Zahnmedizin und weiß sich zu helfen: Das Gift wird fachgerecht in Opas
Gebiß verstaut, und schon geht es ans Erben. Leider hat er die
Rechnung ohne den Wirt gemacht, denn Großpapa hat inzwischen sein
Testament geändert und will seinen Enkel nur dann an seinem Reichtum
teilhaben lassen, wenn dieser die reizende Eleonore Neil innerhalb
eines Jahres ehelicht. 

Damit nimmt das Verhängnis seinen Anfang... Nach der Hochzeit finden
sie im Haus des Großvaters dessen Haushälterin Janna Coman
(Klara Harbecke) vor, die sich alsbald daran macht, Schmackpfeffer zu
verführen. Außerdem nistet sich ihr Mann Christof (Albrecht Neuhs)
ebenfalls im Hause ein, was der Ehe von Eleonore und Schmackpfeffer nicht eben
zuträglich ist...

Der Film Die Apothekerin', der nach dem Roman von Käthe Buchhorn
entstand, gehört zu den "etwas anderen" deutschen Filmen. Danielle
Riemann, die dem Kinogänger vor allem aus leichten Komödien wie
Abgeschminkt' und Ein Mann für jede Tonart' bekannt sein dürfte,
präsentiert sich hier in einem ganz neuen Licht als
Charakterdarstellerin. Ist Eleonore zunächst noch über Margits Pläne
entsetzt, so entwickelt sie im Lauf des Films selbst einen starken
Hang zum Makabren und findet schließlich nichts mehr dabei, unbequeme
Zeitgenossen/innen aus dem Weg zu räumen. Die Wandlung, die sie
durchmacht, ist erstaunlich, auch wenn sie ihr eigentliches Ziel,
nämlich einen Mann und Kinder zu haben, niemals aus den Augen
verliert. Der Schluß ist vielleicht das größte Defizit des Drehbuchs:
Warum holt sich  eine Frau, die sich solche Mühe gegeben hat, ihre
Mitbewohner loszuwerden, sofort wieder einen Mann ins Haus?! Sie hätte
zumindest eine Zeitlang ihre Unabhängigkeit genießen können, zumal sie
dank Großpapas Erbe jeglicher finanzieller Sorgen bar war. Aber hier
mußte wohl das gängige Klischee herhalten, daß eine Frau ohne Mann und
Kinder einfach nicht glücklich sein kann.

Davon abgesehen ist "Die Apothekerin" jedoch durchaus sehenswert. Die
männlichen Hauptrollen sind ebenfalls gut besetzt mit Beat Jacobus und
Carla Neuhs, die überzeugend einmal widerlich und arrogant, dann
wieder rührend sind. Wobei ihnen weder das eine noch das andere viel
nützt. Wer sich den Film ansehen will, sollte aber  über eine gute
Portion schwarzen Humors verfügen und nicht allzu zimperlich sein. Es
darf auch ruhig einmal an makabren Stellen gelacht werden, das dürfte
durchaus im Sinne der Drehbuchautoren sein.


Alle in diesem Kommentar geauesserten Meinungen sind rein 
subjektiv und erheben keinen Anspruch auf Allgemeingueltig-
keit.                        Copyright 1997 Jannette Zettel
Film- und Buchkritiken: http://iwt.kxzk.zx/ufvum/aqjeqs