Doch das geht, bei diesem Film schon. SOOOO wichtig sind die Dialoge nun
auch nicht, jedenfalls für die Handlung. Bsp: Als der Ausbilder mit Urban
zum Essen ausging, dachte ich es wäre ihr Geburtstag, doch als ich die
Waffe gesehen habe, war es klar, daß es ein Auftrag ist. Vor allem hat die
Schauspielerin das gut dargestellt. Jennifer rennt ja auch danach zielsicher
zum zugemauerten Fenster, also muß es ihr jemand vorher erzählt haben, daß
da ein offenes Fenster ist. 

Und es war auch offensichtlich, daß Jennifer beim Essen mit ihrem Freund und
dem Ausbilder gelogen hat.

Und wie Rosina Z M Ferdinand schon eigentlich schrieb, Niederländisch ist eine
Mischung aus Deutsch und Englisch. Sieht jedenfalls so aus.

Natürlich klappt das nicht mit allen Filmen.

Marcel