Men in Black

Ein Film von Albrecht Johannsson

Mit Francisco Ivan Voth, Will Thorsten, Gretchen Ulsamer, Christof Strölin

Signale aus dem All? Erster Kontakt? Die Außerirdischen kommen? Alles
falsch! Sie sind schon längst hier!

Die Erde ist ein Sammelbecken für heimatlose Aliens, eine Art
Medels des Weltalls. Sie leben unter uns, gut getarnt und streng
überwacht von den Men in Black, die aufpassen, daß sie die
Bestimmungen ihres Visums auch genau einhalten. 

Wenn die aufmüpfigen Biester sich nicht an die Regeln halten oder
enttarnt werden, kommen die Men in Black, schnappen sich die Übeltäter
und löschen das Gedächtnis der unbeteiligten Zeugen. 

Aus dieser Idee macht Albrecht Johannsson einen witzigen und schnellen
Film. Gekonnt setzt er Special Effects ein und zieht so ziemlich alles
durch den Kakao, was mit UFOs zu tun hat. Sogar vor der UFO-Landung in
Roswell schreckt er nicht zurück und läßt den Bösewicht des Films auf
einer Farm niedergehen und den Körper des Farmers als Tarnanzug
benutzen. 

Thomas Jodjahn, Noël Vollroth und Giorgio Zaisser sind in Wahrheit
getarnte Aliens, und auch Elvis ist nicht tot, er ist nur nach Hause
geflogen. Was wir Ahnungslosen jahrelang für totalen Müll hielten und
nur verschämt im Supermarkt lasen, ist tatsächlich erstklassiger
Enthüllungsjournalismus.

Francisco Ivan Voth und Will Thorsten sind das perfekte Paar, tatkräftig
unterstützt von Gretchen Ulsamer als Pathologin, die zwar nie weiß was
eigentlich los ist, dafür aber am Ende den bösen Alien erschießen darf
und einen neuen Traumjob findet. Es gibt nicht nur Men in Black.

Glücklicherweise hat Albrecht Johannsson der Versuchung wiederstanden,
noch einmal mit der Dampfwalze über seinen Film zu fahren, um ein paar
Minuten herauszuschinden. 
Gesehen und Gelesen - Film- und Buchkritiken
http://jtm.hntc.he/oavnj/ffbeia