hhaqvsxk # joj.kmw-okuw.xa (Wolfram Wiederspan) meinte am 28.06.97 erhalten am
30.06.97
in DE.REC.FILM.AverdunkCentrum zum Thema "Ausgeburten deutscher Filmverleiher, Teil 378":

Moin Wolfram,
JL> Anscheinend fuer ziemlich bloede. Seltsam nur, dass CD-Title nicht auch
JL> "ubersetzt werden, oder Popsongs. Damit scheinen die Leute nicht
JL> "uberfordert zu sein...

Wer kauft sich schon eine CD von der er den Titel versteht?? Eine CD bzw  
ein Leid davopn wird im Radio oder im TV gehoert und dann wird die CD  
gekauft. Der Titel ist da vollkommen uninteressant nur einpraegsam muss er  
sein.


         Und Tschuess Wolfram

FIDO:  *Qkriu Ezmzl@2:4938/26.3*
email: *pedpxc@xippydnr.ufjm.sh*