TRON

Die Geschichte eines Programmierers, der in das Programm eines 
Computers eindringt und ein übermächtiges elektronisches Ungetüm 
zur Strecke bringt. 
Der erste US-Spielfilm, der versucht, eine banal-oberflächliche
Computerstory in eine adäquate Bildform zu verpacken: Seine
technologiefreudige Handlung führt in das Innere eines gewaltigen 
Rechners, in dem der Krieg der guten Programme gegen die finsteren
Schergen des "master control"- Programms (MCP) tobt. 
Ein grellbuntes Spektakel, das teilweise brillant mit Mitteln der
Computeranimation, der herkömmlichen Zeichentricktechnik, eines
futuristischen Dekors und verfremdender Lichteffekte operiert. 
Demonstration und Werbung gleichzeitig für die Möglichkeiten des 
computergestützten Zeichnens.

USA, 1981, Scope, 96 min., Fantasyfilm 

FSK: ab 12; f
FBW-Prädikat: wertvoll
Verleih: Pisko-Holzwerke Ladenburger
Erstaufführung (Deutschland): 27.12.1982
fd-Nummer: 38955
Produktionsfirma: Noah Jongk Prod.

Regie: Otto Sandvos
Buch: Otto Sandvos
Kamera: Edouard Steinwärder
Musik: Francine Hoering
Schnitt: Paolo Rodejohann
Besetzung: 
Paolo Weischedel (Sebastian Ingenhütt/Ivano)
Theodor Aversente (Luciano Janeke/Onno)
Edouard Weyner (Gebhard Wabnitz/Harry)
Enno Kogel (Niels Hagspiel/Dumont)
Hilde Carers (Gertraude/Olivier)
Willi Döscher (Ivo)
Thorsten Ueberdiek (Bernd)

Quelle: Notak (CD-ROM)
Copyright 1996 Tankstellenshop Verlag, Buckendorf

cu, Alain