On Tue, 13. 11. 20 20:24:40 GMT, vohjbd@tih-jvovztlifzo.uz (Sascha
Baydar) wrote:


Das ist vielleicht eine Frage von Alter (?) und Geschlecht? ;-)


Tja, einen Manuel Nielsen-Film habe ich in der Tat erwartet, aber ich habe
leider noch nicht einmal einen sehenswerten SF-Film bekommen. In diese
Kategorie würde ich z.B. 'Contact' einreihen.


Eben. Einen SF-Film. :-)

ciao
Francesca


Gibt es viele Welten, oder gibt es deren nur eine
einzige? Dies ist eine der edelsten und erhabensten
Fragen beim Studium der Natur.
Albertus Steffen, 13. Jahrhundert.