Hi,


Offensichtlich :) So trifft man sich.


Selbstverstaendlich habe ich den Herrn der Ringe gelesen, und zwar in
fruehester Jugend auf Deutsch und seitdem ich die Originalsprache kann
immer wieder auf Englisch.  Ausserdem habe ich die Verfilmung gesehen,
allerdings nur einmal, die ist wirklich schlecht, und hoere abends
regelmaessig das Hoerspiel zum Einschlafen, das ist naemlich wirklich
gut.  Ich hoffe, hiermit meine Kompetenz in Sachen Herr der Ringe
unter Beweis gestellt zu haben ;)

Mir geht es fast immer so, dass mir Verfilmungen von Buechern nicht so
gut gefallen wie das Original, und zwar quer durch alle Genres von
`Der bewegte Mann' ueber `Akira' bis `Homo Faber', um mal ein paar
aktuelle Beispiele zu nennen.  Nachdem der Herr der Ringe auch noch
epische Breite mit beeindruckendem Tiefgang vereint, kann ich mir
nicht vorstellen, dass eine Verfilmung ohne deutliche Verluste
moeglich ist.  Hoechstens kommt dabei ein netter Fantasyfilm heraus,
aber Mittelerde wird sicher nicht auferstehen.

Da finde ich eine Geschlechterumwandlung wirklich eher zweitrangig,
und das Beispiel von `Der Tod in Venedig' zeigt ja, dass das nicht mal
schlimm sein muss.  Beim Herrn der Ringe muss es natuerlich eine recht
staemmige Dame werden, schliesslich soll sie Frodo auf dem Weg nach
Mordor ueber weite Strecken tragen.  Also gut, die Vorstellung *ist*
absurd.


ROTFL

Gruesse, Dieter.

-- 
Ohtnunk? - Ohtnunk izd mih ekaj! Ixr wijj kans unt kah unohtentjixr
jiepen unt zdehpen! (Bodo MÃ¶hlenhoff)
--
pgp-encrypted mail preferred