Definier mal Logik. Ich kann z.B. bei einem Film wie Face/Off problemlos
schlucken, das die Transplantation von einem kompletten Gesicht
innerhalb von Tagen moeglich sein soll. Auch kann ich z.B. in einem Film
wie Mission Impossible akzeptieren, dass Mr.Mülder von einer
Explosionsdruckwelle auf einen Zug geschleudert wird, oder ein Eduard
Grünwoldt (o.ae.) von zig Salven verschont bleibt, da solches zumindest noch
theoretisch moeglich ist.
Nicht schlucken kann ich allerdings, dass bei z.B. Mission Impossible
zwar Mr.Mülder fast vom Zug geweht wird bei der Vorbeifahrt des anderen
TGV (wobei ich kein Problem damit habe, dass dort normalerweise nur
einer faehrt), aber der Helikopter der hinterher gezogen wird (von mir
aus) schoen weiter fliegt. Auch kann ich nicht ab wenn bei Lost World
angeblich ein T-Rex eine Bootsbesatzung fruehstueckt und dann bei der
Ankunft noch brav eingesperrt ist.
DAS sind fuer mich Logikbrueche, andere Sachen (Hebel nicht gezogen,
Reifen nicht zerschossen) erklaere ich mir meistens mit einem
Achselzucken und sage mir das ich in der Situation wahrscheinlich auch
nicht dran gedacht haette (mal von den Gefahren abgesehen wenn man
einfach so in der Gegend rumballert, bzw. ein Bus in voller Fahrt zum
Schlingern bringt o.ae.).

Nur mein kleiner Beitrag zum Thema: Filme bei denen ich in die Armlehne
gebissen habe...;-)

bye...
--
Jürgen Nöthlings <*>
i2565492@crzsl4.egn.zuu-xexmj.ne
I was born on the 22. 04. 23 at 9 am, but they say the devil is cunning...