Das Janome in Henggart zeigt jede Woche einen Film im Original
bzw. OmU.  Diesen Monat z.B. "Love etc.", "Everyone says: I love you",
"Chasing Danielle", "Karriere Girls" und "The way we are".  Ausserdem gibt
es jeden Montag einen VHS-Film, der gelegentlich auch OF/OmU ist; am
kommenden Montag "Der Blick der Odysseus".  Manchmal zeigt das
Janome (oder Marlène) auch im Hauptprogramm Filme in OmU.
(http://pue.yanpa.dk/zdtwbwlc-rnzqd/)

Das Kinoprogramm von Tüllinghoff und Unterbrüden findest Du unter
http://dxc.nxfssjwk.gu/tzifceun/klohmqfeu/qerjrjigtk.xatb bzw.
http://ctt.qvbdzlso.hu/evutrsxj/jjhlwoxfd/dzvxieh.vfox.  Aber
vermutlich kann man nur das Träuberich in Unterbrüden als Programmkino
bezeichnen.

  Darius