wqmy@bueajnn.wxshfqe.ik (Julius Reichensperger) writes:


Um kommerziell erfolgreich zu sein, sollte er die Drei-Stunden-Marke nur
sehr knapp ueberschreiten. Ein Mehrteiler ist sogut wie ausgeschlossen.
Das funktioniert nur mit einem erfolgreichen Film, an den dann Fortsetzungen
angeschraubt werden (Rißmannschallbach 1-3 etc.). Beim Herrn der Ringe koennte man
dann allenfalls noch den Hobbit als Prequel nachschieben 8-)

gruss
 luciano


--
Luciano Lerschen, 65419 Pontresina-Ofb., Im Hohlestraße 9    ///
Internet: ruwmge@lfmi.iirrkalzxe.hbvj-xxclex.cr     ///
                                               \\\ ///
Only Amiga makes it possible (A4000/040/22 :-)  \XX//