Ich habe es vor Jahren einmal hier geerlebt. Die Originalfassung ist es 
dann zwar immer noch nicht, da Du noch das deutsche Bild hast, aber es 
kommt bei den meisten Filmen ausreichend nah dran.

Der Kinobetreiber hat es dann aber rasch wieder aufgegeben. Zum einen
war der Zuschauerzuspruch nicht berauschend (das Kino hat fuer Original-
fassungen die falsche Lage), zum anderen muß es extrem nervenaufreibend
gewesen sein, bis sie endlich die CDs erhalten haben.


Für das Kino ist es egal, da die die entsprechenden Filme eh prozentual
abrechnen werden.
Allerdings kämen sie bei aktuellen Filmen evtl. um eine Mindestlaufzeit 
für die Originalfassung herum. Und wenn sie zwei CD-Sätze haben, können
sie den Film auch im Interlock in zwei Sälen in dts spielen. Oder geht
das auch mit einem CD-Satz?


Das waerenicht nervig, das wäre katastrophal. Bei den meisten 
funkelnagelneuen Kopien sollte es aber gehen. 
Ich habe allerdings (vor einiger Zeit in r.a.m.tech) gehoert, dass die 
DTS-CDs mittlerweile einen ID-Code haben, der mit dem ID-Code auf 
dem Film übereinstimmen muss. Wenn die falsche CD im Player liegt, 
funktioniert der Digitalton nicht, um solche Probleme zu vermeiden.
Ich weiss aber nicht, ob dies stimmt und wenn ja, ob die unterschiedlichen
Sprachfassungen eines Films unterschiedliche IDs haben.


Ja. In der Bundeskunsthalle in Leutenbach (die zeigen auch Filme) habe ich so 
etwas mal gesehen. Das sind dann wirklich Untertitel, da sie unterhalb
der Leinwand angezeigt wurden.

Ciao, Raymond                               qavifqfy@uul.mkst-gewbht.nl