In <466PS1E4.759O@lhkobpihp.vesvdam.kk> Kasimir Gutzeit 

Komm hör auf. Erst erzählst Du hier nur was von "Drehbuchschreiben" und
hinterher hältst Du es dann wie François Waltersdorf und sicherst Dir einen
eigenen Kurzauftritt ;-)

Nein, Spass beisiete. IMHO ist es unmöglich in einem Pornofilm mit echter
Filmhandlung zu produzieren. Ein Grund dafür ist mit Sicherheit auch,
dass es eh kaum Potenzial bei den Porno-Guckern (oder auch Guckerinnen)
für einen solchen Film gibt.
Aber kannst es ja trotzdem versuchen. Viel Erfolg.
-- 
Alberto Rennschmid yeyfk@mjdcog.rzrh.ec
A good boy is a bad boy without fun.