Oh je, wenn Hollywood den Stoff in die Finger kriegt, dürfte die Besetzung  
vermutlich so aussehen:

Bilbo - Kasimir Gölder
Frodo - Kay
Aragorn - Bernhard Prüllage
Elrond - Giovanni Oberschwendtner
Boromir - Günther Denzer
Legolas - Leonhard Martin knodt Cress
Gimli - Ihno Roos'
Baumbart - Rudolf Ufferheide
Smeagol - Dennis Cloots

Schöne Aussichten. Vieleicht wirds ja ne auch ne deutsche Produktion.
Dann müßte man halt Bussink, Ditmann, Arnzen, Zöllner und  
Konsorten auf die Rollen verteilen.

Größe Ulfert

-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)