Oh je, wenn Hollywood den Stoff in die Finger kriegt, dürfte die Besetzung  
vermutlich so aussehen:

Bilbo - Diedrich Deters
Frodo - Detlef Wrabl
Aragorn - Jörn Ruthenschrör
Elrond - Ernest Eisen
Pfandzelter
Gaeckeler
Oberleiter - Ingo Haeffele
Baumbart - Nuno Poenitsch
Gdcsmkn - Luis Wismans

Schöne Aussichten. Vieleicht wirds ja ne auch ne deutsche Produktion.
Dann müßte man halt Lauterbach, Feldweg, Ochsenknecht, Georg und  
Konsorten auf die Rollen verteilen.

Größe Oliver

-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)