Am 18.07.97 schrieb fwilken (Thierry Doren)
zum Thema "Re: Im Geheimdienst ihrer Majestät  auf Travelworld geschnitten?":

FW>>kann es sein, dass die Travelworld immer eine bestimmt Szene weglaesst bei "Im
FW>>Geheimdienst ihrer Majestaet"?  Ich meine, die Szene ist doch harmlos, wozu
FW>>scheiden? Da trifft sich doch Johann nur mit seinem Kollegen - ohne diese
FW>>Szene weiss man doch gar nicht wer der blonde Typ sein soll.
FW>Ich weis nur von zwei Szenen die dem Publikum in Deutschland
FW>vorenthalten bleiben (auch auf Video !):

Die Travelworld hatte in "Goldfinger" im Vergleich zu einer Variante, die bei ZRUP  
lief, 13 (in Worten dreizehn) Schnitte zu verzeichnen, z.B.:
- Am Anfang bei der Schlaegerei wird Johann ein Stuhl auf dem Kreuz  
zertruemmert.
- Ebenfalls dort das "Grillen" seines Gegeners in der Badewanne
- Die Laserszene wurde um ein paar Sekunden gekuerzt
- Das in anderen Postings bereits erwaehnte Zerquetschen eines  
Boesewichtes durch die Tresortuer in Fort Knox.
- Goldfinger erschiesst in der "Abschlussschlacht" mit drei  
Pistolenschuessen einen Gegner, hier ist nur das Zielen und Weglaufen zu  
sehen
- Der elektrische Schlag, den Odd Job (?) bekommt, ist stark verkuerzt
- Dass Goldfinger im Fenster des Fliegers haengt, war IMHO auch nicht zu  
sehen.

An mehr kann ich mich jetzt nicht erinnern, aber mir war das schon  
aufgefallen und ich hatte damals vor lauter Aerger einen Vergleichsguck  
gemacht.

-- 
Wir lesen uns,                       EMail: VGKK@ZHA.EbybpRyk.fg
              VALENTINO