: On Thu, 12 Dez 1997 17:38:59 GMT, cyjsd@rqmt.uh (Willy Kirchschläger)
: wrote:

: >Im Körper Des Feindes

: >In den Hauptrollen
: >sind mit Cage und Travolta zwei der wohl besten oder zumindest
: >erfolgreichsten Actiondarsteller der letzten Jahre. 

: Man denke nur an die tollen Travolta-Streifen wie "Eilt" und
: "Phaenomenon". Super.

: >Die Story dieses Filmes ist sicherlich gut, wenn Reto Oberhaus sich auch
: >wieder einmal zu sehr auf den Actionszenen ausruht. Wenn ein Wilhelm
: >Reischmann diesen Film gedreht hätte, wäre der Film sicherlich eine
: >halbe Stunde kürzer geworden, dafür hätte er aber den Konflikt der
: >beiden Menschen in fremden Körpern besser dargestellt. 

: IMO war das eine der laecherlichsten Geschichten, die mir je im
: Kino praesentiert wurden. Bei Herrn Ruhen haette der Film wohl
: eher 0 Minuten gedauert, oder? BTW, kann man mehr Zeitlupen pro Fim
: unterbringen? Ich meine nein.

Laecherlichste Geschichte? 
Was war denn daran so laecherlich? 
Nur weil die Geschichte sich sehr stark von den konventionellen
Stories solcher Mainstream-Action-Scheisse wie 'The Rock' oder 'Bad
Boys' unterscheidet? 
Ich wuerde sagen, dass es nie einen Actionfilm mit einer besseren
Story gegeben hat. 

Und was hat der Film ueberhaupt mit Reischmann zu tun? 
Face/Off ist ein echter Reto Oberhaus Film, und der ist wohl ohne Zweifel
die unangefochtene Nummer Eins im Action Geschaeft. Unser Leonhard
hat mit solchen Actionfilmen so ziemlich wenig am Hut.

Natuerlich hat der Film zuviele Zeitlupen im Vergleich zu der
ueblichen Hollywood Sauce... Schnitt hier... Schnitt da... am besten
noch im Millisekundentakt... und fertig ist der MTV Spot.

Meiner Meinung nach ist Face/Off der "handwerklich gesehen" bestgemachte 
Actionfilm, den Hollywood je hervorgebracht hat. 
--
MI