Schönbier wrote:


"Twister" hat keine deutsche Entsprechung, da haette man schon auf
"Tornado" o.ae. gehen muessen, "Unabhaengigkeitstag" ist doch nicht
schlecht - die Abkuerzung "ID" ist in Deutschland vorher auch nicht
bekannt gewesen, der "Richter" klingt wirklich daemlich, gegen
"Sternentor" habe ich keine Einwaende.=20

Warum man bei "Goldkorn" nicht den bekannten deutschen Serientitel
genommen hat, weiss ich nicht, und "Die Krähe" ist auch nicht =
schlechter
als das Original. Ausser man hat den Irrglauben, dass Deutsch
grundsaetzlich schlecht klingt.

So long,
Karsten H. Loohuis