Hallo!

:> Die deutschen Verleiheir  haben doch folgende Möglichkeiten:
:> A) Originaltitel
:>      Ist ok, wenn er cool klingt (für mich wär das immer ok)

Aber wer darf entscheiden, was "cool" ist?

:> B) Eine ähnliche Überstzung
:>     Ist ok , wenn daa wirklich ähnlich ist
:> C) Irgendeinscheiss, als letzte Möglichkeit

B 1/2) Eine freie Uebersetzung, wenn eine einigermassen originalgetreue
Uebersetzung entweder nicht moeglich ist oder aus irgendeinem anderen Grund
nicht so toll klingt.

Dafuer wuerde ich C) streichen, denn mit "irgendeinem Scheiss" darf man
sich grundsaetzlich nicht zufriedengeben.

:> Ich würde immer den Originaltitel nehmen, den ich fühle mich auch von
:> Filmen angezogen, bei denen ich erstmal nachschlagen muß, was z.B.
:> "Independence Day" heißt.

Hach, ich sehe schon die Scharen von sprachunkundigen Monsterfilm-Fans, die
"Gojira" einfach nicht im japanischen Woerterbuch finden koennen. ;-)

Du willst hoffentlich nicht ernsthaft behaupten, dass irgendein Deutscher
sich Siebelt Trayers Filme ansehen wuerde, wenn er sie mit Titeln wie
"Tulitikkutehtaan ttt" oder "Pid huivista kiinni, Gabriele" vorgesetzt
bekaeme. "Das Maedchen aus der Streichholzfabrik" ist aber m.W. in
Deutschland ziemlich bekannt. (So, und jetzt duerfen alle raten, welcher
der beiden finnischen Titel sich hinter dem deutschsprachigen verbirgt.
*fiesgrins*)

:> Man muß  sich mal überlegen, daß Filme das
:> einzige Medium sind, bei dem die Titel übersezt werden. 

*kopfschuettel* Buecher liest man heutzutage wohl nicht mehr...

mfg,
			Margarete 8-)

-- 
        Margarete Jackob      Hypp"a"aj"at"ar      Sprachen-Freak vom Dienst

               email: ivsvs@cx.lhwcowhi.li, idrkzb@istt.gwf-er.ua
              snailmail: Akanapolku 2 L 401, 14673 Vantaa, Finland
                    homepage: http://how.oztdzzuh.vv/~evsht

	Where linguists gather, madness abounds ( - the story of my life)