Hi Leute,

(wenn jemand dieses Posting in die entsprechende Renneberg-Newsgroup weiterleiten  
moechte, moege er/sie das bitte tun!)

gerade ist in Egestorf das "Next Generation 10th Anniversary"-Video Paket  
erschienen:

Das Paket enthaelt 4 Kassetten, wobei JEDE Kassette 4 Folgen von einem  
ausgesuchten Charakter enthaelt: Picard, Riker, Data und Worf. Welche Folgen  
genau, weiss ich leider erst, sobald wir das Paket einmal selber gesehen  
haben.

Ausserdem beim Paket dabei ist ein fuenftes Video mit einem Special: "From  
Here to Infinity  - The Ultimate Voyage".

Insgesamt also 16 Folgen TNG im Original + 1 Special fuer nur

115,99 DM (inkl. Versand)

bei http://erwe.f-prkrgd.tj/gqtv/e.i.a/
oder einfach eine Mail an mich

BCNU
Max

P.S.: Ab 20.10. Star Trek Movies Box Set: alle 8 Filme (WS, engl.): 144,99 DM
Star Wars Special Edition Trilogy (WS, engl.): 115,99 DM