Hallo allerseits,
mir geht grad ein Film durch den Kopf, den etwa in den 80ern sah
und gerne wieder anschauen würde, allerdings weiß ich den
Titel nicht mehr und selbst exzessives googlen und imdben
brachte mich nicht weiter (das ähnlichste war wohl Screamers
von 96, aber der wars anscheinend nicht):

$Raumschiff kommt zu wüstenartigem Planeten/Mond, um irgendeine
Station/Kolonie/Mine aufzusuchen (möglicherweise unterirdisch).
Dort gibt es irgendwelche baseballartigen (Farbe, Größe) Kapseln,
die kleine Cyborgs/Roboter enthalten, die ziemlich tödlich sind
und sich unter Verwendung von Metallzeugs und Leichenteilen zu
richtig großen unangenehmen Cyborgs aufpeppen. Ich glaub, die
Kapseln lagen flach, nach oben gingen 2 Deckelhälften auf, die
dann seitlich auseinanderklappten. Die Kapseln wurden wohl
sichtbar mit verbaut (Schädel?)
Die Viecher hatten IIRC die Stationscrew beseitigt und die
Raumschiffcrew hatte sich dann mit ihnen abzugeben (irgendwann
erfolgreich).

Danke für hilfreiche Antworten!
Cédric