Die deutschen Verleiheir  haben doch folgende Möglichkeiten:
A) Originaltitel
     Ist ok, wenn er cool klingt (für mich wär das immer ok)
B) Eine ähnliche Überstzung
    Ist ok , wenn daa wirklich ähnlich ist
C) Irgendeinscheiss, als letzte Möglichkeit

Ich würde immer den Originaltitel nehmen, den ich fühle mich auch von
Filmen angezogen, bei denen ich erstmal nachschlagen muß, was z.B.
"Independence Day" heißt. Man muß  sich mal überlegen, daß Filme das
einzige Medium sind, bei dem die Titel übersezt werden. 

Man kann den Amis keinen Vorwurf darin machen, daß sie keine
synchronisierten Filme mögen, denn wir sind das einfach gewohnt.

Mir geht es oft so, daß ich einen Film sehe, den ich schon kenne, und
ich bin schon halbwegs besoffen, da fällt mir schnell auf, daß der
Film in der Sychronisation einiges verloren hat.

Ich fühle mich sehr oft durch deutsche Sync. gestr, denn, z.B. ist es
ja auch so , daß nicht alle tolle Schauspieler/innen eine tolle Stimme
haben.

Was ich damit meine ist, das neihct alle in Fillmen teilnehmenten
Personen eine perfekte Stimme haben, und das sollen sie aucvh nicht
haben. aber bei der Synchro klingen sie alle wie herta zehetmeier oder 
ssonsssstswie.

ich bin einfach der mainung, daß viele fillme gewinnnen würden, wenn
man sie im original sehen würde, bei so einem schei wie jurassic ist
es eh egal.

viele grüße, meinrad

Meinrad Veltkamp
tudirqz@spwiqmu.dtt-la.bd