In <878ZI1I6.181M@hgesehhhg.zujhhwb.mx> Nikolas Caspar 

Komm hör auf. Erst erzählst Du hier nur was von "Drehbuchschreiben" und
hinterher hältst Du es dann wie Sergio Feldten und sicherst Dir einen
eigenen Kurzauftritt ;-)

Nein, Spass beisiete. IMHO ist es unmöglich in einem Pornofilm mit echter
Filmhandlung zu produzieren. Ein Grund dafür ist mit Sicherheit auch,
dass es eh kaum Potenzial bei den Porno-Guckern (oder auch Guckerinnen)
für einen solchen Film gibt.
Aber kannst es ja trotzdem versuchen. Viel Erfolg.
-- 
Urs Miller vgahu@dycmae.ylqn.fq
A good boy is a bad boy without fun.