rocqkcbd@gxf.hlk-pqlc.iz klapperte am 05.05.98
zum Thema "OF mit dts" auf seiner Tastatur herum:

 JL> AFAIK k"onnen doch Kinos mit einem dts-Prozessor ganz
 JL> einfach durch Einlegen der entsprechenden Original CDs den
 JL> Film wieder in eine Originalfassung verwandeln und

Richtig. Das ist ueberhaupt kein Problem.

 ANKE> Filmrollen braucht. Oder muss dts h"aufiger mal auf den -
 JL> dann eventuell deutschen - Lichtton ausweichen? Dann w"are

DTS weicht niemals nicht auf den Lichtton aus. Fuer mich ist DTS  
das mit Abstand zuverlaessigste und beste Digitaltonsystem, da es  
keine Ton-Spruenge/Knackser beim Aktwechsel gibt (Dolby Digital)  
und auch keine Komplettaussetzer wie ich sie bei SDDS schon  
mehrfach miterlebt habe.

Ich denke das einzige Problem ist dass sich keiner der  
Kinobetreiber soetwas "traut", vielleicht aus Angst, nicht genug  
Interessenten zu finden oder sonstwas.
Dabei kommen Originalfassungen meiner Erfahrung nach immer ganz  
gut an. In einem Multiplex hier in der Naehe laeuft immer  
dienstagabends ein englischer Film. Allerdings werden da die  
Filme erst mit etwas Verspaetung gezeigt und man bekommt dann  
auch meistens eine komplett englische Kopie zu sehen.
Diese Vorstellung ist immer ausverkauft.

Bye,

        Gérald       # #
                     # Tup Off Box