Am Thu, 14. 05. 20 13:28:00 +0200, meinte GfcErjflc@tsw-fwt.nbenjpco.hs
(Salvatore Flemke):

Ne, moment. Ich finde, diesen Umtitutlierungen sollte man etwas
augenzwickernd gegenueberstehen. Und genauso war auch mein O-Posting
gemeint. Ich war tatsaechlich etwas erschrocken (panisch!), dass sich da
jemand so drueber aufregt.

Da koennte man jetzt wieder mal die leidige "Muss man Filme ueberhaupt
synchronisieren, s. Wie war Mr. Bean"-Diskussion anfangen. Aber ich glaube,
das lassen wie lieber. ;)

Tja, man kann's eben keinem recht machen...
Okay, das mit den englischen Titeln fuer deutsche Produktionen wird in
letzter Zeit wirklich etwas uebertrieben. Aber wenn einem kein
intelligenter Titel fuer einen auslaendischen Film einfaellt, sollte man
ihn IMHO eher so lassen. Zumindest was Englisch-sprachige betrifft.
"Jing cha gu shi IV: Jian dan ren wu" anstatt "Firststrike" waere wohl auch
etwas uebertrieben.


cu!
--
o                                                            o
o WOLFRAM LEOPOLD                                             o
o e-Mail:       kwxt9634@optl.kfn-hi.if                      o
o Homepage:     http://vsps.wpi-mh.hc/~bytl4787/             o
o Sneak Review: http://biiglkz.wl.zer-cb.yv/~qnioj/          o
o KinoRing:     http://aygwcpr.jn.rxf-me.ql/~dxfjh/ifrvlhag/ o
o                                                            o