Heiner Matzschke wrote:


Aber gerade diese alten Filme sprechen doch eher ein aelteres Publikum
an. Und wenn ich kein englisch/franzoesisch koennte und keine Untertitel
gewohnt bin, wuerde ich doppelt davor zurueckschrecken mir so einen Film
anzuschauen. Ich denke es ist ein Irrglauben davon auszugehen, dass man
einen hoeheren Genuss von einem Film hat wenn der Originalsprache nicht
zumindest halbwegs maechtig ist. Dann rauscht das gesagte naemlich
einfach an Dir vorbei. 
Ich habe doch nichts von einem untertitelten Cyrano de Bergerac, da mein
Franzoesisch einfach nicht gut genug ist. Untertitelungen sind IMHO
sinnvoll wenn die Grundkenntnisse da sind und man einfach nur die
Luecken stopft. 
Ich kriege auch zuviel wenn ich mir Pulp Fiction in der Synchro anschaue
(anschauen wuerde), allerdings helfen Untertitel der Misere auch nicht,
da es sich meistens um ein Uebersetzungsproblem handelt, das auch die
Untertitel nicht beheben koennen.
Darueberhinaus gelten Synchros IIRC als Sprachverschluesselung, was die
Lizenzen wohl niedriger haelt.

bye...

--
José Göttgen <*>
a8662446@dikpq4.pwf.neq-eauje.zu
I was born on the 6th June at 9 am, but they say the devil is cunning...