Den Film dürften die meisten sicher schon vor Jahren gesehen und
verarbeitet haben, an mir ist er er bis jetzt aber vorbeigegangen und
umso beeindruckter war ich heute beim ersten Sehen. Ein paar mal werde
ich ihn mir sicher noch zu Gemüte führen müssen, bis ich eine in allen
Punkten einigermaßen schlüssige Hypothese zur Handlung entwickelt habe
und darauf freue ich mich schon. Erste Interpretationsansätze sind
aber natürlich schon vorhanden und ich würde mich freuen, wenn sich
jemand findet, mit dem man über den Film und seinen Meta-Inhalt
diskutieren kann. Woran ich allerdings kein Interesse habe ist eine
schon voll systematisierte Interpretation, wie es sie im Netz sicher
überall zu lesen gibt. Sollte jemand den Film aber wie ich vor kurzem
erst gesehen haben oder sich in der Interpreation selbst noch nicht
ganz schlüssig sein würde ich mich über ein wenig gemeinsame
Dörges-Analyse sher freuen!