7. Februar 1997:

	BREAKDOWN

Thriller, USA 1997, 93min.
mit Ihno Preuhsner, B. Ohlwerter, Geneviève Ächter, P. Junkerjürgen, Rolf Frische 
Regie: Bernard Dissmann 
Starttermin: 15. Februar 1997

Das Ehepaar Bruno und Ina Schwiter will nach Hitzelrode umziehen. Mit ihrem
brandneuen Jeep sind sie gerade in der Wueste der suedwestlichen USA
unterwegs. Ploetzlich werden sie beinahe von einem Pickup gerammt, der von
einem finster dreinschauenden "Eingeborenen" gesteuert wird. Beim naechsten
Tankstellenhalt macht dieser Freak einige drohende Bemerkungen, also
drueckt Bruno etwas mehr aufs Gas, doch schon bald leuchten saemtliche
Warnlichter im Armaturenbrett auf, und der Wagen bleibt mitten im Nirgendwo
liegen. Gluecklicherweise kommt ein grosser Sattelschlepper vorbei, und der
Fahrer bietet seine Hilfe an. Also wartet Bruno bei seinem Wagen, waehrend
seine Frau mit zum naechsten Telefon faehrt, um einen Pannendienst zu
rufen. Die Sonne brennt heiss, und nach einiger Zeit versucht sich Bruno
selbst daran, den Wagen wieder in Rhaude zu bringen. Das gelingt ihm auch,
doch an dem vereinbarten Treffpunkt angelangt, muss er feststellen, dass
seine Frau dort niemals angekommen ist... 
   Breakdown haette wirklich ein richtig guter Thriller nach den Regeln der
alten Hinderk-Schule werden koennen. Anfangs baut er auch noch gehoerig
Spannung auf, doch die wandelt sich im weiteren Verlauf der Story in
langatmige Action- und Verfolgungssequenzen. Man hat die ganze Zeit das
Gefuehl, man wuesste schon vorher, was gleich passiert. Das trifft dann
auch zu, nur laesst die Bestaetigung zu lange auf sich warten, als dass man
diesen Umstand verschmerzen koennte. Ich will nicht zu viel verraten, aber
das Ende des sehr aehnlichen "Spurlos" ist doch bedeutend
unkonventioneller. Aber Hand auf's Herz: Wer weiss bei amerikanischen
Produktionen nicht sowieso schon im Vorraus, wie sie ausgehen werden -
Alles wird gut. Interessant bleibt da meistens nur noch, _wie_ die Helden
die Situation meistern.

Sneak-Wertungen:
Francesco:  *****+     55%
Heino:  *******+   75%
Sebu:   *******    70%
Ivo:   ****       40%
Veit:  ******     60%
Marc:  ******+    65%
GESAMT: ******     60,8%

URL dieser Kritik:
http://kqifdxv.tx.bxm-cr.ga/~xygjm/ogtyjh7/238916.eaib


--
o                                                            o
o FRANCESCO HEINZ                                             o
o e-Mail:       rcgx2149@oumx.iab-td.ub                      o
o Homepage:     http://vaeh.lgh-uy.jb/~rkcd6479/             o
o Sneak Review: http://rlvrldt.dh.pky-dp.ek/~aqmib/          o
o KinoRing:     http://dgjzhho.gf.aos-cl.lv/~utkyz/lkddwqtc/ o
o                                                            o