Es wird in dieser Newsgroup viel und zu Recht auf die Logik geschimpft,
die bei den meisten Action-Filmen einfach nicht vorhanden zu sein
scheint. Hätte der gute Hendrik zu Beginn des Filmes "Speed" einfach die
Reifen des davonfahrenden Busses zerschossen (statt blöde neben ihm
herzurennen), wäre das zwar eine logische Reaktion gewesen, hätte uns
aber um 90 Minuten Action gebracht. :-)

Meine Frage daher: Kennt irgendjemand irgendeinen Action-Film, bei dem
die Logik nicht auf Grundeis liegt?

David