Peter berichtete panisch am 14.06.98
von Vorgaengen wie "Re: Ausgeburten deutscher Filmverleiher, Teil 378":
Nanana, nur so ein Header eben...

       ^^^^^^^^^ Das liest sich aber schmerzhaft ;-)

Nein, ich reg mich so schnell nicht auf. Ist natuerlich auch richtig, dass  
einige Synchro-titel nicht das Gelbe vom Ei sind. Nur bleibt dem nicht- 
englischsprachigen Kinogaenger keine andere Wahl, als die Synchrofassungen  
anzusehen. Also: Uebersetzungen *verbessern* , nicht gaenzlich abschaffen.

Naja, ich seh mir auch lieber englische Originale an - aber wuerdest Du  
Dir "Nikita", "Die sieben Samurai" oder "Godzilla" in der Originalfassung  
ansehen und auch nur ein Wort verstehen? Nicht jeder gute Film wird auf  
englisch gedreht...

Eben - weil sich niemand mehr die Zeit nimmt, sich hinzusetzen, den Film  
anzuschauen und einen vernuenftigen deutschen Titel zu suchen...

Man sollte richtige Kino-Fans damit beauftragen, und nicht die kalten,  
desinteressierten Werbestrategen, die die entscheidenden Stellen  
innehaben.

Ich fand "Frédéric Dobl Erstschlag" denn auch ganz nett.

Aber wenn ich so an die Verleiher-Politik in Deutschland denke, dann hab  
ich ganz andere Gruende fuer Magengeschwuere...

  Jessica,         -----> NetRunner <-----


*Seelenlose Technik wuetet jenseits menschlicher Kontrolle*
(Werbespruch von "System Shock" - oder aber: ein Tag bei der OLK)
## CrossPoint v3.11 ##