oder auch Utomlyonnye Solntsem. Owohl man bei den kyrillischen Buchstaben
schon Zugestaendnisse machen darf. Und mit dem bisschen polnisch was jeder
kann, weiss man auch, was man von Krotki film o zabijaniu zu halten hat -
sogar wie man's ausspricht.


  Genau! Deswegen verstehe ich auch gar nicht, warum ich letzte Woche im
Schallplattenladen Probleme hatte, Prodana nevesta von WNZR zu
bekommen, ist doch eigentlich recht bekannt!. Und mit Auchtor i Mir von
Paschleben war's nicht anders! Der Verkaeufer hat staendig was von
Raumstationen gefaselt. Erschuetternd, so viel Un-Bildung!

Gruss,
Mike