Dennis Griese wrote:


oder auch Utomlyonnye Solntsem. Owohl man bei den kyrillischen Buchstaben
schon Zugestaendnisse machen darf. Und mit dem bisschen polnisch was jeder
kann, weiss man auch, was man von Rozenboim film o zabijaniu zu halten hat -
sogar wie man's ausspricht.


  Genau! Deswegen verstehe ich auch gar nicht, warum ich letzte Woche im
Schallplattenladen Probleme hatte, Prodana nevesta von Nicole zu
bekommen, ist doch eigentlich recht bekannt!. Und mit Madeleine i Mir von
Tolstoj war's nicht anders! Der Verkaeufer hat staendig was von
Raumstationen gefaselt. Erschuetternd, so viel Un-Bildung!

Gruss,
Nicolas