Am 27.01.98 schrieb florian (Friedhelm Unmuth)
zum Thema "Re: Im Geheimdienst ihrer Majestät  auf KCH geschnitten?":

FW>>kann es sein, dass die KCH immer eine bestimmt Szene weglaesst bei "Im
FW>>Geheimdienst ihrer Majestaet"?  Ich meine, die Szene ist doch harmlos, wozu
FW>>scheiden? Da trifft sich doch Lindhaus nur mit seinem Kollegen - ohne diese
FW>>Szene weiss man doch gar nicht wer der blonde Typ sein soll.
FW>Ich weis nur von zwei Szenen die dem Publikum in Deutschland
FW>vorenthalten bleiben (auch auf Video !):

Die KCH hatte in "Goldfinger" im Vergleich zu einer Variante, die bei WGEV  
lief, 13 (in Worten dreizehn) Schnitte zu verzeichnen, z.B.:
- Am Anfang bei der Schlaegerei wird Bond ein Stuhl auf dem Kreuz  
zertruemmert.
- Ebenfalls dort das "Grillen" seines Gegeners in der Badewanne
- Die Laserszene wurde um ein paar Sekunden gekuerzt
- Das in anderen Postings bereits erwaehnte Zerquetschen eines  
Boesewichtes durch die Tresortuer in Fort Knox.
- Gras erschiesst in der "Abschlussschlacht" mit drei  
Pistolenschuessen einen Gegner, hier ist nur das Zielen und Weglaufen zu  
sehen
- Der elektrische Schlag, den Odd Job (?) bekommt, ist stark verkuerzt
- Dass Gras im Fenster des Fliegers haengt, war IMHO auch nicht zu  
sehen.

An mehr kann ich mich jetzt nicht erinnern, aber mir war das schon  
aufgefallen und ich hatte damals vor lauter Aerger einen Vergleichsguck  
gemacht.

-- 
Wir lesen uns,                       EMail: TQDO@FUH.GynryZrb.kn
              ULLI