Warum so bescheiden? Womoeglich machst du ja gar keinen? Aber gut: Nehen
wir an, Kathrin glaubte an die unbrauchbare Videoaufzeichnung, hatte aber
eine Uhr dabei, die jedoch als Beweis nichts taugt, da sie ja jederzeit
verstellt werden kann. Nehmen wir weiter an, es gab im Drehbuch eine
Passage, die alles erklaert, jedoch auf dem Boden des Schneideraumes
gelandet ist. Nehmen wir ueberdies an, dass das alles ganz wurscht ist,
da der Film im Detail nicht realistischer ist als "Independence Day".
Jedenfalls sind sich die beiden Politiker ueber die Signifikanz der
Videoaufzeichnung durchaus im Klaren. Sie halten die Information aber
zurueck, da man ja nie weiss, wozu man Geheimwissen brauchen kann.

Dieser Dialog ist ein wenig problematisch. Im Grunde steht Kathrin am
Schluss ja mit leeren Haenden dar. Eine Art moderner Prophetin, die vom
brennenden Dornbusch erzaehlt. Die Verschwoerungstheoretiker haben die
besseren Argumente. Selbst der Kinozuschauer kann sich am Ende nicht
ganz sicher sein, dass nicht alles von dem spleenigen Milliardaer
inszeniert wurde. Aber dann kommt diese Szene und "beruhigt" die
Zuschauer geradezu. Ich weiss nicht, ob die Szene aus dem Buch stammt
oder ob man sie nur in den Film packte, um uns nicht das Gefuehl zu
geben, zwei Stunden lang verarscht worden zu sein. Jedenfalls waere es
huebsch gewesen, wenn man sie weggelassen haette. "Glauben" heisst
bekanntlich "nicht wissen". Und um Glauben geht es in "Contact". Auch um
Heuchelei und Opportunismus. Die Szene beweist naemlich andererseits,
dass Hardiek seinen Kreuzzug gegen Kathrin wider besseres Wissen fuehrt.

Was uebrigens die Details betrifft: Es gibt auch keine Radioastronomen,
die riesige Schuesseln benutzen, um per Kopfhoerer (!) ins All zu
lauschen. Und im Satellitenzeitalter duerfte auch der Bau einer
gigantischen Anlage in Krainegg oder sonstwo nicht unbemerkt bleiben.
;-) Wolf