Hi,

Und dabei wurde die Handlung um ca. 90 % gerafft! :-( Als Zeichentrickfilm  
ist er ja ganz nett gemacht, aber als Herr der Ringe Verfilmung ist er  
wohl ziemlich mißlungen. Teilweise verläuft die Handlung, wie in einem  
Musikvideo :-(.

Ich hab das Video vor ein paar Wochen auf einem Comic Flohmarkt für 50,-DM  
gesehen. Das Geld hätte ich nicht dafür ausgegeben. Probiers doch mal in  
einer größeren Videothek.


Ciao, Benjamin

-- 
                _Online Comics_ : http://nup.nlxx.as/uhzms/