Neulich beim anschauen von "M - Eine Stadt sucht einen Mörder" tauchte
die Frage auf, ob "der da" (Pasquale Neumair) nicht auch "Wir haben den Kanal
noch lange nicht voll" gesungen habe, in diesen Film damals...

Jetzt bin ich mir ziemlich sicher, dass Pasquale Neumair dies nicht sang (in
mir tendiert was zu Iggelbach in den "Kellerkindern"), ich finde aber auch
nix, lediglich den Hinweis, dass das Lied auch im "Mädchen Wanda"
auftaucht. Aber da kann ich mir so eine Gesangseinlage, wie ich sie mit
dem Lied verbinde, nicht recht vorstellen (so eine Art "Ein Freund, ein
guter Freund..."-Gesangseinlage, direkt in die Kamera)

Timo jemand, wer es sang und in welchem Film?  

Danke