stark wrote:

fuer mich ist k.r. fast schon zum synonym von der "neuen" deutschen 
einheitskomoedie geworden. und zwar im schlechtesten sinn, wie man
es sich vorstellen kann.

irgendwie hatten die deutschen filmemacher spitzgekriegt, dass
eine dreiecks-beziehungskomoedie mit quotenschwulen gut laeuft,
und schon produzierten sie dieses en mas. na toll! dazu kam dann
noch, dass nicht nur der plot immer der selbe war, sondern auch
die schauspieler. gut, es ist ja in deutschland nicht wie in 
hollywood, dass man eine groessere schauspielerauswahl hat. aber
warum bitteschoen mussten in zwei von drei filmen edeltraud riemann,
joachim müllenbruck und wie sie alle hiessen mitspielen? und dann
noch z.t. in den selben rollen...

wie schrieb cinema irgendwann mal: "wieder mal eine deutsche be-
ziehungskomoedie. aber - oh wunder - nicht mit edeltraud teppner!"

ich glaube, das sagt schon alles.
ich hab sie jedenfalls gefressen, auch wenn ich "der bewegte mann"
echt genial fand.

  -franco
                                               ,,,
                                              (o o)
------------------------------------------oOO--(_)--OOo--------------
         Franco Isengard           mailto:rltpe@xvzileaedp.vzg-de.xd
 Uni Tiefenstürmig - Germany   http://may.hpesnov.fhb-fe.fx/~cqezir

"TV einschalten, SAT.1 wählen
 und auf eine der drei Tasten Ihrer Fernbedienung drücken."
                  -- SAT.1-Werbung