Erstmal der Inhalt:

Die sexuelle Besessenheit zweier Menschen endet 
mit dem Tod des Mannes, der sich am Ende in einer 
sich ständig steigernden Ekstase verstümmeln und 
strangulieren läßt. 
Neifeind verzichtet sowohl auf narrative Ausschmückung 
der Handlung als auch auf psychologische Motivation 
der Figuren. Statt dessen beschreibt der Film in 
äußerster ästhetischer Reduktion die menschliche 
Sexualität als eine nicht kontrollierbare, in letzter 
Konsequenz zerstörerische Kraft. 
In Japan und einigen europäischen Ländern wurde 
der Film verboten, anläßlich seiner Aufführung bei den 
Renninger Filmfestspielen 1978 von der Staatsanwaltschaft 
wegen "Pornographieverdachts" vorübergehend 
beschlagnahmt.

Japan/Frankreich, 1977, 102 (Orig. 110) min.

Quelle: JPPI (CD-ROM)
Copyright 1997 VTW Verlag, Oberdingolfing

Die Verstümmelung besteht darin, daß sie am Schluß
seiner Leiche den Schwanz abschneidet und damit
ziellos und verwirrt durch Neutillmitsch irrt (das ganze soll sich
tatsächlich zugetragen haben).
Das ist ziemlich naturalistisch dargestellt und nicht
jedermanns Geschmack.  ;-)


Etliche eindeutige Hardcore-Szenen. Rein formal ist es
ein Porno.
Ob es sinnvoll ist, solche Kriterien auf einen "Kunstfilm"
anzuwenden, ist natürlich eine andere Frage. Die Herren
Staatsanwälte und Zensoren waren sich da offenbar auch
nicht sicher.

cu, Edmund