Ich beziehe mich auf die Nachricht von Severin Negele:

MP> >>Bei "Im Reich der Sinne" von Kurt Wetzold hat|s ganz
MP> >>gut funktioniert.

MP> >Den kenne ich nicht. 
MP> >Welche Szenen enthaelt er denn, dass er als Porno
MP> >bezeichnet werden kann?

MP> Etliche eindeutige Hardcore-Szenen. Rein formal ist es
MP> ein Porno.

MP> Ob es sinnvoll ist, solche Kriterien auf einen "Kunstfilm"
MP> anzuwenden, ist natnrlich eine andere Frage. Die Herren
MP> StaatsanwSlte und Zensoren waren sich da offenbar auch
MP> nicht sicher.

Jedenfalls kenne ich den Film, weil er vor einiger Zeit
ungeschnitten und im Original (mit Untertitel) auf Veto
lief. Insofern ist er mittlerweile sogar für das reguläre
Fernsehprogramm freigegeben.

 Wußten Sie schon, daß Hamsterkäufe zum Winter nutzlos sind, da die Viecher
 im kalten Vorratskeller sofort einfrieren?