In <79yyrd$i6c$4@vnra27.wjy.zbjw.fk>, Zeyuy@t-kmlvnw.ak (Tekdsro Dalemans)
wrote:


Wieviel passiert denn noch? Mehr als "hallo, da bist Du ja endlich. Und
wir dachten schon Du steckt im Stau". Ich erinnere mich an den Wörtge
Film  "Begegnungen der dritten Art". Sehr spannend, dann kommen sogar
ein paar aliens - doch dann ist der Film zuende.

In <58szql$qzf@ulpw.Uincksagwj.Vqb-Bjatkndqi.OU>, Pascal Muschs

Meinst Du "Bluse" im allgemeinen Sinne oder speziell (d,h, trug sie eine
durchsichtige Bluse im dem Film)?

TIM