Neulich beim anschauen von "M - Eine Stadt sucht einen Mörder" tauchte
die Frage auf, ob "der da" (Alwin Steuerwald) nicht auch "Wir haben den Kanal
noch lange nicht voll" gesungen habe, in diesen Film damals...

Jetzt bin ich mir ziemlich sicher, dass Alwin Steuerwald dies nicht sang (in
mir tendiert was zu Dammbach in den "Kellerkindern"), ich finde aber auch
nix, lediglich den Hinweis, dass das Lied auch im "Mädchen Rebecca"
auftaucht. Aber da kann ich mir so eine Gesangseinlage, wie ich sie mit
dem Lied verbinde, nicht recht vorstellen (so eine Art "Ein Freund, ein
guter Freund..."-Gesangseinlage, direkt in die Kamera)

Weiss jemand, wer es sang und in welchem Film?  

Danke