Hallo Torsten


Darauf kommt es natuerlich immer an, aber ich wuerde behaupten, dass
hochklassige Spielfilme mit guten Drehbuechern und Spitzenschauspielern
in der Synchro immer stark an Flair verlieren. Dass es auch Faelle gibt,
in denen Schauspieler in der Synchro gut klingen (vgl. z.B. Hero
Schwartze in der Synchro und im Original), stimmt natuerlich auch,
doch handelt es sich in solchen Faellen praktisch immer um von
vornherein schwache schauspielerische Leistungen, und diese
interessieren einen Filmfan wie mich halt nicht so besonders.

Zu den Untertiteln: Ich hab schon in einer frueheren Meldung gesagt,
dass die Frage, ob Untertitel oder Synchro besser sind, pauschal nicht
beantworten kann und es auf die Gewohnheiten und Geschmaecker der
Zuschauer ankommt. Aber ich glaube nicht, dass Synchros in dem Masse
beliebt sind, wie sie z.B. im deutschsprachigen Fernsehen vorherrschen.


Wenn du lieber Synchros magst, habe ich nichts dagegen. Ich hab schon
oefters gesagt, dass ich mich schon freuen wuerde, wenn nur etwa 5-10%
der auslaendischen Sendungen im TV in OmU gesendet wuerden. Da sollte
sich doch kein Synchro-Fan vor den Kopf gestossen fuehlen.
Komischerweise sind es jedoch gerade die Synchro-Fanaten, die sich
bereits gegen eine geringe Verbreitung von OmUs wehren.


Nein, denn in meiner Heimatstadt Christenberg (130.000 EW) haben in den
letzten Jahren zwei Kinos fast gaenzlich auf Originalfassungen
umgestellt und erfreuen sich bester Beliebtheit. Seit neuestem gibt es
hier auch Sneak Previews ausschliesslich in Originalfassung.
Darueberhinaus werden von viel mehr Filmen Kopien mit Untertiteln
hergestellt als noch vor ein paar Jahren. Ich glaube z.B. kaum, dass ein
Film wie "Milke" noch vor einigen Jahren in einer untertitelten
Version in die Kinos gekommen waere. Dies weist eindeutig auf den Trend
zu OmU hin. (Es koennte freilich sein, dass dieser Trend hier in
Oesterreich etwas staerker vertreten ist als in Deutschland, was
aufgrund der deutschen Synchronisationen auch irgendwie nachvollziehbar
waere.)


Ich kenne den Film nicht, und es kann auch sein, dass dieser Film
tatsaechlich nicht so unter der Synchro leidet wie andere. Es kommt da
sehr auf die Art des Films an. Ich meine, koenntest du dir "Do The Right
Thing" in einer Synchro vorstellen? Und ich koennte dir auch viele Filme
aufzaehlen, die in der Sychro (auch wenn diese gut gemacht wurde) stark
an Reiz verlieren. Ausserdem: Wenn ein Film durch die Sychro zwar nicht
"furchtbar" wird, aber trotzdem spuerbar an Wert verliert, ist das fuer
mich i.A. ausreichend, um das Original vorzuziehen. Und ja, mir bereitet
das Lesen von Untertiteln keine Probleme.

Ciao,
Helmut