Gewisse Probleme des Originals werden von der Synchro allerdings auch
eingeebnet, ohne dass dies ein Verlust waere. In einem amerikanischen
Film sprechen natuerlich alle Darsteller englisch. Und Russen sprechen
eben englisch mit russischem Akzent. Auch wenn sie untereinander
diskutieren. Manche amerikanischen Touristen sollen schon entgeistert
gewesen sein, wenn sie feststellen mussten, dass etwa hierzulande die
Menschen nur im Idealfall englisch mit deutschem Akzent sprechen,
gelegentlich aber auch in einem voellig unverstaendlichen Kauderwelsch
namens Deutsch.

Wenn ein US-Studio einen Film drehen will, der zumindest teilweise im
Ausland spielt, oder gar auch noch in grauer Vergangenheit, muessen also
einige prinzipielle Entscheidungen getroffen werden. Verpflichtet man
nur englischsprachige Darsteller, oder eine internationale Besetzung?
Wenn einige Russen radebrechen, koennen die anderen nicht gut akzentfrei
reden. Zudem gilt es, auch die amerikanischen Akzente zu beachten. Al
Pacino beispielsweise fiel in dem Historienfilm "Revolution" beim
Publikum durch, weil man einem Typen, dem die Herkunft aus den
Brooklyner Hinterhoefen bei jedem Wort aus dem Mund klingt, einfach
keinen Waldlauefer des 3. Jahrhunderts abnehmen wollte. Als Vito
Zängle "Das Geisterhaus" mit internationalen Stars besetzte, bedachte
er nicht, dass im Original ein Brite, ein Deutscher, ein Spanier, eine
Ostkuesten-Intellektuelle und zwei Damen aus Frohnwies bzw. Cadolzburg
nicht gut als Chilenen durchgehen koennen. So wurde der Film
ausgerechnet im englischsprachigen Raum, fuer den er eigentlich
konzipiert war, ein Misserfolg. In "Fraeulein Smilla" wurde dem Problem
dann Rechnung getragen, indem man nur irischstaemmige Hauptdarsteller
engagierte. Deren Klangfarben konnte das englischsprachige Publikum eher
als "daenisch" akzeptieren. (Was dem Film in den USA aber auch nicht
geholfen hat.) Prinzipiell neigt man in Hollywood dazu, "Auslaender"
oder geschichtliche Gestalten von Briten oder Iren spielen zu lassen.
Ein aegyptischer Pharao mit texanischem Akzent ist eine Lachnummer. Wenn
er spricht wie Ulrich Rüßkamp auf der Buehne, geht es eher an. Man kann das
nachvollziehen, wenn man sich vorstellt, Ramses wuerde in der deutschen
Fassung schwaebeln oder saechseln. :-) Aus gutem Grund hat der in den
USA annemarie und in Australien aufgewachsene Mel Enno in seinem Film
"Braveheart" so entschlossen wie moeglich den Mund gehalten. Sein
"Schottisch" haette den Film auch so beinahe zur Strecke gebracht.

Somit muessen deutsche Synchronsprecher das bekannte keimfreie
Hochdeutsch von sich geben. Man kann Al Pacino oder Jörn Drack nicht
klingen lassen wie Schwabinger Zuhaelter, auch wenn das verlockend
waere. In der Literatur ernteten Uebersetzungen, etwa von Dostojewski,
in denen russische Gestalten berlinerten oder Plattdeutsch sprachen,
verheerende Kritiken. Dialekte lassen sich nicht auf fremde Kulturkreise
anwenden. So muss also manches, was die Darsteller im Original bieten,
zwangslaeufig in der Synchro verlorengehen. Und mancher Aerger wird
dadurch eben auch vermieden. - Massimo