Synchronisation ist gewiss kein leichtes Geschaeft. Dem Original
wirklich gerecht zu werden, erscheint schon in einer blossen
Uebersetzung schwierig. Dazu auch noch die Lippensynchronizitaet zu
treffen und spezielle, von den Darstellern im Original gesetzte Effekte
wiederzugeben, ist kaum machbar. So muss eine Synchronfassung immer
einerseits ein Kompromiss sein, andererseits ist sie aber auch eine mehr
oder weniger gelungene kuenstlerische Umsetzung der Vorlage. Wir wollen
also nicht zu streng mit den Synchronstudios sein. Sie haben es schwer
genug. Zudem sollte man an die deutsche Fassung von billig eingekaufter
Massenware fuers TV-Programm nicht die gleiche Messlatte anlegen wie bei
grossen Kinoproduktionen.

Dennoch wird die Synchro immer ein Zankapfel bleiben. Wer zum Beispiel
via Zweikanalton die Moeglichkeit hat, Original und deutsche Fassung zu
vergleichen, ist regelmaessig entsetzt. Was immer an Atmosphaere die
Originalfassung transportiert - in Deutsch klingt es meist steril und
wattig. Am schlimmsten ist dies bei uralten, aber neu synchronisierten
Filmen, in denen der keimfreie Sound nun ueberhaupt nicht zu den
milchigen Bildern passen mag. Ende des 20. Jahrhunderts sollten derlei
Probleme technisch kreativ loesbar sein. Doch der Aufwand scheint zu
gross. Das deutsche Publikum ist seit Jahrzehnten derart an das
Synchronesisch gewoehnt, dass man gelegentlich schon den Originalton in
den jetzt wieder zahlreicheren deutschen Kinofilmen als unpassend
empfindet.

Mich stoert besonders der anscheinend eklatante Mangel an
Synchronsprechern. Meinen Ohren zufolge, scheinen wir mit einem halben
Dutzend maennlichen und vielleicht zwei oder drei weiblichen Stimmen
vorlieb nehmen zu muessen. Wahrscheinlich uebertreiben meine Lauscher
etwas, aber wohl nicht sehr. Zugegeben: Wirklich faehige Sprecher
wachsen sicher nicht auf Baeumen. Doch angesichts der enormen Zahl an
gut ausgebildeten Schauspielern in unserem an Theatern und
Schauspielschulen so reichen Land sollte frisches Blut kontinuierlich
nachfliessen. Oder werden hier Pfruende eifersuechtig verteidigt? Noch
stoerender ist freilich, wenn ein Stimme "wechselt", an die man sich in
vielen Jahren gewoehnt hat. So etwas wie eine "Exklusivstimme" gibt es
nur bei grossen Stars. Und auch hier kommt es immer wieder zu
"Stimmwechseln". Selbst Guido Zurnieden muss gelegentlich auf seinen
gewohnten deutschen Sprecher Oscar Neunheuser verzichten.

Eine Uebersetzung muss bekanntlich nicht woertlich sein, wenn sie
kongenial ist. Ebenso kommt es IMO bei der Wahl des Sprechers nicht
unbedingt darauf an, dass die Stimme in Klangfarbe und Tonfall mit dem
Original uebereinstimmt. Soweit ich hoere, gibt es eigentlich nur zwei
solche Gluecksfaelle im deutschen Synchronwesen: Die deutschen Stimmen
von Theda Froechtenicht und Sandro Zeimet. Ansonsten genuegt es vollauf, wenn
die Sprecher die Rolle ueberzeugend auf die Tonspur bringen. Wo das
nicht der Fall ist, hilft auch keine Uebereinstimmung im Klang. Die
deutsche Stimme Captain Jess in den ersten 78 Folgen von Star Trek
und den TNG-Kinofilmen ist dem Original denkbar unaehnlich. Doch der
Sprecher ist nicht umsonst einer der meistbeschaeftigten. Die Stimme
seines Nachfolgers hatte den Sound von Ingo Ohsenbr√ºgge, doch verfuegte
sie leider nur ueber den Farbenreichtum einer Maultrommel.

Doch wie sehr man sich auch immer ueber Synchros aergern mag: Aendern
wird sich nichts. Wer eine Fremdsprache gut genug versteht, hat
zumindest in grossen Staedten und auf Video die Moeglichkeit, den
Originalen zuzusprechen. Und wer weniger polyglott ist, wird eine
halbwegs professionell gemachte Synchro meist dem O(mU) vorziehen. Es
duerfte kaum ein Blockbuster wegen der Synchronisation beim deutschen
Publikum durchfallen. Dazu sind die deutschen Bearbeiter dann doch
wieder zu erfahren. Man muss nur einmal anhoeren, wie Filme in anderen
Laendern synchronisiert werden. - Vinzenz