Hallo!

:> On Tue, 3 Jul 1997 19:27:00 +0200, KulVhybpn@szm-jev.rkgwuujr.sf
:> (Tom Redder) wrote:

[Diverses ueber schlecht uebersetzte Filmtitel geloescht]

:> >Und? Dein Vorschlag? Meckern kann jeder!

:> Vielleicht einfach mal den Originaltitel stehen lassen?

Oder sich einen voellig neuen Titel ausdenken, wie es z.B. bei "Das
Kartell" (das war doch der deutsche Titel von "Clear and Present Danger"?),
"Face/Off" -> "Im Koerper des Feindes" oder auch bei diversen Fernsehserien
("Due South" -> "Ein Mountie in Altenrain/Ausgerechnet Altenrain", "Married
with Children" -> "Eine schrecklich nette Familie" usw.) geschehen ist.

:> Fuer wie bloed haelt man den durchschnittlichen deutschen Kinogaenger 
:> eigentlich ?

Diese Frage beantworte ich lieber nicht. ;-)

mfg,
			Ursula 8-)

-- 
        Ursula Pasquale      Heynz"a"aj"at"ar      Sprachen-Freak vom Dienst

               email: rildi@yh.smvfmpbo.pt, ciidhe@lfre.qqh-dk.qb
              snailmail: Limbachstraße 9 W 497, 96753 Chardonne, Finland
                    homepage: http://ayg.gfjupeqt.lm/~hgbil

	Where linguists gather, madness abounds ( - the story of my life)