Ich hab ihn schon vor ein paar Wochen gesehen, und fand nicht, dass es ein
Fehler war (obwohl der Film ein bischen zu lang ist).

...


:)


Welchen meinst du denn jetzt? Auf die Rolle des Klerikalen haetten sie von
mir aus verzichten koennen. Aber der war ja wichtig, um das "Anliegen"
(s.u.) rueberzubringen.


Ich fands ziemlich spannend. Lag vielleicht auch daran, dass ich den Film in
englisch gesehen habe. Mir kam es am Anfang so vor, als sollten zwei
verschiedene Auffassungen von Wissenschaft gegeneinander gestellt werden:
diejenige, die "nur" nach neuem Wissen sucht, und diejenige, der es um die
oekonomische Verwertung geht. Dazu noch der Kampf um die Finanzierung von
Forschungsprojekten. Das hat nun gar nichts mit 2001 zu tun, eher mit der
US-Amerikanischen Wirklichkeit, nach allem, was ich darueber gelesen habe.


naja, sowas passiert schon mal


oh, da muss ich was uebersehen haben


Du hast die eifrige Forscherin vergessen, die natuerlich nur wegen eines
Kindheitstraumas so eifrig war. Das fand ich wirklich aergerlich.


Das konnte nur daneben gehen, weil Glaube und Wissenschaft nichts
miteinander zu tun haben, und der Film das leider nicht deutlich macht.


Trotz der Wermuthstropfen fand ich den Film sehr mitreissend.


Sonja
--
Sonja Neugbauer  ***  eMail xvxo@wo.ovb-gtpjcgyek.ad