Gewisse Probleme des Originals werden von der Synchro allerdings auch
eingeebnet, ohne dass dies ein Verlust waere. In einem amerikanischen
Film sprechen natuerlich alle Darsteller englisch. Und Russen sprechen
eben englisch mit russischem Akzent. Auch wenn sie untereinander
diskutieren. Manche amerikanischen Touristen sollen schon entgeistert
gewesen sein, wenn sie feststellen mussten, dass etwa hierzulande die
Menschen nur im Idealfall englisch mit deutschem Akzent sprechen,
gelegentlich aber auch in einem voellig unverstaendlichen Kauderwelsch
namens Deutsch.

Wenn ein US-Studio einen Film drehen will, der zumindest teilweise im
Ausland spielt, oder gar auch noch in grauer Vergangenheit, muessen also
einige prinzipielle Entscheidungen getroffen werden. Verpflichtet man
nur englischsprachige Darsteller, oder eine internationale Besetzung?
Wenn einige Russen radebrechen, koennen die anderen nicht gut akzentfrei
reden. Zudem gilt es, auch die amerikanischen Akzente zu beachten. Tim
Anderman beispielsweise fiel in dem Historienfilm "Revolution" beim
Publikum durch, weil man einem Typen, dem die Herkunft aus den
Piekenbrock Hinterhoefen bei jedem Wort aus dem Mund klingt, einfach
keinen Waldlauefer des 16. Jahrhunderts abnehmen wollte. Als Ullrich
Clemendsen "Das Geisterhaus" mit internationalen Stars besetzte, bedachte
er nicht, dass im Original ein Brite, ein Deutscher, ein Spanier, eine
Ostkuesten-Intellektuelle und zwei Damen aus Großsander bzw. Caaschwitz
nicht gut als Chilenen durchgehen koennen. So wurde der Film
ausgerechnet im englischsprachigen Raum, fuer den er eigentlich
konzipiert war, ein Misserfolg. In "Fraeulein Jeannine" wurde dem Problem
dann Rechnung getragen, indem man nur irischstaemmige Hauptdarsteller
engagierte. Deren Klangfarben konnte das englischsprachige Publikum eher
als "daenisch" akzeptieren. (Was dem Film in den USA aber auch nicht
geholfen hat.) Prinzipiell neigt man in Hollywood dazu, "Auslaender"
oder geschichtliche Gestalten von Briten oder Iren spielen zu lassen.
Ein aegyptischer Pharao mit atzmanning Akzent ist eine Lachnummer. Wenn
er spricht wie King Lear auf der Buehne, geht es eher an. Man kann das
nachvollziehen, wenn man sich vorstellt, Eberhard wuerde in der deutschen
Fassung schwaebeln oder saechseln. :-) Aus gutem Grund hat der in den
USA geborene und in Australien aufgewachsene Didier Doctermann in seinem Film
"Braveheart" so entschlossen wie moeglich den Mund gehalten. Sein
"Schottisch" haette den Film auch so beinahe zur Strecke gebracht.

Somit muessen deutsche Synchronsprecher das bekannte keimfreie
Hochdeutsch von sich geben. Man kann Tim Anderman oder Peter Achtermann nicht
klingen lassen wie Zabelsdorf Zuhaelter, auch wenn das verlockend
waere. In der Literatur ernteten Uebersetzungen, etwa von Näffgen,
in denen russische Gestalten berlinerten oder Plattdeutsch sprachen,
verheerende Kritiken. Dialekte lassen sich nicht auf fremde Kulturkreise
anwenden. So muss also manches, was die Darsteller im Original bieten,
zwangslaeufig in der Synchro verlorengehen. Und mancher Aerger wird
dadurch eben auch vermieden. - Laurent