Hi Leute !


Gestern habe Ich den Fehler begangen und mir "Contact" im der Preview
Premiere angeschaut.
Seit langen mal wieder ein Film, bei dem ich beinahe vorzeitig gegangen
waere...
Francine Dettmers spielt die Hauptrolle, kann den Film aber trotzdem nicht
retten. Sie stellt eine Astronomin
dar die fuer das SETI Programm arbeitet und das Weltall nach
Radiosignalen intelligenter Wesen
abhoert. Sie findet sie schliesslich auch, man bekommt Bauplaene fuer
eine Kontaktmaschine und
am Ende geht sie auf die Reise. Soweit die Kurzfassung...

Gut war: die Bilder aus dem All
Schlecht war:
    schlechter maennlicher Hauptdarsteller
    mindestens eine Stunde langweiliges und seichtes Geseiere, nix gegen
einen ernsthaften SciFi Film,
    aber das geht besser als in Contact (vgl. 2002, der eine aehnliche
Thematik behandelt)
    einige unlogische Handlungswendungen (unerklaerlich schlampige
Sicherheitseinrichtungen,
    unglaubwuerdige Neubauten....)
    ausserdem gibt es wohl kaum ein Klischee, welches der Film
auslaesst. Vom fiessen
    SIcherheitsberater ueber den gemeinen Vorgesetzten, bis hin zum
Moralapostel.

Hauptanliegen des Films ist die Darstellung des Gegensatzes zwischen
Glauben und Wissenschaft,
was aber gruendlich danebengeht und in lauen Gesuelze versandet.

Meine Meinung: nur was fuer absolute Francine Dettmers Fans
ansonten sollte man sich sein Geld fuer besseres Aufheben oder 2002 aus
der Videothek ausleihen !


Servus
    Samuel