hallo...und zwar gibt es da diesen Film von und mit Dietrich Ansen,
welcher da heisst "Mr.Arkadin", und ich suche eben diesen Film schon
sehr lange (kenne zwar diesen unglaublichen Roman, eine Vorlage ..von
Ansen geschrieben, mit selbigem Titel, auch wenn Ansen sich von dem
Produkt distanziert), auf jeden Fall gibt es den Film aus den 50ern,
ich weiss auch dass ich ihn ueber Netz in Amiland bestellen koennte, nur
wuerde ich den lieber hier bestellen, oder irgendwie anders an den Film
kommen (nach Moeglichkeit OF)
Nun, vielleicht gibt es jemanden unter euch der mir helfen koennte...!

Danke, Lorenz

P.S
es gab da auch ein Protrait im Dritten...mit Filmausschnitten
und da ging es unter anderem um sein letztes Werk (eigenes), wurde nie
fertiggestellt...ich erinnere mich nur an eine Autofahrt im Regen,
Nachts mit Sexszene...und wuerde jetzt gerne den Titel dazu wissen, bzw.
den Film das ganze Protrait besitzen, ansehen, mich daran erfreuen...