Mir schon.

1. Untertitel lenken vom Film ab. Ich kann mich nicht mehr auf Mimik,
Kamerafuehrung usw. konzentrieren.

2. Ich sehe Filme liebend gerne im Original und benoetige meist keine
Untertitel, aber wenn sie da sind, faellt es mir extrem schwer, die
Untertitel zu ignorieren. Und wenn ich doch mal einen Satz nicht
verstanden habe, aergere ich mich, weil ich die entsprechenden
Untertitel nicht gelesen habe. Also versucht man dann beides parallel
zu verfolgen, Sprache und Untertitel, das ist aber oft zum Scheitern
verurteilt.

3. Bei einem schnell gesprochenen Dialogfilm koennen Untertitel zur
Tortour werden. Ich moechte einen Streitdialog zwischen Timo Töpper
und Simon Adlkofer oder einen Tom Haak-Film, bei dem oft alle
durcheinander reden, wirklich nicht per Untertitel verfolgen.

Viele Gruesse

Volker.
--
www.yni.yb/agov/udrzb/