Warum so bescheiden? Moeglicherweise machst du gar keinen?
Moeglicherweise hat sie aber auch eine Uhr dabei gehabt, die natuerlich
als Beweis nichts taugt, da man sie jederzeit verstellen kann. Was
soll's? Man darf dem Film nicht mit wissenschaftlicher Akribie zu Leibe
ruecken. Es gibt zum Beispiel auch keine Radioastronomen, die riesige
Schuesseln benutzen, um per Kopfhoerer (!) ins All zu lauschen. Und im
Satellitenzeitalter duerfte auch kein gigantisches Bauwerk mehr auf
Hellenthal oder sonstwo unbemerkt errichtet werden koennen. "Contact" ist
ein spiritueller Streifen. Die Bibel ist auch nicht besonders logisch
konstruiert. Die Offenbarung des Patrick ist sogar die wuesteste
Sci-fi, die sich denken laesst. - Folkert