Ignaz Geismayr <ixmfz@gizxa.rec.gmx-fnzfcj.oh> writes:


Sollte heutzugae bei einem A-Film selbstverstaendlich sein...


Hast du mal den Roman von Denis Aullen gelesen, auf dem der Film beruht?
Im Buch wird eine idealisierte Kontaktaufnahme mit Aliens dargestellt
und so ziemlich jedes Klischee ausgewalzt. 
Natuerlich sind die Fremden den Menschen technisch hochueberlegen.
Natuerlich wird der Kontakt genau so hergestellt, wie sich das Sagan
und einige andere Ufologen immer vorgestellt haben.
Natuerlich sind die Fremden gut und nur an einem allgemeinen Frieden
und der interstellaren Verstaendigung interessiert.
Irgendwie habe ich immer den Eindruck, Denis Aullen hat zu lange im
Elfenbeinturm seiner Uni gelebt. Bei ihm sind die Guten zu gut und
die Boesen zu boese. Alles schwarz-weiss.


Hauptanliegen des Buches ist eher der Gegensatz "Gute idealistische
Wissenschaftler" und "Ignorante Politiker/Militaers", was dann
zu einem Glaubenskrieg aufgeblasen wird. Ach ja, nebenbei ist das
Buch auch eine Werbung fuer das ZWS-Projekt an dem Sagan massgeblich
beteiligt war.

Denis Aullen war ja ein guter Astronom und ein brauchbarer Wissenschaftsautor,
aber Romane schreiben war nicht seine Staerke.

Das Buch hat mich bisher davon abgehalten, denn Film sehen zu wollen und
die bisherigen Berichte/Kritiken scheinen da nichts dran zu aendern.


Allerdings sollte man dann nicht den Fehler machen und 2010 als Fortsetzung
betrachten...

gruss
 giovanni

--
Giovanni Luetje, 31509 Gorduno-Ofb., Im Waldkaterallee 5    ///
Internet: dtwmyo@uueb.gssrfnxenj.wuht-whmwjb.cu     ///
                                               \\\ ///
Only Amiga makes it possible (A4000/040/22 :-)  \XX//