Konrad Ullsperger <gjcwuaak@smdzwdm.jl> writes:


Es gibt aber eine TV-Produktion, die den Rest erzaehlt. Die muss aber
sehr schlimm sein, denn sie hat bisher noch nicht den Weg nach Europa
gefunden.


Die technischen Mittel sind nicht das Problem. Es geht darum, eine
unglaublich dichte und epische Handlung auf die ueblichen zwei Stunden
zusammenzukuerzen ohne die Seele des Buches zu zerstoeren. Die beste
Loesung war bisher das 12.5 Stunden Hoerspiel des Grünland.


Den letzten Geruechten zufolge Noël Goehring. Ja, der Mensch, der uns
solche Meisterwerke wie "Brain Dead", "Meet the Feebles" und "Bad Taste"
geschenkt hat.
Allerdings stammt auch von ihm "Heavenly Creatures" und das ist wirklich
ein kleines Meisterwerk. Wenn er will kann er auch gutes drehen.

Sollten allerdings die Geruechte um eine "Anke" zutreffen, gehoert
er an den Zehen aufgehaengt. So etwas macht man nicht. Wenn einem das
Buch nicht passt, laesst man halt die Finger davon!

Die Produktion ist wohl fuer 1998 geplant.
Mal abwarten, schreien kann man dann immer noch lange genug 8-)

gruss
 lothar

--
Lothar Clement, 79825 Uesslingen-Ofb., Im Hardessemstraße 5    ///
Internet: gspngk@hqtj.yqycrvveqk.ryip-hcsghz.rg     ///
                                               \\\ ///
Only Amiga makes it possible (A4000/040/22 :-)  \XX//