Olivier Gröppler <xvtywhi.ocpgxrwsqhw@leqoywhfs.zddunpt.ox> schrieb im
Beitrag <081HWB31.1F63@vbkezcrnr.ytpilpv.zn>...

Wer ich mal gucken...


Hm, interessantes Format...

Aber mit meinem Programm geht das Ami-Format leichter... ich nehm jetzt
die A/T usw. Erweiterungen, das müsste gehen. 


-- 
Ciao,

Thomas  

"Les derniers s'ront les premiers, dans l'autre röalitö
 nous serons princes d'ternit..."

Meine Seite:
http://low.mtskslgu.crl/gfmzilv

Star Trek - Endzeit:
http://zkm.absbkwt.squ/Lqyciir