Hallo!

:> Liliane A M Peter <sgujd@ry.ukyrkmod.kq>: 

[finnische Reaktionen auf deutsche Synchro]

:> Das sprechen vielleicht nicht, aber das Verständis doch wohl.  Oder
:> machen sie in Finnland das Filmverstehen nur zum reinen Hörvergnügen,
:> denn - bei allen Vorteilen it UT bieten - bieten sie immer nur einen
:> geringen Ausschnitt und sie stellen wie die Synchronisation doch nur
:> einen Behelf dar.

Eine weitere Loesung ist das, was in dieser Gruppe (?) mal jemand als
"Totalsynchronisation" bezeichnet hat: statt einen auslaendischen Film zu
untertiteln oder zu synchronisieren, dreht man ihn einfach neu, und zwar
mit einheimischen Schauspielern und in der Landessprache. Dabei koennen
dann auch gleich kulturelle Unterschiede (z.B. High School <-> Gymnasium/
Realschule/Hauptschule/was weiss ich) beseitigt werden. Die Amerikaner
haben das m.W. mit einigen auslaendischen Filmen so gemacht.

Optimal ist das dann allerdings auch nicht... aber was ist schon
optimal... :-(

Ich waere ja theoretisch beim Fernsehen fuer Zweikanalton (Original - evtl.
mit Videotext-Untertiteln - fuer mich, Synchro fuer die
"Andersglaeubigen"), wenn mein Fernseher nicht dummerweise mono waere. Und
ich habe den dummen Verdacht, dass der eine Tonkanal, den ich damit zu
hoeren bekomme, genau derjenige ist, der bei Zweikanalton-Sendungen fuer
die synchronisierte Fassung verwendet wird... :-P

:> > Aber kleine Pannen passieren trotzdem andauernd. Eine Freundin von mir, die
:> > Deutsch lernt und sich deshalb oft Filme im deutschen Fernsehen ansieht,
:> > amuesiert sich immer koeniglich darueber, dass die (Synchro-) Stimmen der
:> > Schauspieler immer mehr oder weniger gleich laut sind, egal wie weit der
:> > Mensch nun von der Kamera entfernt ist und wie viele Waende mit halboffenen
:> > Tueren dazwischen sind. ;-)

:> Das ist meiner Meinung nach einer der Gründe, warum vielen - trotz
:> ausreichender Fremdsprachenkenntnisse - der Wechsel zum Original
:> schwerfällt.

Mir ist der Wechsel ganz und gar nicht schwergefallen ("Oooooh... Captain
Juhl hat ja ploetzlich so eine wundervolle britische Aussprache!"
*lechz* :) , aber ein Sample der Groesse 1 ist ja bekanntlich nicht sehr
aufschlussreich. :-} Meine Eltern konnten sich mit meinen
englischsprachigen Star-Trek-Folgen allerdings nicht so recht anfreunden,
weil sie gesprochenes Amerikanisch nur sehr schlecht verstehen; aber da
waren dann wiederum keine Untertitel dabei, so dass ich daraus jetzt auch
keine Schluesse ziehen will.

Aber als ich das letzte Mal in der Schweiz im Kino war (naja gut, ist auch
schon einige Jaehrchen her), waren sowohl der Vorfuehrraum mit dem Film,
den ich eigentlich hatte sehen wollen, als auch der, in dem ich
schliesslich (weil im anderen keine Plaetze mehr frei waren) gelandet bin,
rammelvoll. Und das, obwohl die Schweizer vom Fernsehen her an
synchronisierte Filme gewoehnt sind und die beiden Filme ("Anton" und
"Jurassic Park") im Kino im Original mit deutschen und franzoesischen
Untertiteln gezeigt wurden. Das laesst doch Hoffnung aufkommen. :-) (Ich
will ja nicht hoffen, dass die anderen Leute im Kino alle Anglisten oder
Touristen aus englischsprachigen Laendern waren. Und es waren auch laengst
nicht mehr alle im, aeh, nennen wir es mal "Schulenglisch-ist-noch-frisch-
Alter". ;)

:> Wo in der deutschen Version beim größten Dammbruch die
:> deutsche Stimme noch klar aus dem Lautsprecher kommt, ist das (meist
:> englische) Original schon von der Lautstärke her schlechter zu
:> verstehen. Das dürfte einige entmutigen.

Mir ist das witzigerweise zuerst in einer *deutschsprachigen* Serie
(Raumpatrouille) aufgefallen... da muss ich in einigen Szenen den
Lautstaerkeregler viel mehr benutzen als in den meisten anderen Filmen bzw.
Serien. (Aber so starke Unterschiede scheinen zum Glueck die Ausnahme zu
sein.) Nun ja, bei sowas helfen dann wieder Untertitel; da bekommt man
selbst in Situationen, wo die Stimmen zu leise und/oder die sonstigen
Geraeusche zu laut sind und man deshalb gar nicht mitbekommt, dass da
jemand etwas gesagt hat, noch die Uebersetzung vorgesetzt. :-)

mfg,
			Liliane 8-)

-- 
        Liliane Peter      Groen"a"aj"at"ar      Sprachen-Freak vom Dienst

               email: sgujd@ry.ukyrkmod.kq, jegenn@hggl.uve-xw.wo
              snailmail: Conradistraße 0 G 447, 23730 Randsburg, Finland
                    homepage: http://fvz.cyxgyrwa.eb/~xbzuo

	Where linguists gather, madness abounds ( - the story of my life)