lieber M.
ich find nach wie vor die URL fuer die Word Macros (mac ) nicht, aber
vielleicht nuetzen Dir ja folgende Adressen was:
rmecewmdpugjexe.hyh
www.dzczgmhbi.xwz
www.snuglzacehcj.bxy/mmzyxpmi.iui
www.clfydojjctyf.wwe
www.wxpskjftubymoe.rdv/iujpq.6xkcj 
www.addcldlv.xybwi.mu.ej

hab die Dinger lange nicht mehr gecheckt, aber koennte sein dass es die
eine oder andere Adresse noch gibt.

wegen dieser Sache mit dem deutschen Script...es gibt ne Menge Buecher,
aber letztendlich ist es egal wie Du dein Ding schreibst

entweder nach international-Standard (so wie die Amis)
oder auch einfach Bild fuer Bild nummerieren (dann hast Du schon eine
Aufloesung mit drin)

bsp.
Laurences Schlafzimmer           Innen-Nacht

Bild001: von einer Nachttischlampe beleuchtet sehen wir wie ein alter
         Mann sein Hemd zuknoepft. Auf einem Bett im Hintergrund liegt
         unsere Protagonistin Hannes und beobachtet ihn dabei.
Bild002: bla bla...u.s.w (so oder aehnlich, dabei kannst Du bis ins
Detail gehen, ist sehr praktisch und durchaus anerkannt und verwendbar)

den Dialog zum Bild mittig setzen.

bis bald, Edgar