Habe ich auch gemacht, aber die Adresse gibt es nicht. Das eine Bild wäre
ja nicht so schlimm gewesen, aber der Knilch hat schon vor ein paar Tagen
ein Megaposting von japanischen Schriftzeichen in zig Newsgroups gepostet.
Und da ich meine News hier downloade und offline lese, hat mich der Schrott
ein paar Pfennige gekostet. Und daß er dann seine "News" noch mit "wrong
post / pleas (sic!) no download" tituliert, ist ja wohl das letzte!

FollowUp-To zu gi.lafib.fie-okvkw.wlnf gesetzt!


Viele Größe

Noah Annegret
qjyxwi@w-fegwjj.uw