On Wed, 13. 01. 23 11:11:26 -0100, Salvatore Kittel

Bei Stefan handelt es sich aber auch um einen Schauspieler mit
österreichischem Akzent, und da ist die Synchronisation zu den
Lippenbewegungen ja ungleich einfacher und überzeugender zu lösen.


Das bestreite ich gar nicht.


Vielleicht liegt es ja an der Tatsache, daß die Synchro-Befürworter
gerade diese Filme nicht mit OmU sehen wollen, sondern mit
Synchron-Sprache?
Sicherlich hat keiner etwas dagegen, wenn beides möglich wäre, also
OmU *und* Synchronsprache.


O.k., aber ich glaube nicht, daß die überwiegende Mehrheit der Kinos
diesen Schritt machen wird, weil viele Leute die synchronisierte
Fassung sehen möchten (so wie ich).
Die Hauptsache für mich ist, daß der Sinn eines Films in der Synchro
nicht entstellt wird und ich mich gut unterhalten fühle.


Den Film kenne ich wiederum nicht.


Das ist natürlich Ansichtssache. Ich hatte jedenfalls bei einem
französischen Film, der damals auf einem Sender im Original gezeigt
wurde, bald das Interesse verloren, weil ich mich hauptsächlich auf
den Text konzentrieren mußte. Dieser Film kam vor einiger Zeit in der
synchronisierten Fassung, und ich fand die Synchro auch gut gemacht.

Gruß

Wilfried