Zur Diskussion hier kann ich nur folgendes sagen. Ich finde die deutsche
Sprache klingt einfach nicht so gut, wie die englische.

So hätte man bei Face/off den Titel ruhig lassen können, weil sich das
einfach gut, ja geradezu cool anhört. Im Körper des Feindes geht gerade
noch, wenn mans mit "der morgen stirbt nie" vergleicht.

Das unverschämteste überhaupt ist der Trailer

Zitat: "....der morgen stirbt nie. Now shooting around the world" Was
soll den der Sch...? Wenn sie schon übersetzten dann auch alles oder?
Warum sagen sie nicht,Tomorrow never dies. Bald im Kino, oder sowas? 

Grundsätzlich bin ich dafür die Originaltitel beizubehalten, weil sich
wohl jeder Fimemacher was bei seinem Titel gedacht hat, und der dann
wohl nicht verändert werden sollte. Schlimmes Beispiel: Ghost of
Kreen - Das Attentat

Aaarhg

mfg, Bernhard.