Hat sich schonmal jemand von Euch mit der Idee getragen ein Drehbuch
fuer einen Porno zu schreiben...(also so mit richtiger Geschichte)
ich frag mich ob das ueberhaupt gehen kann...man muesste einen neuen
Frauen-Mythos begruenden, erfinden...man muesste sich ueberlegen ob sich
Porno-Inhalt mit echter Filmhandlung (Konflikte, Spannung...)
kombinieren liesse... 
mich interessierts waere was neues...muesste aesthetisch sein,
kultiviert...kein Hollywood..aber trotzdem mehr als normal-Porno,
aber dummerweise mit Sex im Vordergrund, also ein Protagonist dessen
Ziel es sein muesste viel Sex auf unterschiedlichste Art und Weise zu
haben...ohne das man von Vorneherein damit bombadiert wird...

Schwieriges Thema...hoffe ihr habt Lust euch daran zu beteiligen, falls
meine Idee auf totale Ablehnung und als andersartig erachtet wird bitte
sagen...werde dann kein Wort mehr darueber verlieren
(ich denke das ist politisch korrekt genug)
koennte auch einer dieser Filme fuer Frauen werden...

bis bald, Rüdiger