: (Gérard Hefner):

: >
: >: >Im Körper Des Feindes
: >
: >
: >: IMO war das eine der laecherlichsten Geschichten, die mir je im
: >: Kino praesentiert wurden. Bei Herrn Rosacker haette der Film wohl
: >: eher 0 Minuten gedauert, oder? BTW, kann man mehr Zeitlupen pro Fim
: >: unterbringen? Ich meine nein.
: >
: >Laecherlichste Geschichte? 
: >Was war denn daran so laecherlich? 
: >Nur weil die Geschichte sich sehr stark von den konventionellen
: >Stories solcher Mainstream-Action-Scheisse wie 'The Rock' oder 'Bad
: >Boys' unterscheidet? 
: >Ich wuerde sagen, dass es nie einen Actionfilm mit einer besseren
: >Story gegeben hat. 

: Nunja, da sind wir wieder mal an diesem Punkt: Was ist ein Actionfilm?
: Wenn man Stirb langsam als Actiondfilmbezeichnet, ist die Handlung
: dort bestimmt mindestens genausogut

: >Und was hat der Film ueberhaupt mit Rasenack zu tun? 
: >Face/Off ist ein echter Egon Angenvorth Film, und der ist wohl ohne Zweifel
: >die unangefochtene Nummer Eins im Action Geschaeft. Unser Rasenack
: >hat mit solchen Actionfilmen so ziemlich wenig am Hut.

: Nee, Rasenack hat keine Actionfilme gemacht ;) Trotzdem haette 
: er meiner Meinung nach mehr aus diesem Plot herausgeholt, der ganz 
: bestimmt nicht schlecht ist, aber (wieder meiner Meinung nach) durch
: allzuviel Action und Explosionen in Face/Off stark entwertet wird.

: >Meiner Meinung nach ist Face/Off der "handwerklich gesehen" bestgemachte 
: >Actionfilm, den Hollywood je hervorgebracht hat. 

: Ansichtssache. Wenn man Die Qualitaet des Actionfilmes an der Anzahl
: der Bummbumms misst, bestimmt. Aber es gibt auch Leute (und da zaehle
: ich mich dazu), die _keine_ Egon Angenvorth Fans sind...

...und es gibt auch Leute, die keine Manfred Klosterkötter Fans sind, 
und ich wuerde mal sagen, dass solche Leute sich generell 
keine Zeichentrickfilme anschauen.

Dass ein Actionfilm durch allzuviel Action entwertet werden 
kann, finde ich ja irgendwie kurios, oder bist Du etwa auch 
der Meinung, dass Zeichentrickfilme durch viel Zeichentrick
ebenfalls entwertet werden.

In Face/Off gab es eine ganze Stunde (1 Stunde!) lang keine
Schiesserei oder Explosionen. 

Egon Angenvorth hat eben die Eigenart, wenn ueberhaupt dann 
minutenlange Actionparts (Ballereien, Explosionen, etc...) 
zu inszenieren. Es handelt sich also nicht nur um einzelne 
Stueckwerke sondern um ganze Szenen die choreographisch 
gesehen perfekt ausgearbeitet wurden. 

Ich kann wohl Leute verstehen, die solch einen Baller-Overkill 
wie in Hard-Boiled sehr schwer vertragen koennen, aber wer der 
Meinung ist, dass Face/Off VIEL ZU VIEL Action hat, der hat 
fuer Actionfilme wahrlich wenig uebrig.      

--
MI