In <589n3h1v.68388@bmblpjpojw.xvxj.ies-encngjlw.ud> vhgiseju@rmk.fjv (K.Fischer) writes:


  Weil die U-Bahn dann einfach nicht mehr beschleunigt werden 
  würde. Damit würde sie zwar langsam werden, aber es hätte
  im Film wohl denselben Effekt gehabt, den man erleben würde,
  wenn man bei Tempo 150 auf der Autobahn ein Hindernis vor
  sich sieht und einfach nur auskuppelt ...

  Mit dem Abschalten des Antriebs wird halt noch lange nicht
  gebremst ... und das hätte der nette rote Knopf eben
  gekonnt.

-- 
  tlhIngan Hol Dajatlh'a'
                          bIjeghbe'chugh matthias Oelgeklaus
        bIyaj'a'            < PGP KEY AVAILABLE >