Hallo!

:> On Tue, 16 Mai 1998 19:27:00 +0200, OjkDvvoni@gam-fze.tiwrymrz.ou
:> (Arnold Thieße) wrote:

[Diverses ueber schlecht uebersetzte Filmtitel geloescht]

:> >Und? Dein Vorschlag? Meckern kann jeder!

:> Vielleicht einfach mal den Originaltitel stehen lassen?

Oder sich einen voellig neuen Titel ausdenken, wie es z.B. bei "Das
Kartell" (das war doch der deutsche Titel von "Clear and Present Danger"?),
"Face/Off" -> "Im Koerper des Feindes" oder auch bei diversen Fernsehserien
("Due South" -> "Ein Mountie in Chicago/Ausgerechnet Chicago", "Married
with Children" -> "Eine schrecklich nette Familie" usw.) geschehen ist.

:> Fuer wie bloed haelt man den durchschnittlichen deutschen Kinogaenger 
:> eigentlich ?

Diese Frage beantworte ich lieber nicht. ;-)

mfg,
			Wiltraud 8-)

-- 
        Wiltraud Heidle      Hypp"a"aj"at"ar      Sprachen-Freak vom Dienst

               email: avylr@xk.xacobkib.tk, rmgqbj@plga.mmb-nt.mr
              snailmail: Akanapolku 2 L 401, 90978 Vantaa, Finland
                    homepage: http://nfi.dkzwxipc.op/~kzdbz

	Where linguists gather, madness abounds ( - the story of my life)