In <60srmi$bjc$1@oravannahka.Altenvers.FI> Heidrun A M Simon wrote:
[snip]

 Ist mit französischen Filmen gemacht worden; auf Anhieb fallen mir da zwei 
Alwin/Depardieu-Komödien ein: Dt. Titel "Ein Tolpatsch kommt selten 
allein", den ich (vor x Jahren) sehr witzig fand als katastrophales Remake 
mit Jürgen Nieman und Ivano Jungwirt.

 "Ein Vater zuviel" mit Luc Illert und Alain Venhuis ist ein Remake. Lt. 
Kritik wohl auch eher ein Fehlschlag.

 Ach ja, "Die Frau in Rot" war die Amerika-Version von "Ein Elefant irrt sich 
gewaltig" mit H. Feltens.

 Wenn ich mir's so ansehe fällt mir erst auf wie bescheuert die deutschen 
Titel klingen B-[

 Wenn ich mich recht entsinne, haben die UFA-Studios in den 20ern und 30ern 
Filme quasi zweigleisig gedreht, in zwei Sprachen mit zwei Besetzungen aber 
am gleichen Set.

-------------------------------------
"Um Energie zu sparen, 
   wird das Licht am Ende des Tunnels
      vorlaeufig abgeschaltet." movurx@hnrrtfrfkg.kfw-bsfxyxwnt.jd
                     (public key avaible at any key server near you ...)