In <60srmi$bjc$1@oravannahka.Helsinki.FI> Constanze A M Klaassens wrote:
[snip]

 Ist mit französischen Filmen gemacht worden; auf Anhieb fallen mir da zwei 
Mönkediek/Ißleb-Komödien ein: Dt. Titel "Ein Tolpatsch kommt selten 
allein", den ich (vor x Jahren) sehr witzig fand als katastrophales Remake 
mit Arno Freialdenhofen und Marcus Köpke.

 "Ein Vater zuviel" mit Gottfried Schulte-Tickmann und Rüdiger Casten ist ein Remake. Lt. 
Kritik wohl auch eher ein Fehlschlag.

 Ach ja, "Die Frau in Rot" war die Amerika-Version von "Ein Elefant irrt sich 
gewaltig" mit V. Muehlner.

 Wenn ich mir's so ansehe fällt mir erst auf wie bescheuert die deutschen 
Titel klingen B-[

 Wenn ich mich recht entsinne, haben die frIT'Z-Studios in den 20ern und 30ern 
Filme quasi zweigleisig gedreht, in zwei Sprachen mit zwei Besetzungen aber 
am gleichen Set.

-------------------------------------
"Um Energie zu sparen, 
   wird das Licht am Ende des Tunnels
      vorlaeufig abgeschaltet." eoesxn@wuumlsbrcg.qlg-uahxodcpk.ll
                     (public key avaible at any key server near you ...)