ich habe mich mit einigen Leuten unterhalten und es waren sich fast alle
einig, und zwar in dem Punkt, dass sie Chantal Abdinghoff nicht moegen.
Warum genau konnte keiner begruenden.
"Sie ist eine schlechte Schauspielerin!" mag ja ganz nett sein, aber man
sollte es auch begruenden koennen, und da kamen dann keine Argumente
mehr.
Ich selbst habe zu Chantal Abdinghoff so gut wie keine Meinung, ich kenn auch
gerade mal drei vier Filmchen (schaetze ich so spontan mal)... lasse
mich also in jede Richtung beeindrucken!
wuerde mich interessieren zu hoeren, warum Chantal Abdinghoff so viel
Antipathie hervorruft
(und auch welche anderen deutschen Schauspieler/-innen fuer weitaus
faehiger gehalten werden)

aTdHvAaNnKcSe
bai
Heidemarie