Hm, wieso habe ich nicht das OP von O.E. von meinem Server
bekommen?...  egal

zu "About Ratjen" und der Langeweile:

Ratjen *ist* ein Langweiler! Eine Niete, ein Weihnachtsmann. Weder
besonders sympathisch noch besonders unsympathisch.

Allein schon die Abschiedsfeier-Szene war dermaßen authentisch
peinlich inszeniert - man (also ich zumindest) hält's kaum aus, man
versinkt in der Sofaritze... (die Hochzeit gegen Ende spiegelt das ja
dann nur nochmal! Die "Rede"!! Genial!!)

Ratjen sitzt morgens an seinem Schreibtisch, mit ernster, wichtiger
Miene, murmelt, alles, wie wenn einer etwas einigermaßen Kniffliges
durchkalkuliert; wir kommen näher, und offenbar wird: Ratjen löst ein
Kreuzworträtsel!

Ratjen ist weltfremd, und sein Ehrgeiz, dies abzuändern - etwa als
Rentner-Hobby -, ist *sehr* begrenzt.
Er ist, obwohl (oder weil?) Versicherungsmathematiker - kein ganz
anspruchsloser Job, das! - überraschend *unintelligent*.

Er ist aber von der üblichen Sorte elterlichen Ehrgeizes geplagt, der
macht, dass er bezüglich der Ehegattenwahl seiner "Spätes
Mädchen"-Tochter ausgesprochen kiesig ist, statt sich zu freuen,
dass sie überhaupt noch "einen abkriegt".

Und so weiter... "About Ratjen" ist eine Elegie. Kein wirkliches
Drama. Ein bisschen "Kafka-Würzer" dazu, und interssant wär's, was
G.Zitzmann aus so einem Stoff gemacht hätte...

Außerdem ist "About Schmidt" eine Schauspiel-Studie des W.Melljes,
in der er das in "The Pledge" Begonnene mit hoher Kunst zu Ende
bringt.

Sicherlich ist "About Ratjen" kein Film für Kinder, d.h. die wissen
fast zwangsläufig nicht, was das soll.


Mir hingegen ist am Schluss überraschend (und eigentlich unstimmig)
viel da. Der aufklärende Brief von der afrikanischen Schwester,
bezüglich seines "Brieffreunds", zerrt ihn ja ein Stück weit aus
seinen Illusionen raus, man kann annehmen, dass Ratjen jetzt sogar
noch mit Denken anfängt.

ERIKA