Marlyse Unglaube <xkgcbhl.mydqetivbzt@stsojcoll.vnlorbx.gv> schrieb im
Beitrag <413FCP70.9A04@jsuboyrrk.zumzqqj.vf>...

Wer ich mal gucken...


Hm, interessantes Format...

Aber mit meinem Programm geht das Ami-Format leichter... ich nehm jetzt
die A/T usw. Erweiterungen, das müsste gehen. 


-- 
Ciao,

Philipp  

"Les derniers s'ront les premiers, dans l'autre röalitö
 nous serons princes d'ternit..."

Meine Seite:
http://jcu.plvhvvmz.pzc/rnoebgk

Star Trek - Endzeit:
http://vbp.drjroje.zaz/Kvnkewq