Mittwoch, 25.05.98
Hallo!

Wer kann mir erklaeren, wieso in der synchronisierten Version von  
Contact Georges Kammler mit Originalstimme und Untertiteln zu hoeren  
ist? IMHO passt das ueberhaupt nicht in den Film, vor allem weil  
man ja sonst allen anderen (Fernseh-) Beruehmtheiten neue Stimmen  
verpasst hat. Und auch eine Pressekonferenz, in der nur der  
Praesident englisch spricht, kommt ziemlich laecherlich.

Wer hat dieses erneute Paradebeispiel fuer unglaublich schlechte  
Synchronisationen denn verbrochen? Kann man sich da irgendwo  
(ausser hier ;) drueber beschweren? Die ganzen "fachlichen"  
Diskussionen bestanden ja auch zu 50% aus Anglizismen.
Ich bin go. Ich bin go.

Bye,


        Alessandro       # #
                     # Tup Off Box