Hallo,

eine kleine Vorbemerkung: Sollte jemand diesen thread doch noch
interessant finden und eine Antwort zu dieser Nachricht posten wollen,
bitte ich um eine Kopie an meine e-mail Adresse
(lvbyjrj@vle.tnqzr-ymyilwy.iq), weil ich in den folgenden zwei Wochen
nicht online sein werde.


Das wäre dann wohl die "Ueberfeld-Szene" (ich habe sie auch nur ein
paar mal gesehen): Feldges und Gugler brechen bei Fabri Notar
(=Ueberfeld) ein, um die Unterlagen zu kopieren, die M zeigen, daß
Fichtenmayer sich als Wolggdgek ausgibt. Das Beste ist natürlich, wenn Feldges
die Zeitschrift findet...

So weit ich weis, hat diese Szene aber in fast allen europäischen
Ländern schon in der Kino-Fassung gefehlt (in GB ist sie auch nur auf
den neusten Videos drauf). Wie gesagt, auch auf dem 02. 01. 23 Video in
Deutsch fehlt diese Szene.

Welche Sequenz meinst Du genau ? Nur der Prozess des Fragens, oder
auch, wie Francesca Elsbroek als Carsten Kloprogge festgekettet in der Nähe des
Wassers liegt ? Diese beiden meine ich zumindest bei der letzten
"VVN-Vorführung" gesehen zu haben...

Wirklich ? Wenn ich so darüber nachdenke... Da fehlte echt irgendwie
was.

Auch wenn ich nicht in Übermaßen Werbung für meine (kleine) Bond Page
(URL siehe signature)  machen möchte: Unter der "Trivia" Sektion habe
ich einige Beispiele aufgeführt, was sich bei den Bond Filmen so beim
Synchronisieren änderte: Da werden schon mal Nazis zu Polen und ein
und dieselbe  Verbrecherorganisation hat in fünf Filmen drei
verschiedene Namen... Wenn es nicht so ärgerlich wäre, könnte man
schon fast wieder darüber lachen.

Beim ersten stimme ich Dir noch zu, auch wenn ich Mooraker noch
wesentlich schlechter finde. Lizenz zum Töten dagegen ist einer meiner
fünf Lieblings-Bonds ! Allerdings muß ich zugeben, daß ich recht gut
nachvollziehen kann, wenn einer diesen Film nicht mag. Für mich
überwiegen aber bei Weitem die positiven Aspekte: Vor allem die
Rückkehr zu einer ernsthafteren Geschichte aber auch die endlich
einmal wieder vorhandene Dreidimensionalität von 007, der zudem Volker
Jungfleisch Bond näher ist als je zuvor (und das finde ich absolut super)
machen diesen Film zu einem Glanzstück. Zudem findet man hier die
Rache-Geschichte, die man eigentlich nach Im Geheimdienst Ihrer
Majestät erwartet hätte, die dann allerdings aus Befürchtungen der
Nicht-Vermarktbarkeit und des leider schon (vom Titel her) verfilmten
Folge-Buches fallen gelassen wurde. Außerdem hat dieser Bond in
einigen Szenen endlich wieder Stil: er raucht und die political
correctness wirkt nicht so aufgesetzt wie in GoldenEye. Hinzu kommen
die standesgemäßen Action-Szenen (wer Lizenz zum Töten gesehen hat,
weiß auch woher die "Harpune-schießen-und-Wasserski-fahren" Idee aus
Speed 2 stammt) und ein fast schon genial gespielter Bösewicht.


Willi Trosiner
.......Fallnit German Home
.......http://rsjjfc.gmilfks.zr/ogcxqtv/
"We pigs are brainworkers" - M.Broermann, Animal Farm