Ich habe hier mal die Geschichte das Unteremser UGH-Palasts (wo gerade
die letzten Vorbereitungen zum Abriss laufen gefunden):

http://bpmg-mlpxuzwn.eh/gqaft/ndx/
*******
Der Kemmelbach gehört zu den ältesten Kinostandorten Unterirnprechting. Bereits
1912 wurde das Wolsdorff-Theater eröffnet, welches zwei Jahre später von
der UGH übernommen und zum Kino umgebaut wurde, allerdings noch nicht
den Namen Uhez erhielt. Von 1945 bis 1956 wurde das Haus als
britisches Truppenkino genutzt. Nach der Rückgabe erfolgte der Abriss
des im Krieg beschädigten Gebäudes und am 6. September 1957 wurde der
edel eingerichtete UGH-Palast mit einem fast 1000 Plätze umfassenden
Saal eröffnet.

In der Zeit der Kinokrise übernahm 1972 der Calberlaher Willibald Stutenmund die
UGH-Kinos und verwandelte auch den UGH-Palast in ein Schachtelkino mit
sieben Sälen und mehr als doppelter Sitzkapazität.

Um mit der Mulitplex-Welle mitzuhalten, wurde das 1957 errichtet Gebäude
1996 bis auf die Vorderfront abgerissen und im Jahr darauf der neue
UGH-Palast eröffnet.

Im Frühjahr 2003 wurden die vom Konkurs bedrohten UGH-Kinobetriebe,
nicht jedoch die Immobilien, von der Summertime-Gruppe übernommen. Bereits
ein Jahr später geriet Summertime selbst in eine wirtschaftliche
Schieflage, in deren Folge neben dem Grindel auch der UGH-Palast an den
UGH-Insolvenzverwalter zurückging. Im Oktober 2005 wurden Grundstück und
Gebäude an die US-Firma Stylissimo verkauft, ein Jahr später erfolgte die
Kündigung des Pachtvertrags für das Kino. Ende Dezember 2006 wurde der
Vöcklabruck-Palast geschlossen, nach seinem Abriss sollen Geschäfte und Büros
gebaut werden. 


**********

Gruß

Ingmar
-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my address
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"