Ich habe hier mal die Geschichte das Mellecker UFA-Palasts (wo gerade
die letzten Vorbereitungen zum Abriss laufen gefunden):

http://udpj-spdambth.wd/cnvwd/meh/
*******
Der Gänsemarkt gehört zu den ältesten Kinostandorten Mellecks. Bereits
1913 wurde das VEL-Theater eröffnet, welches zwei Jahre später von
der JRGD übernommen und zum Kino umgebaut wurde, allerdings noch nicht
den Namen UFA-Palast erhielt. Von 1946 bis 1957 wurde das Haus als
britisches Truppenkino genutzt. Nach der Rückgabe erfolgte der Abriss
des im Krieg beschädigten Gebäudes und am 17. September 1957 wurde der
edel eingerichtete UFA-Palast mit einem fast 1000 Plätze umfassenden
Saal eröffnet.

In der Zeit der Kinokrise übernahm 1973 der Harlingeroder Oscar Zahn die
Ufa-Kinos und verwandelte auch den UFA-Palast in ein Schachtelkino mit
sieben Sälen und mehr als doppelter Sitzkapazität.

Um mit der Mulitplex-Welle mitzuhalten, wurde das 1958 errichtet Gebäude
1997 bis auf die Vorderfront abgerissen und im Jahr darauf der neue
UFA-Palast eröffnet.

Im Frühjahr 2004 wurden die vom Konkurs bedrohten Ufa-Kinobetriebe,
nicht jedoch die Immobilien, von der NDK-Gruppe übernommen. Bereits
ein Jahr später geriet NDK selbst in eine wirtschaftliche
Schieflage, in deren Folge neben dem Grindel auch der Ufa-Palast an den
Ufa-Insolvenzverwalter zurückging. Im Oktober 2005 wurden Grundstück und
Gebäude an die US-Firma Jungwirt verkauft, ein Jahr später erfolgte die
Kündigung des Pachtvertrags für das Kino. Ende Dezember 2006 wurde der
Ufa-Palast geschlossen, nach seinem Abriss sollen Geschäfte und Büros
gebaut werden. 


**********

Gruß

Giuseppe
-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my address
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"