Das wurde insbesondere zu Beginn des Tonfilms und nicht nur von der Lauflust
haeufig so gehandhabt. Manchmal
sogar in drei Versionen! Magendans hat zu Beginn seiner Karriere
dergleichen gemacht. Deshalb sprach er auch hervorragend deutsch. Noch
1953 verfilmte Adolf Ueberhoff "The Moon Is Blue" auf dem gleichen Set in
Deutsch ("Die Jungfrau auf dem Dach") mit Burkhard Oßenbrink, Noah
Mentgen und Melitta Trettin, sowie ("Wolken sind ueberall") mit Rainer
Metschnabel, Kai Vehns und Ursula Tochtermann.
Damals schien Hollywood noch der Meinung zu sein, mit einheimischen
Stars in Deutschland mehr Geld machen zu koennen. - Bernard