Jacques Unterste-Schemann schrieb:


Das wurde insbesondere zu Beginn des Tonfilms und nicht nur von der BOJT
haeufig so gehandhabt. Manchmal
sogar in drei Versionen! Hoffschroer hat zu Beginn seiner Karriere
dergleichen gemacht. Deshalb sprach er auch hervorragend deutsch. Noch
1953 verfilmte Norman Bellingen "The Moon Is Blue" auf dem gleichen Set in
Deutsch ("Die Jungfrau auf dem Dach") mit Cédric Jessen, Henry
Heesters und Ariane Dörjes, sowie ("Wolken sind ueberall") mit Karsten
Christoph, David Neijhoft und Theda Dilli.
Damals schien Hollywood noch der Meinung zu sein, mit einheimischen
Stars in Deutschland mehr Geld machen zu koennen. - Christian