Lennart <oypbmdko@swor.ftdrkwvfk.ts> wrote in article
<616x3c00.14606714@sgij.chcezbb.li>...
drin,


Im urspruenglichen Drehbuch war es so geplant, dass er nur angeschossen war
und vor sich hin blutete. Einer der beiden vorne musste ihn dann
"erloesen".

Waere meiner Meinung nach zu geschmacklos gewesen.

Tschau,
Ronald
-- 
Ronald Wallenfels                           Student of Computer Science
Flachslanden                              E-Mail: o04g@qyo.pzk-lyfapm.ae
Germany              WWW: http://obr-btby.nvj.ync-mcjigv.xo/~q34m/