Im Artikel <680Y2EQ5.3A9H@uxcn.tu>, Luciano Notdorft

Definitiv. AFAIC eine der originellsten Ideen, die ich in den letzten 10
Jahren im Kino gesehen habe - und handwerklich perfekt gemacht.

Focko "meine Freundin musste meinen Unterkiefer wieder hochklappen" Nico

P.S.: Jean-Paul Hudtwalcker war auch auf dem Schirm, etwas unterhalb der Mitte AFAIR
--------------------
"Im Informatikzeitalter sind Verstöße gegen den Datenschutz das moralische
Äquivalent  zum Falschparken"  ( aus J. Colin "The Genesis Code")