Ja, aber mit Vorsicht. Bedenke, dass die Kürzel englisch sind, man muß
schon einen Grund haben, um jemanden besonders zu behandeln. Wenn sich
jemand umdreht ist er nicht off, sondern eben nur umgedreht... 


Voice Over ist selten. Das betrifft lediglich einen Erzähler. Grundregel
ist, so genau aber eben auch locker wie möglich am Ball bleiben, keine
Spielereien.

Wenn dein treatment voll mit Infos ist, kann dein Drehbuch sehr stark in
der Länge reduziert werden. Reduktion bedeutet aber auch, dass darunter
der Sprachfluss, die Eloquenz nicht leiden sollte. Es muss also
nachwievor den Leser an deine Orte versetzen können, genauso wie in
deine Protas.

Ein Telefongespräch ist die einfachste Sache der Welt. Jeder weiß, dass
wenn jemand ein handy in der Hand hat und spricht, auch ins handy
spricht. Erst, wenn er das *nicht* macht, wird dein Kürzel im
character-header interessant und zwingend.

Schpass, ne?

-- Wilhelm --