Hallo!

Gestern habe ich endlich, nach etwas längerem warten und 
vertrösten, meinen Formreich DVD-A100 Codefree bekommen.

Rein optisch macht das Gerät echt was her, aber wenn man es anhebt
denkt man, daß es nur ein leeres Gehäuse ist.
Aber dafür hat mich die Bildqualität dann echt vom Hocker gehauen.

Wir haben bei einem Freund den Film Cuthroat Island auf DVD und LD
parallel laufen lassen und das DVD Bild war klar besser.
Wesentlich schärfer und klarer, das LD Bild dagegen wirkte
irgenwie verwaschen. Der Anfang des Filmes ist ja auch sehr
rötlich, und kontrastreich.

Das einzige was mich etwas verwundert hat, daß DVD Bild ist im
gesamten dunkler als das LD Bild. Kann dieses jemand bestätigen?
Oder sollte das ein Problem des Players ein, denn das ist
generell bei allen Titeln so (Mad Max 3, Eraser).

Der DVD-A100 gibt bei Code 1 DVDs am Ausgang ein PAL Bildsignal
aus, welches aber wie ich irgendwo gelesen habe in 60 Hz ist.
(Aufnehmen habe ich noch nicht getestet.)

Der Player spielt weiter noch Video CDs und normale Audio CDs ab,
aber leider keine CDI Video CDs.

Ich bin soweit ich das nach ca. 2 Stunden testen sagen kann recht
zufrieden mit dem Gerät, nur sollte man es nicht genau neben der
Sitzposition aufstellen, da die CD bei der Umdrehungsgeschwindigkeit
doch schon zu hören ist.

Mfg.

Theodor Knaut
 /\_\    __    * BBS Analog: +07 7633 55124 *    __    /\_\
 \/_/   /\_\  ** BBS ISDN:   +77 9599 51219 **  /\_\   \/_/
        \/_/   * Voice:      +32 8157 67960 *   \/_/