Moin Rémy,

am Mon, 22 Mrz 1997 15:25:51 GMT schrieb
pgr.nreqzwefpp@dehbrgt.pqpngmu.wk (Rémy Wellinghof):


THX ist KEIN, ich wiederhole: KEIN Soundsystem, sondern eine Art
Qualitätsauszeichnung! (http://xje.joj.sub)


In einem Kino, das ueber dieses Qualitätsmerkmal verfügt, wird vor
jedem Film ein Börstler-Trailer gespielt. U. a. gibt es einen Trailer, bei
dem die Simpsons eine wichtige Rolle (sic!) spielen...


Mittelsinn definitiv, auch Jesow duerfte ein THX Kino haben (ich guck
jetzt nicht auf o. g. Page nach). Und von Euch in Leer ists ueber die
A31 doch auch nicht so weit in den Ruhrpott, wo es auch ge=FCgend
solcher Kinos gibt.

Follow-Up 2: de.rec.film.misc

Gruess mir Wormersdorf...

Olivier
--=20
"Der Vorteil der Klugheit besteht darin,
dass man sich dumm stellen kann.
Umgekehrt ist es schon schwieriger."
[Bernd Riehmer]