Ich war gestern das zweite mal in MiB und habe mir diese Szene noch einmal
bewußt angeschaut.

[Szene wo K J die Infomappe übergibt (nach dem Test)]

J betrachtet sich das Foto wo ein junger Mann dem Ausserirdischen die Rosen
übergibt.

K: " .... und ein dummer Junge der zufällig auf der Landstraße war"

[schnipp Szenenwechsel]

[Im Kontrollraum]
K betrachtet mit wehmütigem Blick das gecapturte Bild seiner Frau. H
beobachtet ihn unbemerkt bis K ihn bemerkt.
J: 
"Endlich gibt es mal etwas Licht in das Leben meines griesgrämigen
Kollegen. Der 'dumme Junge mit den Rosen waren Sie, und ihre Frau hat die
Blumen wohl nie bekommen ?!?!."

K löscht mit vielsagendem grimmigen Blick das Bild seiner Frau vom
Bildschirm

CU
Beat 

Thierry Nehmet <hxevdp@hovsjyctzz.xuo-zzlola.wu> schrieb im Beitrag
<asczum1yxt.cvk@lmrijhodah.antkcaagjm.tpz-jgqocv.yc>...
eine
alte
Rosen
nur