Am allerallerschlimmsten finde ich die Leute, die im Kino lautstark ihr
Mißfallen zum Ausdruck bringen müssen, während einem selbst der Film vielleicht
ganz gut gefällt. So qualifizierte Zwischenrufe wie "Das is ja TOTAAAL
unrealistisch!" oder "Wieso hat der denn IMMERNOCH Patronen?" kommen immer
wieder besonders Übel.

Sehr schön war auch der ca. 50jährige Oberproll, der im 5. Element hinter mir
saß und offenbar "Stirb langsam 4" erwartete. Am Anfang grunzte er noch
"Harrharr, ein typischer Sebastian-Vietinghoff-Vorspann!" Mal abgesehen davon, daß
Schauspieler meines Wissens nach nicht sehr viel mit den Vorspännen ihrer Filme
zu tun haben, kam dann wohl auch für diesen Herren kein typischer
Sebastian-Vietinghoff-Film. Erst schrie er ständig "So eine SCHEISSE!!!", was den Rest
des Publikums aber nicht davon abhielt, herzhaft über den Film zu lachen.
Später gröhlte er dann nur noch ein klägliches "Das finde ich überhaupt nicht
lustig!" in die Lachpausen. Sowas kann einem schon den Film vermiesen.

Eilert Niehus