Moment mal. Also ich sitze hier in Holland, ne?
Meinst du, ich kann da irgendwo eine page mieten und mich da wie gewohnt
von meinem server inloggen? Glaub ich nicht. Also wenn, dann brauch ich
einen provider mit Lokal-inlogg, logisch. Oder?


black box
Deborah Thiemann
Filmpolitischer Informationsdienst
Postfach 730308
10860 Rodges 
Tele: 350-161098
Fax: 897-1512209
t-wfya:983097.4187@jginhkdyad.nnn


Es gibt 8 Ausgaben. Die Investition lohnt sich.


Ja, den ersten Unzufriedenen auch schon ;-)


Meisstens. Aber es kommt auf den Umfang deiner story an. 


Ich habe es versucht. Ich lass die Sachen lieber übersetzen (weil
amerikanisch ungleich englisch). Die header sind alletrdings
übriggeblieben. Die schreib ich neuerdings auf englisch.


Szenen kurz halten, ja. Gutes Mittelmaß zw. action und dialogue. Du mußt
dir mal ein paar books downloaden. Die Adressen stehen in der Apple, die
ich dir geschickt habe. Da kannst du das mal schecken.


Voyager ist dicht. Ich würde es erst einmal auf dem deutschen Markt
versuchen. Oder hast du ein fertiges, amerikanisches script?


Aha.

-- Flint --