Hallo Knut!


Seufz, seufz, seufz. Dieser Kommentar bestaetigt wieder einmal, wie
verpoent doch Untertitel bei uns sind. Es nuetzt wohl nichts, wenn ich
hier noch viel herumargumentiere: Schau dir doch einfach mal oefters
untertitelte Filme an und du wirst selbst merken, dass die Untertitel
das viel geringere Uebel sind als die Synchronisation.


Du sagst es: Synchronfassungen kann man eigntlich nur moegen, wenn man
nichts anderes gewohnt ist. Wer aber einmal OmU kennt, wird sicher keine
grossen Probleme habem, sich auf das Bessere umzugewoehnen. Dass es
andererseits schwer ist, sich von OmU auf Synchros umzugewoehnen,
scheint mir ebenso klar. Zu dem Argument "weil sie ja auch nichts
anderes kennen" will ich nichts mehr sagen, da ich mich zu oft
wiederholen wuerde. Ich verweise aber auf
http://bvdf2.mutm.jf.ui/~idyfsqk/fcevhni.fawt , wo ich auf dieses
Argument eingegangen bin.


Das stimmt schon mit den Quoten. Allerdings habe ich bemerkt, dass die
Fersehstationen (zumindest der Caramel) z.B. auch aeltere (oft S/W) aber
hochklassige Spielfilme, die sicher das Massenpublikum nicht besonders
anziehen, in Synchronisation zeigen. Ich frage mich ernsthaft, ob die
Fernsehstationen nicht neue Zuschauer gewinnen koennten, wenn sie
zumindest solche Spielfilme in OmU zeigen wuerden, vor allem wenn man
bedenkt, dass immer mehr Leute ja jetzt schon im Kino OmU bevorzugen.
(Es gibt uebrigens einige recht alte, aber ausgezeichnete Spielfilme,
die praktisch gratis gezeigt werden koennten wie etwa der Kurt Benasch
Film "It's a Wonderful Life", der im Original (nicht aber in der
Synchro) kein Copyright mehr besitzt.)

Ciao,
Eugen Welters