Hallo!

Manfred Verst <VWedzf@f-cisxsu.dw> wrote:

(viel Interessantes aus Platzgruenden geloescht)

:> Mich stoert besonders der anscheinend eklatante Mangel an
:> Synchronsprechern. Meinen Ohren zufolge, scheinen wir mit einem halben
:> Dutzend maennlichen und vielleicht zwei oder drei weiblichen Stimmen
:> vorlieb nehmen zu muessen. Wahrscheinlich uebertreiben meine Lauscher
:> etwas, aber wohl nicht sehr.

Das "Schoenste" :-P , was mir bis jetzt in dieser Hinsicht begegnet ist,
war ein russisch synchronisierter Film, wo man offenbar geglaubt hatte, mit
je einer (einer!!) maennlichen und weiblichen Stimme auszukommen. Da hatten
dann alle Menschen gleichen Geschlechts auch die gleiche Stimme,
unabhaengig von solchen Kleinigkeiten wie z.B. Alter oder kulturellem
Hintergrund. Grauenhaft.

:> Doch wie sehr man sich auch immer ueber Synchros aergern mag: Aendern
:> wird sich nichts. Wer eine Fremdsprache gut genug versteht, hat
:> zumindest in grossen Staedten und auf Video die Moeglichkeit, den
:> Originalen zuzusprechen. Und wer weniger polyglott ist, wird eine
:> halbwegs professionell gemachte Synchro meist dem O(mU) vorziehen.

Meine finnischen Bekannten dagegen, die mit OmU aufgewachsen sind, koennen
sich mit dem Gedanken an Synchronisation nicht anfreunden. Die Reaktionen,
die ich bekomme, wenn ich erzaehle, dass man in Deutschland nicht
untertitelt, sondern (Schock!) synchronisiert, lassen sich mit "Waaaas!?
(kulleraeugiges Staunen) Wieso *das* denn?" zusammenfassen. (Manchmal kommt
noch etwas in der Art von "... aber Dietrich-Lieder synchronisiert man doch
auch nicht!" nach.) Und mit Fremdsprachenkenntnissen hat das hoechstens am
Rande zu tun; hierzulande sind einige deutsche und amerikanische Serien
sehr beliebt, aber glaubt deshalb bloss nicht, dass die Finnen alle gut
Deutsch und Englisch spraechen. Die meisten bessern so hoechstens ihr
Schul-Deutsch/-Englisch auf. (Obwohl - ein Bekannter von mir behauptet,
sein Deutsch fast ausschliesslich durch Fernsehen gelernt zu haben. Aber er
ist da wirklich eine Ausnahme.)

:> Es
:> duerfte kaum ein Blockbuster wegen der Synchronisation beim deutschen
:> Publikum durchfallen. Dazu sind die deutschen Bearbeiter dann doch
:> wieder zu erfahren.

Aber kleine Pannen passieren trotzdem andauernd. Eine Freundin von mir, die
Deutsch lernt und sich deshalb oft Filme im deutschen Fernsehen ansieht,
amuesiert sich immer koeniglich darueber, dass die (Synchro-) Stimmen der
Schauspieler immer mehr oder weniger gleich laut sind, egal wie weit der
Mensch nun von der Kamera entfernt ist und wie viele Waende mit halboffenen
Tueren dazwischen sind. ;-)

mfg,
			Lina 8-)
			(die sich neulich einen islaendischen Film mit
			 finnischen Untertiteln angesehen und alle Witze
			 verstanden hat, obwohl sie so gut wie gar kein
			 Islaendisch kann (gesprochenes sowieso nicht) und
			 ihr Finnisch auch nicht sooooo toll ist)

-- 
        Lina Jean-Pierre      Moebis"a"aj"at"ar      Sprachen-Freak vom Dienst

               email: jyfwv@wo.cixxxpsu.as, sfavza@xuil.atq-gv.rn
              snailmail: Herrenhausweg 5 E 418, 48538 Jesow, Finland
                    homepage: http://xtf.zifznzck.dm/~aukpg

	Where linguists gather, madness abounds ( - the story of my life)