Hi,

Phsohs.Zoiaarbsiq@fzjbya-hhyduso.qb (Nikolaus Tucheler) writes:


Me Too ;-)


Mein einziger mittelgrosser Kritikpunkt (nein, grosse gibt's gar
nicht, ausser, dass ich die "Schluss-Sonnenbrillen", die anscheinend
einige Leute hier mega-cool finden, als ziemlich affig empfinde) - der
Film haette durchaus einige Gags weiter ausspielen koennen, und damit
auch ein bisschen laenger werden duerfen. Z.B. die Ankunftshalle mit
den Aliens bietet doch Stoff fuer Skurrilitaeten ohne Ende.


Hmmm.... Newt Gingrich (Links Mitte)?, Rüdiger deVito (Mitte unten)?
Haette auch gerne Siebelt Jeske gesehen (so ein Humor _kann_ nur
ausserirdisch sein, obwaohl, dann bin ich vielleicht auch einer...),
aber der ist wohl zu europaeisch :-(

Gruesse,
   Orlando

-- 
Orlando Oberste-Lehn
email:   oberon@tzi.org
www:     http://ael.yakuhggwon.vis-wmrqby.fx/~xmazpu