Hier ist mal ein Vorschlag für Bezeichnungen, von der Naujokat Seite.
Habt ihr Verbesserungen/Ergänzungen? Das wäre ein Paragraph der FAQ...


#1. INT./EXT. 

E: In the scene heading, this designates indoors or outdoors. It gets a
bit tricky, sometimes, when you're outside, say, underwater. Are you INT.
LAKE or EXT. LAKE? You decide. And check out the screenplay for THE HUNT
FOR RED OCTOBER for another stylistic choice -- it dispenses with the
convention altogether.

D: Bleibt gleich, da es eine praktische Abkürzung für intern bzw. extern
ist.


#2. BEGIN CREDITS/END CREDITS 

E: Not necessary, but you can do it if you've consciously designed a
credit sequence into your film.

D: Beschreibt Titeleinblendungen, auf Deutsch "EINBLENDUNGEN
ANFANGEN/BEENDEN", wird wie im Englischen auch nur selten benutzt.

#3. (V.O.) 

E: The abbreviation for 'voice over.' I prefer not to use it as a
parenthetical, but place it next to the character's name. It implies a
narrator, separate from the screen action.

D: Die Abkürzung für "Voice Over", was bedeutet, dass ein Sprecher, der
nicht anwesend ist, spricht. Wird für Telephongespräche/Erzähltexte und
dergleichen verwendet. Bleibt gleich, da Voiceover ein eingedeutschtes
Wort ist.
Wie auch (O.S.) Wird es dem Charakternamen hinterhergestellt, z.B.: 

                            HEINRICH (V.O.) 
                      Du, Knut.     

                            KNUT (O.S.)
                      Ja, Heinrich?


#4. (O.S.) 

E: The abbreviation for 'off screen.' This is dialog coming from a
character who is in the scene, but out of camera view.
D: Abkürzung für "Off Screen" (Nicht auf dem Schirm). Ein Charakter ist
zwar anwesend, aber momentan nicht sichtbar in der Szene. Anwendung wie
(V.O.).


#5. (cont'd) 

E: A particular parenthetical, used if a speech has been interrupted by
description or a page break.

D: Ein In Klammern geschriebenes "Parenthetical" oder "Wryly", es gibt an,
dass der Dialog eines Charakters von etwas unterbrochen wurde (z.B.
Actionsequenz, Seitenumbruch) und nun fortgeführt wird.
Übersetzungsvorschlag: (fortgesetzt) oder (fortges.). Wrylies werden
generell selten benutzt, dieses ist jedoch eine Ausnahme. Anwendung:

                            DOMAS
                     Pierrette, dieses Alien 
                     war echt!

Scully schüttelt langsam den Kopf, wobei wir das Alien im Hintergrund
sehen können.

                            DOMAS
                       (fortges.)
                     Sehen Sie nicht, dass die 
                     das bloß wieder vertuschen 
                     wollen?


#6. CUT TO: 

E: Can be used between every scene, between major sequences, sporadically
whenever it's appropriate to the rhythm of the script, or not at all.
Particularly useful for manipulating the page count.

D: Kann zwischen allen Szenen, zwischen "großen" Szenen (Szenen, bei denen
INT./EXT. davorsteht), sporadisch oder gar nicht eingesetzt werden.
Besonders nützlich, wenn man die Seitenzahl manipulieren will.
Übersetzung: SCHNITT AUF:


#7. DISSOLVE TO: 

E: Implies the passage of time. SLOW DISSOLVE TO: implies the passage of
lots of time.
D: Zeigt überblenden zwischen Szenen an. B: Überblenden AUF:, kann
erweitert werden: LANGSAM Überblenden AUF:, SCHNELL Überblenden AUF:


#8. (filtered) 

E: A particular parenthetical, used when the dialog is coming from a
phone, over a radio, or any electronic device that will modify the vocal.

D: Noch ein Parenthetical. Es wird benutzt, wenn die Sprache eines
Charakters (durchs Telefon, Funger, etc.) verfälscht oder verrauscht
ist. B: (verrauscht), (verzerrt) oder ähnlich je nach Situation. 


#9. INTERCUT: 

E: Frees you from having to repeat scene headings for, say, a telephone
conversation.

G: Berfreit dich davon, Szenenüberschriften wiederholen zu müssen, z.B.
bei einem Telephongesr�ch. B: INTERCUT, WECHSEL ZWISCHEN A UND B.


#10. FADE IN/FADE OUT 

E: Used to start and end the script. They can also be used at any point in
the screenplay, to delineate major sections of the film.

D: Hiermit endet oder beginnt der Film. Man kann sie auch an anderen
Punkten im Drehbuch benutzen, um etwa Akte oder verschiedene Sektionen des
Buchs zu trennen. B: AUFBLENDE/ABBLENDE.


#11. CLOSE ON 

E: If you really want to emphasize a detail, a clue, then this is the way
to do it. No more than three of these in any one script, or you're
over-directing.


D: Wird dann genommen, wenn ein Detail wirklich wichtig ist, z.B. ein
Beweismittel beim Krimi, der sprichwörtliche letzte Stein im Puzzle, etc.
B: GROSS, NAHAUFNAHME. Mehr als drei in einem Buch sind zu viel
Anweisung.


#12. PULL BACK to reveal 

E: One of the four camera directions we allow ourselves to use in a
screenplay. They must be used sparingly. The second is...

D: Eine der vier Kameraanweisungen, die wir uns im Drehbuch erlauben. Sie
müssen sparsam verwendet werden. B: ZU�CKFAHREN um xy zu zeigen. Die
zweite Anweisung ist...


#13. ANGLE ON/NEW ANGLE 

E: Sometimes it's truly important to shift the point of view in a scene --
say, when someone is spying on someone else. Then it's appropriate to
write: 'NEW ANGLE - ON JACK, looking down from the second story window.'
And the last camera direction --

D: Manchmal muss man unbedingt den Kamerawinkel ändern, so wie, wenn
jemand einen anderen beobachtet: 'NEUER WINKEL/NEUE EINSTELLUNG � AUF
JACK, er sieht aus einem Fenster der zweiten Etage herunter.' Die letzte
Anweisung ist --


#14. REVERSE ANGLE -


On the giant bug, as it slurps down the secret service agent. 

D: GEGENSCHUSS � 


Auf den Riesenkäfer, der den Oberneyer-Agenten verschlingt.


E: And that's it, really. Some would argue that (CONTINUED) goes on this
list, which is typed at the bottom of the page to indicate that the scene
continues. But that's a shooting script convention, similar to scene
numbers. Worry about it after your script sells.
D: Das wär's dann auch schon. Mancher würde einwerfen, dass (CONTINUED) =
(FORTSETZUNG) auch dazugehört, das an das Ende der Seite geschrieben wird,
wenn man andeuten will, dass die Szene weitergeht. Aber das ist nur dann
wichtig, wenn sich dein Script verkauft hat.


HINWEIS: Das hier ist die erweiterte Übersetzung des Textex "Script Terms"
von http://vvd.nkiktmzsvo.ezx, die mir das hoffentlich icht Übel nehmen.
Schaut einfach mal da rein, wenn ihr (auf Englisch) mehr übers
Drehbuchschreiben erfahren wollt. Andere gute Links in englischer Sprache
sind:

HIER SOLLEN DIE LINKS STEHEN. MFK HATTE SIE GEPOSTET, ABER MEIN
NEWSPROGRAMM FINDET DIE NACHRICHT NICHT MEHR. KANN MIR SIE EINER ZUMAILEN?

KEINES DER BEISPIELE IST VON IRGENDWEM AUF RECHTE geprüft WORDEN. SOLLTE
ES SCHWIERIGKEITEN GEBEN, MAIL AN MICH UND ICH Ändere DAS. DIE
FORMATIERUNGEN SIND NICHT KORREKT, NUR BEISPIELHAFT. SCHAUT IN EIN ECHTES
SCRIPT ODER, WENN IHR WAS DAMIT ANFANGEN KNN, GIBT'S AUF DIESER SEITE
ENTSPRECHENDE MAKROS UND EINE DREHBUCHSCHRIFT:

http://org.mjdlexa.hlc/~xiricir/zsecxzs.cie

Ich hab eine leicht modifizierte Version fürs Deutsche, doch da muss ich
erst mal mit dem Programmierer abklären, ob ich die ins Netz hängen
darf...

Dennis Verstegge 1998


Kommentare?


-- 
Ciao,

Dennis  

///////////////////////////////////////////////
Les derniers s'ront les premiers,
         dans l'autre röalite,
nous serons princes d'Ternite...
///////////////////////////////////////////////

Meine Seite:
http://sdr.cjvvxnpp.sgg/mdkyqcx