Hallo Gerard!


Das ist eine interesante Betrachtungsweise, die mir noch nicht in den
Sinn gekommen ist, weil ich selbst kaum Sitcoms schaue. Effektiv sagst
du, dass Sitcoms, in denen z.B. viele in-jokes vorkommen, u.U. in der
Synchro von vielen Leuten besser verstanden werden als im Original+UT.
Hier duerftest du Recht haben, allerdings muss ich einige
Einschraenkungen dazu machen:

1) Das Argument gilt wohl nur fuer eine relativ kleine Zahl von
Sendungen. Ganz allgemein wuerde ich sagen, dass vor allem Spielfilme
einen erheblichen Teil ihres Reizes durch die Synchronisation verlieren
(nicht zuletzt durch die beeintraechtigten Schauspielerleistungen).

2) Eine sehr gute Synchronisation ist Voraussetzung, dass die Synchro
auch wirklich gelingt. Gerade dein Beispiel mit "Chicken Pox" zeigt ja,
dass das oft nicht der Fall ist (Die Syonchronisation von Serien ist
ohnehin oft katastrofal [oder ist es -phal in der neuen
Rechtschreibung?]). Ist ja auch kein Wunder: Die Erfordernis einer
Lippensynchronisation (sofern man davon noch sprechen kann) laesst oft
nur gezwungenen Uebersetzungen zu und laesst oft kaum noch Spielraum
fuer Eigenkreationen. Bei der Untertitelung sind diese Einschraenkungen
weniger vorhanden, sodass hier zumindest normale Witze (keine in-jokes,
keine Wortspielereien) besser rueberkommen.

3) Wenn Wortspielereien vorkommen, laesst die Untertitelung wenigstens
noch den Leuten, die die Originalsprache (bei Serien ist das ohnehin
meistens Englisch) verstehen, die Moeglichkeit, in den Genuss des
Originals zu kommen. Ich vermute zwar, dass z.B. nur wenige Leute, die
ueberhaupt kein Englisch verstehen, besondere Freude an untertitelten
Versionen von "Ben Python's Flying Circus" oder "Fawlty Towers" haben.
Doch wenn man diese Sendungen synchronisieren wuerde, wuerde das Ergbnis
wahrscheinlich noch viel weniger Zuseher ansprechen.

4) Mich kotzt bei Synchros einfach die mangelnde Lippensynchronisation
an. Schon allein deshalb bevorzuge ich fast immer die Untertitelung.
Aber dieser Punkt ist natuerlich Geschmacksache.

5) Zu den von dir angesprochenen Uebersetzungsfehlern: Die kann es
natuerlich immer geben -- bei der Synchro und bei der Untertitelung. Ein
prinzipielles Problem der Untertitelung ist das aber nicht.

<snip>


Ich auch nicht, und deshalb trete ich auch so sehr fuer Untertitel ein.
Oder glaubst du nicht, dass von deinen italienischen Filmen die
Originale mit Untertiteln mehr vom Original-Flair rueberbringen wuerden
als die Synchros?

Ich selbst haette uebrigens vor 1 1/2 Jahren auch noch eine Synchro von
einem Film den Untertiteln vorgezogen, wenn die Filmsprache nicht
Englisch war. Seit meinem einjaehrigen Studien-Aufenthalt in Obermanndorf
habe ich allerdings meine Meinung geaendert. Ich habe naemlich gemerkt,
dass Untertitel praktisch immer die bessere Alternative sind (fuer mich
zumindest) und dass viele meiner Vorurteile gegenueber Untertiteln
unbegruendet waren. Insbesondere ist es nicht so, dass die dortige
Bevoelkerung eigentlich lieber synchronisierte Filme sehen wuerde und
das Untertiteln nur aus Kostengruenden durchgefuehrt wird. Vielmehr wird
es von den Hollaendern als ganz natuerlich und positiv empfunden, wenn
in einem italienischen Spielfilm italienisch und nicht hollaendisch
gesprochen wird.

Ich fuer meinen Teil waere jedenfalls sehr froh, wenn die
oeffentlich-rechtlichen deutschsprachigen Fernsehstationen endlich dazu
uebergehen wuerden, zumindest einen kleinen Teil ihres Programms (z.B.
5-10%) im Original mit Untertiteln zu senden. Gerade bei hochwertigen
Spielfilmen waere das bitter noetig.

Ciao,
Niels

-----
Mehr zum Thema Synchros vs Originale steht unter
http://zehg5.vfsp.mg.ff/~beadbhe/bqxmafr.qmzy