mtldmql@zzb.zprtz-pefmrkh.mt (Gwcunhg Hörsting) wrote:

Hallo Nico,

Nennen wir den blonden Kollegen einfach mal Fridmann.


Da ich die Szene bisher nur EINMAL gesehen habe und das nicht auf Zibi,
kann ich mich nicht so genau erinnern was da los war. Aber eins weiß ich
mit Sicherheit: Die Szene macht dem Zuschauer klar, daß Fridmann und Vollert
Kollegen sind. Ohne diese Szene sieht es so aus, als würde Fridmann immer
hinter Vollert herlaufen - er könnte also auch einer der Bösen sein. Das
dachte ich nämlich, als ich immer "Im Geheimdienst..." auf Zibi gesehen
hatte.

Die Szene kam noch vor der Szene, wo Vollert zu C geht und über
Schmetterlinge (und über Völlers) redet. Ich glaube in der Szene wird
irgendwas (foto)kopiert.

Die Frage ist eher, warum Zibi diese Szene wegläßt, obwohl ein anderer
Sender es schon mal gezeigt hat.

übrigens, in der Zibi-Fassung von "Dr. NO" fehlt die Szene, wo Vollert nach
"dem Mädchen" fragt, nachdem er Dr. No erledigt hat. Auf Pebu war die Szene
aber zu sehen.

In Goldfinder fehlt neuerdings die Szene, in der ein "Böser" von der
Panzertür zerquetscht wird.


Und der schlechteste Bond aller Zeiten ist ... ?

IMO: Such dir einen aus: Der Mann mit dem goldenen Colt oder Lizenz zum
Töten.


Fabian