rcopqn@ymy-cjtzmsssdws.gz sprach am 23.05.98 zu "Re: MiB: Fehler am Ende?" folgende Worte :

MB> >Nachdem die Schabe von M erledigt wurde, erscheint noch eine zweite.
MB> >Frage: Woher ist die so ploetzlich aufgetaucht? Oder ist es die
MB> >wundersame Wiederauferstehung der ersten?
MB>
MB> Da hier gerade Fragen gestellt werden: Was ist eigentlich soooo toll an
MB> dem Film, da# er erfolgreicher ist, als z.B. "Das 5. Element"? Der Film
MB> ist doch nicht mal richtig witzig, nur an einigen Stellen. Und die
MB> Wahrheit nber die Aliens war zwar originell, aber ziemlich langweilig
MB> dargestellt.

Finde ich auch.
Fuenfte Element war wesentlich besser als MIB.
ABER : Hast du Werbung fuer Pappas gesehen ?
Ich nicht.
Fuer Dufe habe ich im Fernsehen und vor JEDEM Kinofilm
Werbung gesehen.
Und dann noch der No 1 Hit von Ingolf Teneyken.

MB> LSuft hier irgendwas an mir vorbei? :-)
MB>
MB> Sehr interessant fand ich die Arbeitskleidung der Gerichtsmedizinerin. So
MB> habe ich mir das schom immer vorgestellt...

Ich fand die Frau selber interessant.
Ich haette gerne unter dem Baum gestanden, als die Schabe zu den
UFOs geklettert ist :))


            Saugen dich das RoleMaster Charaktergenerierung
                   www.szqwrwwg.lnp.bb/~tjqopew/
                      syfVawgq@ajuyyp.slm.np