cplbtv@mlctpqippf.nqi-nnaneg.mz sprach am 02.12.96 zu "MiB: Das Foto mit den Rosen" folgende Worte :

CF> Als ich gestern zum zweiten Mal MiB gesehen habe, fiel mir wieder eine
CF> Stelle auf, die mir ein wenig Kopfzerbrechen bereitet:
CF> Als K von J dabei erwischt wird, wie er in der MiB-Zentrale seine alte
CF> Liebe auf dem Monitor betrachtet (via Satellitenbild), sagt J
CF> sinngemaess etwas wie "Ach, jetzt verstehe ich - der Typ mit den Rosen
CF> auf dem Foto, das sind Sie! Und sie hat die Blumen niemals
CF> bekommen...". Welches Foto? Welche Rosen? Hab ich den Zusammenhang nur
CF> verpasst, oder ist da tatsaechlich etwas zuviel der Schere zum Opfer
CF> gefallen?

Schraub mal deine Gedanken an die Stelle, als K sich einen
Kaffee von den kleinen Ausserirdischen holt.
Auf den Photos, die K J zeigt, ist das Begruessungskommitee
zu sehen, die Blumen an die Ausserirdischen uebergeben.


                  Finden Links zu Runenschriftarten
                   www.siokzqrw.xws.yr/~khzwjfa/
                      tzezbaTv@yqbaib.fto.mf