Die "fehlen" auch im Original - falls Du damit meinst dass man den
Kugeleinschlag sehen muesste. Es gibt nur die Aussenaufnahme mit dem
ploetzlichen roten Fleck auf der Heckscheibe.


...und genau wie in der US LD.


Ich hatte ihn nur nebenbei laufen, hab aber bei den Gewaltszenen extra
aufgepasst. Und die waren IMHO ungeschnitten. (Dass man in der Kastrations-
szene sogar Blut spritzen sieht, war mir vorher noch nie aufgefallen)
Besser nicht. Leih Dir irgendwo die US Originalversion. Wenn Du was nicht
verstehst, kannst Du ja spaeter immer noch die deutsche Synchro anschauen
und Dich ueber die klaeglichen Sprecher amuesieren  ;-)

-carlo