wunderbar...sieht so aus als ob es auf diese Weise klappen koennte.
also koennte es moeglich sein, dass eine solche Drehbuch-Gruppe
entsteht...

wobei, falls ein solches Unter-Forum existieren sollte...ich dann nicht
weiss, wie ich die Drehbuch-spezifischen Nachrichten...aus
de.rec.film.misc...rausfiltern kann

vielleicht gibt es ja auch noch zusaetzlich die Sache mit Thema
spezifischem IRC, bzw. das mit der mailing-list...braeuchte also Adresse
fuer ein subscribe dort...

Gut, falls sich jemand fuer Drehbuch-arbeit, und Ausarbeitung
interessiert...habe zu viele Ideen, und bin zu faul aus allem was zu
machen...wuerde ein solches Forum also als Pusher...Motivator
betrachten...

soweit, vielleicht ergibt sich ja schon ganz schnell was...vielleicht
ein Serien-Projekt
take care, Tino