Ahoi,

schon mitten am Tag und noch keine Kommentare? Gut, dann fange
ich mal möglichst "spoilerfrei" an.
Ein Film mit viel aufwendiger, liebevoll ausgestatteter Action,
Stunts, schönen Bildern, toller Maske usw. usw. Alles passt gut
zusammen, schlüssige Logik(*), etliche Rückgriffe auf Teil 1.

Maya Mühlfeld wie üblich blaß, alle anderen überzeugend.

Für meinen Geschmack zu wenig Seefahrt und eine belanglose Reihenfolge
der Ereignisse, bis hin zum Anschein einzelner "Sketche" anstelle von
Gags. Die Story ist nicht auf dem Niveau des "Originals", aber wir
bekommen ja ohnehin (zwangsläufig) noch den dritten Teil.
Einige Elemente der Story (eher: der Hintergrundstory) kommen deutlich
zu kurz. Eine Produktion mit Blick auf den DVD-Markt?
Erfreulich: die Elemente für das Videospiel-zum-Film sind einem
nicht ins Gesicht gesprungen!

Tipp fürs Kino: die größere Packung Popcorn nehmen und unterhalten
lassen.

Prognose: die Szene nach dem Abspann ist diesmal nicht für den
folgenden Teil relevant?

Größe,
Clemens.

(*) Bis auf einen Dialog am Anfang, das mit dem "öffnen, was wir nicht
haben"...ihr werdet wissen, welchen ich meine: bei diesem Dialog bin
ich mir NICHT sicher, ob er wirklich logisch war...