Marlène A M Joseph <ppraj@bm.otopygbd.pl>: 


Das sprechen vielleicht nicht, aber das Verständis doch wohl.  Oder
machen sie in Finnland das Filmverstehen nur zum reinen Hörvergnügen,
denn - bei allen Vorteilen it UT bieten - bieten sie immer nur einen
geringen Ausschnitt und sie stellen wie die Synchronisation doch nur
einen Behelf dar.

	[...]


Das ist meiner Meinung nach einer der Gründe, warum vielen - trotz
ausreichender Fremdsprachenkenntnisse - der Wechsel zum Original
schwerfällt. Wo in der deutschen Version beim größten Dammbruch die
deutsche Stimme noch klar aus dem Lautsprecher kommt, ist das (meist
englische) Original schon von der Lautstärke her schlechter zu
verstehen. Das dürfte einige entmutigen.