Oh Mann, Daniel.

Wenn es Makros für dein Word 97 gibt, sind die auch bei Word 6.0
verwendbar, oder nicht? Das war die Frage. Aber woher sollst du das
wissen?

hehe.

Die Makros sind im FAQ zu kriegen auf der page von den screenwritern.
Beschäftige dich am besten mal einen ganzen Tag mit der page von Ulrich
Bindl, F. Gigerich & Co, da steht alles drin.

Final Draft, ich weiß nicht ob es das auf deutsch gibt. Ich bezweifel
das mal. Nico meinte was von über 500 Märkern, übrigens. Liest du
eigentlich mit?

Das mit der Demo ist eben demotypisch. Ich sagte ja, es ist teuer. Aber
mit deinen Makros kommst du ja auch ziemlich weit. Ich arbeite seit
Jahren mit Word. Aber ich würde gern mal eines besitzen. Daher gleich
alles neu bei mir. Allerdings habe ich jetzt einen Laden ausfindig
gemacht, der Word 6 für 350 auf den Tresen legt. 

Ich muss ja nicht unbedingt einen 7300er kaufen, nur um an Word
ranzukommen, denk ich mir gerade;-)

Aber wenn du die Kohle hast, besorg dir doch Final Draft. Ich dachte,
dass du so stark auf amerikanisch bist, und wo du schon die ganzen
Kürzel suchst, da bietet es sich geradezu an...

-- Pasquale --