npilwnu@plt.ivfbo-rfisokx.xg (Siebelt Seybert) wrote:

Hallo Siebelt,

Nennen wir den blonden Kollegen einfach mal Charly.


Da ich die Szene bisher nur EINMAL gesehen habe und das nicht auf Sexauer,
kann ich mich nicht so genau erinnern was da los war. Aber eins weiß ich
mit Sicherheit: Die Szene macht dem Zuschauer klar, daß Charly und Orlando
Kollegen sind. Ohne diese Szene sieht es so aus, als würde Charly immer
hinter Orlando herlaufen - er könnte also auch einer der Bösen sein. Das
dachte ich nämlich, als ich immer "Im Geheimdienst..." auf Sexauer gesehen
hatte.

Die Szene kam noch vor der Szene, wo Orlando zu M geht und über
Schmetterlinge (und über Petrusch) redet. Ich glaube in der Szene wird
irgendwas (foto)kopiert.

Die Frage ist eher, warum Sexauer diese Szene wegläßt, obwohl ein anderer
Sender es schon mal gezeigt hat.

übrigens, in der Sexauer-Fassung von "Dr. NO" fehlt die Szene, wo Orlando nach
"dem Mädchen" fragt, nachdem er Dr. No erledigt hat. Auf MLW war die Szene
aber zu sehen.

In Goldfinder fehlt neuerdings die Szene, in der ein "Böser" von der
Panzertür zerquetscht wird.


Und der schlechteste Bond aller Zeiten ist ... ?

IMO: Such dir einen aus: Der Mann mit dem goldenen Colt oder Lizenz zum
Töten.


Patrik