On Mon, 3 Feb 1997 14:33:33 -0100, Frédéric Broele

Nein, nein, nein. Du kannst das so nicht pauschalisieren, daß
Untertitel grundsätzlich das viel geringere Übel sind als
Synchronisationen. Es kommt ganz darauf an, wie gut synchronisiert
worden ist.


Und nochmals nein. Die synchronisierte Fassung von "Golden Girls" ist
meiner Meinung nach besser, weil die rauchige Stimme von Bernadette in der
Synchronisation sehr witzig rüberkommt, ebenso die anderen Stimmen.
Die Originalfassung kenne ich natürlich, sonst könnte ich dies nicht
behaupten.


Das bezweifle ich, daß alte Spielfilme in OmU mehr Zuschauer anlocken
würden. Woher hast Du Deine Behauptung, daß immer mehr Leute jetzt
schon im Kino OmU bevorzugen? Handelt es sich dabei nicht um
Wunschdenken?
Was war an der Synchronisation vom Psychothriller "Ein Wiegenlied für
eine Leiche" mit Etta Hotopp denn so furchtbar?

Gruß

Carlos