Sorry, ich habe die ganze erste Nachricht wohl verpaßt. Ich habe hier
einige (Filmmusik-) CDs mit einem "enhanced" Anteil und bisher alle nach
einigem hin und her noch zum Laufen gebracht. Erste Frage: Betriebssystem?
Ich arbeite hier mit Windows 95. Die neuesten "enhanced" CDs funktionieren
einwandfrei, das heißt, man kann auf die Daten wie auf eine normale
Daten-CD zugreifen und mit einem CD-Player-Programm auch auf die
Audiotracks. Dazu zählen z.B. "Star Trek: First Contact" (US-Pressung),
"Flipper" oder "Maniac".
Bei zwei älteren "enhanced" CDs ("Nixon" und "Shadows Of The Empire") hat
Windows 95 die CD nur als Audio-CD erkannt. Ich habe dann das System im
Rugi-DOS-Modus heruntergefahren, danach konnte ich auf die CD als Daten-CD
zugreifen. Die ganzen Files auf die Platte kopiert, Windows 95 gestartet
und dann eben die Programme von der Platte gestartet - keine Probleme.

Es liegt also nicht nur am CD-ROM-Player, sondern auch an den Treibern, mit
denen dieser Player betrieben wird....

Wie das aber bei einem Mac aussieht... keine Ahnung!


Viele Größe

Francis Margarete
ooatzs@m-hpeacm.vf