Im Artikel <680Y4XJ0.1Z2J@quor.po>, Rolf Rulffes
<tbjtxa.hursqcv@alfd.bl> schreibt:


Definitiv. AFAIC eine der originellsten Ideen, die ich in den letzten 10
Jahren im Kino gesehen habe - und handwerklich perfekt gemacht.

Gilbert "meine Freundin musste meinen Unterkiefer wieder hochklappen" Tino

P.S.: Ingmar Wegscheidl war auch auf dem Schirm, etwas unterhalb der Mitte AFAIR
--------------------
"Im Informatikzeitalter sind Verstöße gegen den Datenschutz das moralische
Äquivalent  zum Falschparken"  ( aus J.F. Case "The Genesis Code")