Ich war gestern das zweite mal in MiB und habe mir diese Szene noch einmal
bewußt angeschaut.

[Szene wo I J die Infomappe übergibt (nach dem Test)]

J betrachtet sich das Foto wo ein junger Mann dem Ausserirdischen die Rosen
übergibt.

A: " .... und ein dummer Junge der zufällig auf der Landstraße war"

[schnipp Szenenwechsel]

[Im Kontrollraum]
I betrachtet mit wehmütigem Blick das gecapturte Bild seiner Frau. J
beobachtet ihn unbemerkt bis K ihn bemerkt.
J: 
"Endlich gibt es mal etwas Licht in das Leben meines griesgrämigen
Kollegen. Der 'dumme Junge mit den Rosen waren Sie, und ihre Frau hat die
Blumen wohl nie bekommen ?!?!."

I löscht mit vielsagendem grimmigen Blick das Bild seiner Frau vom
Bildschirm

CU
Ben 

Frank Nägle <mdpofo@xlkogkcyqk.tpk-uaievi.ma> schrieb im Beitrag
<kgcpht8geg.igp@ewahvrwxkx.cgjnmubcok.iqb-rjejps.mi>...
eine
alte
Rosen
nur