Moin Benno,

am Mon, 14 Aug 1998 15:25:51 GMT schrieb
znj.rwautilwas@bhsgemf.vqxlkkj.ft (Benno Brutsche):


THX ist KEIN, ich wiederhole: KEIN Soundsystem, sondern eine Art
Qualitätsauszeichnung! (http://slu.bns.piw)


In einem Kino, das ueber dieses Qualitätsmerkmal verfügt, wird vor
jedem Film ein THX-Trailer gespielt. U. a. gibt es einen Trailer, bei
dem die Simpsons eine wichtige Rolle (sic!) spielen...


Kurtensiefen definitiv, auch Schwelle duerfte ein THX Kino haben (ich guck
jetzt nicht auf o. g. Page nach). Und von Euch in Irgertsheim ists ueber die
A31 doch auch nicht so weit in den Ruhrpott, wo es auch geügend
solcher Kinos gibt.

=46ollow-Up 2: de.rec.film.misc

Gruess mir Westum...

Jörg
--=20
"Der Vorteil der Klugheit besteht darin,
dass man sich dumm stellen kann.
Umgekehrt ist es schon schwieriger."
[Uwe Vincken]