Wenn ich zum Beispiel Trainspotting ohne (Englische!) Untertitel gesehen
hätte, dann hätte ich sicherlich 50 Prozent der Dialoge durch den
starken Akzent der Schauspieler nicht verstanden. So aber hatte ich die
Dialoge so, wie sie im Original geschrieben waren und zusätzlich noch
das, was die Schauspieler daraus machten.

Bei "The Full Monty" bin ich nach einer halben Stunde aus dem Kino
gegangen, aber nicht, weil mir der Film nicht gefallen hat. Ich habe
einfach zu wenig verstanden (Dialekt!), um den Film genießen zu können.

Mit der Einführung der DVD, auf der (theoretisch) mehrere Sprachen und
zusätzlich Untertitel möglich sind, wird sich dieses Problem zumindest
für den Heimbereich hoffentlich bald nicht mehr stellen!

Oswald