Wir planen, wie der Titel schon sagt, ein Filmprojekt. Es soll dabei
ein Film über Jugendliche entstehen. Die Idee ging von meinem
ehemaligen Deutschlehrer aus, der mich noch als an Film und Video
Interessierten kannte. Er bat mich so quasi die Leitung des Projektes
zu übernehmen.

Geplant ist in etwa folgendes:
Wir begleiten Freiwillige (wir haben bereits interessante junge Leute
gefunden) und filmen so ihre Tätigkeiten. Von der Schule bzw. Arbeit
bis hin zur Freizeit, wo sie als DJ, oder als was auch immer arbeiten.
Ebenso wenn sie sich mit ihren Freunden usw. treffen. Also alles, was
eben so ein Jugendlicher macht.
Der Film soll das Gefühl der heutigen Jugend (ungefähr 16 bis 22
Jährigen) ausdrücken.
Hiebei will ich aber auf ein Drehbuch verzichten, da es meiner Meinung
nach nichts bringt.

Und an dieser Stelle kommt auch schon meine Bitte:
Wie soll man den Film gestalten, daß er interessant wirkt und damit
gut wird? (Aufbau?)
Was sollte man unbedingt mithineinnehmen bzw. unbedingt vermeiden?
Soll man wenn die Jugendlichen von sich erzählen mit Fragen etwas
richtungsweisend eingreifen, ihnen ein Thema vorgeben, ein
regelrechtes Interview führen oder sie einfach mal dahinreden lassen?

Ich wäre für alle Ideen dankbar!!!

Ich habe mir Gedanken darüber gemacht und dachte man sollte es
folgendermaßen gestalten:
Eben zuerst mal soviel Material wie möglich sammeln und dann gut
aneinanderfügen.

Mein gres Problem ist hiebei, daß ich zwar schon desöfteren kürzere
Spielfilme gestaltet habe, aber nur welche mit Drehbüchern und keine
Dokumentationsarbeiten (dies ist ja eine Art Dokumentation)!

Vielen Dank
++++   Ingolf M. Graichen    ++++
++++      cpcx@ierhig.yw      ++++
++++ wsfeoxpg.nenewhe@noq.dwk ++++
++++ to autoanswer: remove XX ++++