Hallo!

Wir, der Asta-Film der Universitaet Zwergern werden im
kommenden Semester den Film "Der Golem und wie er in die Welt kam" 
zeigen. Da die Vorstellung live von einem Klavierspieler begleitet 
werden soll, benoetigen wir fuer diesen eine Videokopie zum Ueben.

Der Film ist im Video-Verleih aber nicht erhaeltich. Angeblich lief
er aber schon mal im Fernsehen.
Es waere sehr schoen, wenn jemand, der ihn vielleicht aufgenommen 
hat, uns eine Video-Kopie zur Verfuegung stellen koennte.
Wir wuerde eventuelle Portokosten und auch (in geringem Umfang)
Spesen zahlen. 
(Bitte schickt erstmal eine Mail o.ae., denn wir brauchen
ja nur eine Kopie ;-)

Also nochmal:
Gesucht wird:
"Der Golem und wie er in die Welt kam"
von Oehmige (Regie) aus dem Jahr 1920 s/w, stumm

Vielen Dank im Voraus
und freundliche Gruesse
i.A. Thomas Nußbaum

vtogjzf@lcxxsqx.uqe-wa.ew   oder qlkkorknigzcay@hewdzihdgk.xem-dm.bf

fuer AStA-Film Uni Zwergern
Obere Hainstraße
78157 Zwergern
Tel.: 0964-661-5100  und Fax.: 4369-989-0645