Lies Anleitungen zum schreiben eines Drehbuchs (I.Ohlemann/Dyckhoff).

Klopf deine story nach
plot/Inhalt/Plausibilität/Protas/Nebenhandlungen/Dramaturgie usw. ab und
konzentrier dich auf das wesentliche.

Dann schreibe ein outline.
Dann rann ans script.
Don't look back.


Schreib das Buch. Leg es zwei Monate weg, und lies es dann nochmal. Wenn
es dir gefällt, gib es einem befreundeten Dritten, rewrite, und lass es
registrieren. 

next possible steps: agent/redacteur/produzent/schauspieler.

Wenn du selber Schwierigkeiten hast, wird alles nur schlimmer, wenn du
es trotzdem wegschickst. Brauchst du Rat, poste deine Fragen hier rein,
oder mail mich an.


-- Bernd --