a2865955@smail1.rrz.uni-koeln.de meinte am 14.11.96 zum Thema "Re: Filmmusik "White Palms""
im Brett /DE/REC/FILM/MISC:

DA>
DA> Such mal nach "Wild" Palms, koennte eher klappen. War ein Fernsehfilm.

Patsch, ja klar, "Wild Palms", wie konnte ich nur. Also nochmal, suche die  
Musik zu dem Fersehfilm "Wild Palms".
DA>
DA> Ich koennte ja jetzt anfangen ueber Usenet-Gepflogenheiten zu reden,
DA> oder Eltern die ihren Kindern Namen von aegyptischen Goettern geben...

Na und, meine Tochter hat einen Namen von einer schwedischen Romanfigur.  
Jedenfalls sind es keine gewöhnlichen Namen. Willibald hört sich für mich  
immer so altbacken an, ist aber nichts gegen dich, kenn dich ja  
schließlich nicht.

bye
Franco

---
       ( * | * )   *BASTET*
      ==== X ====   Sie lehrte die Menschen die Liebe und nahm sich der
         }   {      Klagen von Liebenden an. In ihrem Zorne war sie un-
         ==o==      mäßig wie Hathor oder wie die blutrünstige Sachmet.