Hhhhmmm, guten Tag
im Moment finde ich es zum Ersten unglaublich, dass es tatsaechlich
moeglich sein sollte in Deutschland Menschen zu finden, die sich
ernsthaft fuer Drehbuch (in welcher Art auch immer) interessieren...nur
wie ist das jetzt mit wirklicher Gruppe...sollte ich doch noch eines
Tages das grosse Glueck haben mit anderen online zu arbeiten (so wie
beim screenwriters network), aber eben auf Deutsch...
in jedem Fall will ich das bestreben von Captain Zörner aufs
groesstmoegliche unterstuetzen...
auch wenn das Heute mein erster Kontakt mit dieser news-Gruppe ist...

Und falls so eine nun schon existieren sollte, dann gibt es da sicher
einen Namen...
Wichtig ist fuer mich ganz enfach Drehbuch-Inhalt ( egal ob nun ueber
Zugriegel, Rudolphy, Schnizer, Grootenhuis...Dreiakt -Aufbau, oder Heros-Journey
gesprochen wird)...moechte arbeiten, und moechte ausprobieren ob das
geht...mit Menschen die man nur von ihrem Schriftbild her kennt

Antwort...bei Interesse auch pers. Mail...waere ein gute Sache...
zu meiner Person, bin 24...mache seit 5 Jahren Drehbuch (halte auch
Seminare)...mache auch Film und Musik

Naja, dann kann ich hoffen...Danke, Norbert