Tja, das war wohl nix!?

Leider ist der betreffende Artikel für mich nicht mehr zugänglich, aber
vor einigen Tagen wurde hier gepostet, dass eine Mailing Liste
eingerichtet wurde, die sich mit Drehbüchern und allem, was dazugehört,
befasst. Sofort nach dem Lesen dieses Artikels habe ich mich in die
Liste eingetragen, aber es tut sich absolut nichts - null Traffic! (Ich
weiß, ich könnte den Anfang machen, aber ich bin doch sooooo
schüchtern!) Eine Newsgroup ist halt doch durch nichts zu ersetzten!

<Bleibt noch kurz unschlüssig stehen, wendet sich dann aber doch fast
widerwillig ab und geht in Richtung untergehende Sonne>

Serge