Lennart Düphans <eutx@svzgbpr.al> schrieb im Beitrag
<418152201838005034182@k515.ene.eqdzzrb.rr>...


Das sollte, so meine Meinug zählt, das Anliegen dieser Aktion, bzw.
zukünftigen Mailingliste/NG sein. Wir leben zum Großteil in D oder näheren
Umfeld, wollen nicht alle auf Englisch schreiben und nach USA schicken,
deswegen sollten wir da eine FAQ aufbauen, ungefähr so:

1. WIE SIEHT EIN SCRIPT AUF DEUTSCH AUS (IM VERGLEICH ZUM ENGLISCHEN UND
GRUNDLEGEND)?

Kommt nicht so gut, die Großschreibung, deshalb normal weiter:

2. Wo kann man ein Script hinschicken, nachdem es fertig ist (für die
Leser mit dem 2 Monate alten Spec in der Schublade)?

3. Empfehlenswerte Literatur auf Deutsch (Beispiele wurden schon genannt)
und Englisch. Auch im Netz. Jetzt komm ich wieder mit HKP Ingenieurteam...:-)

4. Wo kriegt man Beispielscripts her (auf Deutsch am besten, Englische
tummeln sich im Internet ja), mit Links oder Bestellinformationen.

5. Links zu Punkt 2/3/4

...to be continued!

OK?

Wenn nein warum ja?


der englischen FAQ?

Homepages gibts umsonst im Netz wie Sand am Meer. Da könnte sich der
Verein hier (Also wir) eine besorgen und mit seinen eigenen verlinken. Nur
so'n Gedanke...


Gibts Infos über dieses Programm? Und nehmen die auch nicht
kulturangehauchte Scripte?


Ganz schön Geld... gibt's das zufällig so oder ähnlich auch im Netz?


ommmmmmmm..... wir hören, Captain..... ommmmm... :-)

Die SONJA als Autorenwerkstatt. Find ich gut :-) 


Wie sieht das aus? Die Story im Groben? Einzelne Szenen? 


Also ich schreib jetzt anstatt EXT. "AUSSEN" oder lass ich EXT? Gefällt
mir nämlich besser... ansonsten hab ich das bis jetzt so gemacht mit dem
übersetzen. Vielleicht sollten wir die gängisten Sachen mal schon
vorübersetzen, damit wenigstens wir von der gleichen Sache Reden

Vorschläge:

FADE IN: (Auch wenn du sagst, man kann's vergessen) =AUFBLENDE:

FADE OUT: = ABBLENDE

DISSOLVE TO: = Überblende AUF:

CUT TO: = SCHNITT AUF:

EXT. und INT. bleiben (oder?)

Was machen wir mit REVERSE ANGLE? Kommt nicht oft vor, ich weiß, aber nur
fürs Protokoll...


Klar mag der das, aber bei wenig Dialog&wenig Text bleibt nicht mehr viel
Script übrig! Meinst du die Regel, "Nicht mehr als vier Zeilen", die
manchmal verkündet wird? Ist keine dumme Idee, IMO, dann bleibts recht
flüssig.


Ja. Ich hab für ein "Voyager" Spec ca 60, 65 Seiten geschrieben, die Folge
wäre nur 45 Minuten. 55-65 für eine Serienfolge sind nach Angaben von
ELCOM normal. Auch hier in D?


Ja, müssten wir auseinanderdr�seln. Fangen wir mit Serien an, da kann
meiner einer mit seiner etwas kimitierten, dennoch aber vorhandenen
Erfahrung glänzen :-)

Was sagst du, Gian? Was sagt der Rest?


Und ab ins Bett :-)


-- 
Ciao,

Bodo  

///////////////////////////////////////////////
Les derniers s'ront les premiers,
         dans l'autre röalite,
nous serons princes d'Ternite...
///////////////////////////////////////////////

Meine Seite:
http://oib.vjnvtdwo.ynm/tbjjmja