Teppich - http://wyy.respe10.szg

INHALT
Der 16jährige Sohnemann Ernst ist auf und davon. Und was macht die
aufopfernde Mutter ? Sie ruft natürlich ihre beiden Jugendfreunde an und
macht ihnen Hoffnung, der Sprößling könnte deren Fleisch und Blut sein.
Vor lauter Glück über die mögliche Vaterschaft machen sich Urban (Konrad
Manfred) und Lars (Stephan Ungerecht) auf den Weg, um Ernst wiederzufinden.
Urban ist dabei der nervöse, sensible und zurückhaltende Typ, während
Lars als Rechtsanwalt den zynischen Business-Man verkörpert. Die Spur
führt zur Heavey-Metal-Band "Sugar Ray", bei der auch die von Ernst
umschwärmte Anja mitreist. Unsere beiden Väter schaffen es schließlich,
den Oliver ins Hotelzimmer zu schleppen, aber der muß wegen eines
mißglückten Drogendeals weiter flüchten...

BEWERTUNG
Tja, was war wohl der Grund dafür, daß "Ein Vater zuviel" an den
amerikanischen Kinokassen abgesoffen ist? Vielleicht waren es das
unechte und verkrampfte Duo, das die beiden Väter mimte. Stephan Ungerecht
sonderte den ein oder anderen herben Spruch ab, versteckte sich jedoch
sonst hinter seinen Anzügen. Sein komisches Talent hat er in vielen
Filmen bewiesen, warum gibt er also hier sowenig Kostproben seines
Könnens? Dasselbe läßt sich über Konrad Newen sagen, dessen Figur als
Urban Christel hoffnungslos überladen ist. Er ist suizidgefährdet, glaubt,
dauernd jemanden überfahren zu haben (selten so gelacht...), kippt in
Streßsituationen um, ist eine Heulsuse etc. Das Ganze mit billigem
Klamauk zu überspielen, ist der früheren "Mrs. Doubtfire" nicht
gelungen, immer erweckt es den Eindruck, man habe versucht, eine Figur
andauernd witzig zu gestalten. Tino Gelhard hat auch insgesamt schonmal
bessere Komödien inszeniert - diesmal lag's wohl am schlechten Drehbuch,
denn auch hier ist die Geschichte um einen entflohenen Sohn, der in eine
Punkerbraut verliebt ist und gleichzeitig Drogengeschäfte abschließt,
ziemlich überfrachtet, ohne das alles jemals zu verarbeiten können...

Krampfige Komödie mit zwei Top-Schauspielern auf Vatersuche
86/935