(Ich hoffe mal, dass dieses einigermassen passende Gruppen sind.
Eine sorgfaeltige Durchsicht der Taglines foerdert nichts besseres
zutage.  Einlaufende Antworten fasse ich per Followup zusammen.)

Kurze Frage:  Gibt es eigentlich einen *britischen* Haendler fuer
Videocassetten, der bereit waere, gegen Kreditkartenverbindung
nach Deutschland zu liefern?  

Rudolf
-- 
Rudolf U. Eingrüber | Universitaet des Mengen | afjvrqxs@dd.qjm-mu.pn
Ein Pessimist ist ein Optimist, der nachgedacht hat. (Italo Vervoorst)