Hallo, ich möchte hiermit allen den Film SHOOTING FISH empfehlen, der
wohl demnächst in die Kinos kommt. Es ist eine sehr unterhaltsame,
irgendwie typisch britische Komödie, die ohne jede Form von Action und
naivem Slapstick auskommt. Sie hat zwar das absehbare, amerikanische
Happy-End, aber irgendwie hebt sich doch von den meisten anderen
Komödien wohltuend ab: z.B:

Die beiden Hauptdarsteller sind im Knast und wollen eine Schlägerei
anfangen: Sie rempeln einen stämmigen Hünen um, dieser sagt dann aber
nur wirklich besorgt "Oh, habt ihr beiden euch wehgetan ? Darf ich
euch aufhelfen". Dann die beiden "Danke... du hast übrigens dein Buch
verloren " und reichen ihm selbiges und alles ist in Ordnung ;)

Naja, so in der Art geht das dann immer weiter, das schöne ist also,
daß die meisten Dinge (außer, -wie gesagt- dem Ende) nicht
vorhersehbar sind und das auch sonst alles passt: Darsteller (männlich
ebenso wie weiblich), Musik, Kameraführung...

Also,

ich bin gespannt auf weitere Kommentare

Maurice