Hallo,

letzten Dienstag kam er, mein Projektor. Wie ich ja letztens schon mal  
schrieb, habe ich ihn mir auf der Lippok genauer angeschaut und dort auch  
gleich zugeschlagen, da die dortigen Ausstellungsstuecke um 2500 DM  
billiger waren. Neu kostet er 17.000-17.300 DM. Durch Barzahlung habe ich  
noch Skonto erhalten, so dass ich im Endeffekt 14.065 DM bezahlt habe.

Momentan ist noch alles recht provisorisch: Der Projektor ist auf einem  
kleines Podest aufgebaut, die Leinwand ist ein Stofftuch, gespannt auf  
einen Holzrahmen. Ich wuerde gerne mit meinen Umbau beginnen (s.u.), aber  
am 10. habe ich eine muendliche Pruefung und die geht erstmal vor. Ich  
wuerde mich auch gerne mehr mit dem Teil beschaeftigen, aber momentan kann  
ich mich noch beherschen. :)

Achja, zum Stofftuch: Ihr glaubt ja gar nicht, wie schwierig es ist,  
heutzutage ein weisse Tuch zu erhalten. Es gibt keine weissen Bettlaken  
mehr (in Neuendeel bei Eurogida, Zerlin, Tunin, Lagerplatz und Maucher  
gefragt). Im Endeffekt habe ich Meterware Baumwolle gekauft, was aber  
duenner als Bettlaken ist.

Mangels Zeit nur vorlaeufige Infos, da ich noch lange nicht alle  
Funktionen kenne.
Erstmal hatte ich mich ein wenig ueber die Groesse gewundert, er kam mir  
vorher um einiges kleiner vor. Mit seinen Ausmassen von 62 (Breite) x 70  
(Tiefe) x 29 (Hoehe) cm ist er doch recht gross, wiegen tut er 35 kg.
Nach dem Auspacken und Durchziehen einen Videokabels durch ein damals beim  
Heimkino mit eingebautem Kabelrohr ging es an das Einstellen. Da der Stand  
des Projektor eh nur recht provisorisch, ging es nicht auf das letzte  
Tuepfelchen, aber das Ergebnis kann sich, trotz des reichlich  
durchsichtigen "Bettlakens" sehen lassen. Ich hatte mir die Einstellung  
eines Roehrenprojektors schon schwieriger vorgestellt, aber nicht so. :)  
Zunaechst aufmachen und die Polung der Hochspannungsstecker umdrehen, dann  
hier und dort an den Roehren und am Chassis rumdrehen und danach durch  
diverse Menues die Feineinstellung.

Das Bild ist, trotz einfachen Fernseh- oder Videobild, einfach geil! Durch  
den Linedoubler sind selbst bei direktem Vorstehen vor der Leinwand keine  
Zeilen auswendig zu machen. Lediglich bei leicht schraegen Linien sind  
etwas wabernde Kanten auszumachen. Schalte ich in dem Moment aber den  
Linedoubler aus, so ist festzustellen, dass die Zeilen des Fernsehers  
wesentlich schlimmer sind. Ich denke aber, dass die wesentlich teureren  
externen Doublern da noch ein wenig besser sein koennen (Siehe Bild des  
video-Standes bei der RETTERATH).
Achja, mit den Zeilen: Ganz stimmt es nicht. Wenn ich ein voellig
blaues Bild habe (liefert mein Videorekorder), dann sind auch mit Line-
doubler noch Zeilen zu sehen, wenn man genau hinguckt. :)

Weitere Funktionen, die mir noch aufgefallen sind: es gibt ein Standbild  
(da ja eh alles digitalisiert wird, kein Problem), was top ist, er kann  
100 Hz (dann aber ohne Linedoubler), 16:9 (gut fuer anamorphe DVDs, wenn  
ich mir mal einen Player zulege)...

Was mich ein wenig stoert: er ist doch etwas laut. Wohl nicht so laut, wie  
viele LCD-Darsteller, aber doch etwas stoerend, zumindest bei leisen  
Szenen. Es gibt gleich drei Luefter: einen am Netzteil und einen schraeg  
gegebueber an der Hochspannungselektronik und dann noch nen Kleinturbo- 
Luefter drinnen an der Farbregulierung. Ein Austausch gegen leisere ziehe  
ich in Betracht, werde ich aber vorher noch mit Video Piller absprechen,  
von denen ich das Teil bezogen habe.


So, was in Planung ist, wenn ich meine Pruefung durch habe (und dann nicht  
zuviel Arbeit (zum Geldverdienen) aufgebrummt bekomme):
Wer Internet-Zugang hat, kann sich ja mal jetzigen ungefaehren Zustand des  
Heimkinos anschauen (http://blr.rlcucvnozc.eqe-ansfvd.wh/~tbkg). Ein paar  
Dinge haben sich schon geaendert (Podest mit Kinosessel etwas nach vorne  
verschoben, hintere Wand mit schwarzen Teppich versehen), aber die vordere  
Seite stimmt noch.

- Leinwand kaufen. Ausgesucht hatte ich mir eine Stuart, 100" Diagonale
  (ca. 2,05 m Breite). Schluessig bin ich mir noch nicht ueber den Gain-
  Faktor. Von 2 wurde mir abgeraten. Jetzt ueberlege ich zwischen 1,3 und
  1,6, tendiere aber eher zu 1,3 (haben die auf den Messen auch
  verwendet). Auch wollte ich erst eine 16:9-Leinwand, aber dann ist das
  Bild bei 4:3 doch recht "klein" (nur ca. 1,10 m hoch). Die Stuart-4:3
  kostet ca. 2200 DM. Empfehlungen bezueglich Gain-Faktor?
- Vor der Leinwand einen Vorhang. Ich habe mir schon schoenen schweren
  Samt-Stoff ausgesucht. Muss man mir da abraten, weil Samt reflektiert?
  Eigentlich eher im Gegenteil, oder?
- Der Vorhang soll motorgesteuert auf und zu gehen. Wie das ganze
  funktioniert, weiss ich schon. Allerdings suche ich noch einen
  Getriebemotor.
- Zum Verhaengen der schwarzen Balken wollte ich oben und unten elektrisch
  ein Verhaengestoff ins Bild hineinbewegen (einfache Technik: links und
  rechts je zwei Gewindestangen, entgegengesetzt zusammengeschweisst,
  darauf dann jeweils eine Mutter aufgedreht, an der eine Stange dran
  ist, die zur anderen Seite ruebergeht. Dreht sich die Gewindestange, so
  bewegen sich die (stehende) Muttern mit dem Stoff entweder zur Mitte oder
  nach aussen, je nach Drehrichtung). In gewissen Abstaenden sind dann
  Mirkroschalter, die die Drehbewegung des Motors stoppen (quasi
  einrasten). Das ganze ist dann hinter dem Vorhang jenseits der Leinwand,
  also nicht sichtbar.
  Was ist vor so etwas eigentlich als lichtschluckender Stoff zu
  empfehlen?
  Sowas gibts auch fertig, kostet dann aber ca. 3500 DM extra (Samuel-
  Leinwand).
- Decke ist bei mir etwas problematisch. Ich habe Gips-Decken, die an
  Holzbalken angenagelt sind. An der Stelle, wo der Projektor kommt, werde
  ich die Decke aufmachen und hartes Holz an die Balken anschrauben, um
  die Befestigungsplatte des Projektors sicher dran zu bekommen. Danach
  wird die Decke mit (vorher schwarz angespruehtem) Styrophor verklebt.
- Als Spielerrei wollte ich zwei Scheinwerfer auf die Leinwand strahlen
  lassen (gruen und rot).
- Das ganze dann fernbedienbar: Hauptlicht (ueber vier indirekte Lampen
  an denSeiten) sowie Scheinwerfer dimmbar, Vorhang auf und zu, Abdeckung
  vor und zurueck zur naechsten "Raststelle" und stufenlos.

Ist das alles fertig, werden Fotos gemacht und meine Seiten im Internet  
erneuert (ist sowieso dringenst notwendig, da diese entstanden sind, als  
ich gerade HTML gelernt habe und ich jetzt inzwischen mein Geld damit  
verdiene :) ).

Was mir jetzt natuerlich noch fehlt, ist ein gutes Wiedergabemedium. Ich  
ueberlege seit Wochen hin und her, lese eigentlich ueberall mit und weiss  
trotzdem noch nicht, ob ich LD oder DVD haben moechte. Eigentlich lieber  
DVD, aber von der dieser Seite hoere ich eigentlich eine Hiobsbotschaft  
nach der naechsten (Diese "Leih-DVD" aus den Staaten, dass die und die  
noch nicht fuer die DVD herausgeben, Tonformate etc... ). Wahrscheinlich  
werde ich mir aber wohl einen DVD-Player aus den Staaten importieren.

Achja, zum Schluss ein grosses Lob an Video Gruhler. Der Laden ist wirklich  
zu empfehlen. Haben keine Hemmungen, mal ne halbe Stunde am Tag mich auf  
dem Handy anzurufen, haben fuer jede Frage Zeit und kommen auch zweimal  
zum Einstellen kostenlos vorbei. Dann auch sehr freundlich und kompetent.
Eine deutsche Bedienungsanleitung (eigenhaendig von Videoservice Gruhler  
uebersetzt) habe auch noch erhalten, obwohl der Projektor noch recht neu  
ist. Schade, dass der Laden fuer mich am anderen Ende von Deutschland  
liegt (Hanrade), sonst wuerde ich da gerne mal oefters vorbeischauen. :)


Tschaui, Karl

--

  Karl Zschorn
  University of Neuendeel, Germany