aehwgflv@wxy.bpc klapperte am 13.03.98
zum Thema "Speed" auf seiner Tastatur herum:

 k> wahrscheinlich bekannt sein duerften (Thomas hinkt mit dem
 k> bei, in das er NICHT geschossen worden ist, der Bus hebt ab

Das ist ein klassischer "Goof". Kann ja mal vorkommen.

 k> und ueberspringt eine 15 m lange Luecke, obwohl er ja
 k> normalerweise wohl einfach ein wenig unter die Fahrbahn

Ganz klar. Der Bus faehrt ja auch ueber eine Rampe, die  
nachtraeglich per Computer wieder aus dem Filmmaterial entfernt  
wurde ;)

 k> Was ich mich noch gefragt habe: warum stoppt der ganz am
 k> Schluss die U-Bahn nicht einfach genau mit dem Hebel, mit dem
 k> er sie beschleunigt ?

Das waere doch aeusserst unpraktisch, weil wie will man mitten im  
U-Bahn-Tunnel aussteigen ? ;=)

 k> P.S. Ich fand den Film gut und achte eigentlich nicht wie
 k> ein Pfennigpfuchser auf jede Ungreimtheit, aber bei diesem
 k> Film fiel es irgendwie dann doch auf.

Man findet in JEDEM modernen Actionfilm mehr oder weniger gut  
versteckte Ungereimtheiten. Anders liessen sich die vielen  
Explosionen, Verfolgungsjagden und einstuerzenden Gebaeude ja  
auch nicht unterbringen.

Ach ja: John haette die U-Bahn doch auch einfach per Notbremse  
anhalten koennen. Sowas befindet sich ja schliesslich in jedem  
Abteil ;)

Schau doch einfach mal in die Internet Movie Database. Dort  
findest Du seitenweise Goofs zu Speed:
    http://it.tais.dtt/P/sviwn-lfvis?+Nyuab+(2146/P)

Bye,
        Gerd       # #
                     # Tup Off Box