Die Elitesportler betreiben jedoch den thailändischen Sport Takraw, der eine
Mischung aus Volleyball und Fußball ist (ein kleiner Ball wird mit dem Fuß 
über
ein Netz gespielt). Die akrobatischen Einlagen die hierbei zustande kommen 
sind
schon nicht ohne und sehen schon beinahe nach einer eigenen Kampfkunst aus
und sind in jedem Fall recht beeindruckend, auch von Amateuren.

Ich bin auf jeden Fall gespannt auf den Film, der ja schon älter ist und es 
wohl
nur auf Grund der Beliebtheit Ong Baks ins deutsche Kino schafft.

Viele Größe,
Hansruedi