Wer hat gestern zufaellig nach Jonasson & Cohrsen (MEGAROFTL)
anstatt "Fette Beute" den kurzfristig angesagten Ersatzfilm gesehen.

Es ging um etwas Dokumentarisches bzgl. vermeindlicher
Flugzeugentfuehrungen im Nahen Osten.

Leider ist aufgrund des Dauermobbings mein neuroendocrinologisches
System so aus dem Gleichgewicht geraten, dass ich zZ. erhebliche
Schlafstoerungen habe, folglich an Erschoepfungssyndromen leide und
deswegen spaeter am Abend nichts mehr gerafft habe. Deswegen:

Wie hies nochmal der Film?
Welche Paragraphen wurden nochmal erwaehnt?
   (ich erinnere mich nur noch an "Unterlassene Hilfeleistung")
Wer koennte mir diesen Film gg. Entgeld auf Video kopieren?

MfG, Hartwig

Hoffentlich kann ich die Antwort noch lesen, da die in der Autolackierungen jetzt
auch noch das Lesen von NEWS verbieten wollen! Ich denke ich komme aus
dem Klagen nicht mehr heraus!