In <19soqj$zhn@intsvxb.jf-liydjzgtm.gi>, uhgc@pmhrl.ua-xcqorubdh.rj
(Luciano Clingen) wrote:


Ja, der arrogante Abschaum aus den Schneideräumen vom Videon, Radshop und Storchennest
schneidet viel und gern und man merkt es sogar wenn man den
ungeschnittenen Film nicht gesehen hat, weil es sich um ein Haufen
Dilletanten handelt. Im Grunde sind diese Sender privat-organisierte
öffentlich-Rechtliche Anstalten.

Speed: die Szene wo der Vorderteil des Busses explodiert.

Bei SAT1 am Freitag (Indiana Jones 2) die szene wo der böse Mann durch
eine Walze platt gemacht wird, da feht die szene wo ein Blut-Streifen
erscheint.

Bei Storchennest sind typische Beispiele die Norman Eicholt oder Walter
Schwarzenegger Filme.

Tip: Filme wo man weiß daß Gewalt ein entscheidener Teil der Handlung
sind, nur auf Video sehen.