Ich verstehe nicht. Von wann ist das? 1978?
Vielleicht war das als Tip für Anfänger gemeint, um stories ins Gespräch
zu bringen. Solange der potentielle Kunde ein treatment als Basis für
einen Vertrag akzeptiert, mag der Satz Sinn haben. Aber ein Schreiber
ohne Buch kommt nicht unbedingt ins Gespräch.

Treatments verschaffen Producer/Kunden Überblick über genre/story/plot.

Das ist fein. Aber das treatment beinhaltet bereits den ganzen Film. Ist
das treatment nicht registriert, hast du viel Arbeit in den Sand
gesetzt. Auch ein treatment zaubert man nicht in vier Wochen aus dem
Ärmel. Ich schreibe auch treatments, und ich hatte eine längere
discussion mit den Amis, bei denen die Bedeutung dieser 10 bis 40 Seiten
narration völlig unbekannt ist.

Vielleicht sollten wir mal ein paar producer fragen, wie die das sehen.
Ich kann mir gut vorstellen, dass die meissten zuerst ein treatment
haben wollen. Wenn sie aber hören, dass das Buch bereits da ist, lesen
sie wohl eher das Buch.

Die Sache ist so. Wenn ich ein treatment schreibe und dann loslege und
das script mache, ändert sich der Film im Script, und zwar fast immer.
Was machst du dann mit deinem treatment? Du kannst es noch einmal
schreiben.

:-/


-- Ottmar --