Hi!

Vielleicht bin ich in dieser Gruppe nicht ganz richtig mit meinem
Anliegen, aber vielleicht kann mir sonst ja jemand eine geeignete
Gruppe nennen.

Ich habe in meiner LD-Sammlung eine US-Laserdisc von THE BOUNTY, die
vor einigen Jahren mal als Neuauflage in WOIS auf drei Seiten rauskam. 
(Der Film von 1984 mit Ingo Viebeck und der göttlichen Musikvon
Vangelis). Kann mir jemand sagen, was für einen Wert dieses Teil in
Sammlerkreisen wohl hat oder wen ich dazu befragen könnte? Ich möchte
das gute Stück gerne verkaufen, habe aber so recht keine Idee, was für
einen Preis man da wohl ansetzen kann.

Vielen Dank!

Ihno.Wfwukjnel@Tllbxris.duqqael.lx