Ich bin ein "Reloaded" Geschädigter :-)
Mir tat damals jeder Euro leid. Matrix fand ich selber sehr
interessant, den 3. Teil hatte ich mir deshalb schlicht geschenkt.
Aber ich sehe da einige Paralellen:
1. Film war überraschend sehr sehr erfolgreich.
2. Daher entschloss man sich, schnell in einem Rutsch einen 2. und 3.
"Teil" abzudrehen, auch aufgrund der Fälle der Ideen.
3. Die Nachfolger sollten noch hippiger, noch aufwendiger und noch
mehr Tricks enthalten.
4. Daraus wurde die Handlung fast schon eine Nebensache und war eher
wirr.
5. 2. Teil war deutlich schlechter und der 3. Teil noch einmal
schlechter.

Deshalb meine Frage :-)

Hier gab es ja schon einige threads bezügliche erfolgreiche 2. und 3.
Teile, afair war die Resonanz, daß die weiteren Nachfolger meist dem
Ausgangsfilm nicht ebenbürdig waren.

Das mit dem Drehen eines 2. und 3. Teils in einem Rutsch erinnert mich
allerdings auch an "Back to the future". Diese Trilogie find ich aber
duchaus vollständig sehenswert.

Gibt es noch andere Filme, für die nach einem großen Erfolg ein 2. und
3. Teil in einem Aufwasch gedreht wurden und dann in die Kinos kamen?

Größe, Dirk