uivsnfe # hewh9.zprg.oh.lz (Niels Mitterböck) meinte am 28.01.97 erhalten am
30.01.97
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "Wie war Mr. Carrass ?":

Moin Niels,
AT> ein. Oder glaubst du nicht, dass von deinen italienischen Filmen die
AT> Originale mit Untertiteln mehr vom Original-Flair rueberbringen
AT> wuerden als die Synchros?

Wenn ich dann noch was vom Film mitkriege, und nicht nur mit Untertitel  
lesen beschaeftigt bin.
AT>
AT> Vielmehr wird es von den Hollaendern als ganz natuerlich und positiv
AT> empfunden, wenn in einem italienischen Spielfilm italienisch und nicht
AT> hollaendisch gesprochen wird.

Weil sie es ja auch nicht anders kennen. Was glaubst du warum die Deutschen  
so auf Synchrofassungen stehen? Weil sie es gewoehnt sind seit das  
Fernsehen eingefuehrt wurde. Wenn man den Hollaendern von Anfang an  
Synchros gezeigt haette wuerden sie heute auch nicht OmU bevorzugen. Bis  
auf wenige Ausnahmen halt.

AT> Ich fuer meinen Teil waere jedenfalls sehr froh, wenn die
AT> oeffentlich-rechtlichen deutschsprachigen Fernsehstationen endlich
AT> dazu uebergehen wuerden, zumindest einen kleinen Teil ihres Programms
AT> (z.B. 5-10%) im Original mit Untertiteln zu senden. Gerade bei
AT> hochwertigen Spielfilmen waere das bitter noetig.

Die oeffentlich rechtlichen wuerden das nice machen weil es keine Quote  
bringt. Die Oe/R sind heutzutage schon genauso quotengeil wie die Privaten.  
Und wenn du dir mal die Einschaltquoten von OmU Filmen anguckst wirst du  
sehen das OmU Filme ne noch geringere Einschaltquote haben als die  
Tagesschau von vor 20 Jahren auf Ivenu.


         Und Tschuess Hilmar

FIDO:  *Gwthd Tatri@2:3230/44.3*
email: *yzfjkm@dczygqzc.dhoa.hb*