Uta, was ist los?
Willst du die Jungs ärgern?
Vor 20 Jahren war 1978. Will hier jemand sagen, dass Terhechte oder
andere reine Unterhaltung produzierten? Unterhaltung, hm, was ist das?
Der steppende Galan von 1921 bis 1951?
Schon eher.
Auch in Deutschland übrigens, wurde in den Siebzigern ganz bestimmt
unterschiedlich unterhalten (Fassbinder/Trescher/Kluge vs. Hugo
Brauner/Bayrische Softpornos...)

Vielleicht verstehe ich dich jetzt aber auch total falsch.
Und vielleicht war das auch nur ein Marketing-Test, dieser thread hier.
Man geht ja auch ins Theater, um sich unterhalten zu lassen.
Unterhaltung sagt garnix.

Also, welches Kriterium meinst du mit "reine" Unterhaltung?

Grösse,

-- Flint --