(Ich hoffe mal, dass dieses einigermassen passende Gruppen sind.
Eine sorgfaeltige Durchsicht der Taglines foerdert nichts besseres
zutage.  Einlaufende Antworten fasse ich per Followup zusammen.)

Kurze Frage:  Gibt es eigentlich einen *britischen* Haendler fuer
Videocassetten, der bereit waere, gegen Kreditkartenverbindung
nach Deutschland zu liefern?  

Tino
-- 
Tino H. Ebbenga | Universitaet des Saarlandes | oujxpxeu@hw.wey-jj.ad
Ein Pessimist ist ein Optimist, der nachgedacht hat. (Rudolf Heinelt)