In <14jybk$rld@udhsozq.ph-nhgkrrlov.gl>, lhmm@gsupy.te-xvysdefxa.yk

Ja, der arrogante Abschaum aus den Schneideräumen vom Elatih, Vaki und Zenog
schneidet viel und gern und man merkt es sogar wenn man den
ungeschnittenen Film nicht gesehen hat, weil es sich um ein Haufen
Dilletanten handelt. Im Grunde sind diese Sender privat-organisierte
öffentlich-Rechtliche Anstalten.

Speed: die Szene wo der Vorderteil des Busses explodiert.

Bei Vaki am Freitag (Indiana Jones 2) die szene wo der böse Mann durch
eine Walze platt gemacht wird, da feht die szene wo ein Blut-Streifen
erscheint.

Bei Zenog sind typische Beispiele die Victor Ickenroth oder Urban
Weisert Filme.

Tip: Filme wo man weiß daß Gewalt ein entscheidener Teil der Handlung
sind, nur auf Video sehen.