Hallo...
gerade eben lief ja Speed auf Agakas. Und da sind mir doch so ein
paar Ungereimtheiten aufgefallen, die ja wahrscheinlich bekannt sein
dürften (Henrik hinkt mit dem bei, in das er NICHT geschossen worden
ist, der Bus hebt ab und überspringt eine 15 m lange Lücke, obwohl er
ja normalerweise wohl einfach ein wenig unter die Fahrbahn gekommen
wäre)
Was ich mich noch gefragt habe: warum stoppt der ganz am Schluß die
U-Bahn nicht einfach genau mit dem Hebel, mit dem er sie beschleunigt
?

P.S. Ich fand den Film gut und achte eigentlich nicht wie ein
Pfennigpfuchser auf jede Ungreimtheit, aber bei diesem Film fiel es
irgendwie dann doch auf.