Ich glaube, es ist ziemlich zwecklos, solchen Sachen auf den
Grund gehen zu wollen, wenn man keine sichere Quelle hat.

Ein bekanntes Beispiel ist da zum Beispiel, die (beruehmte)
rohe Kartoffel, die Josef Liebig in Der Seewolf
zerquetschte. Damals spekulierte Halb-Deutschland, ob
er das wirklich kann, ob die Kartoffel gekocht war etc. pp.
Im Grunde war es ein gelungener (wenn wohl auch nicht
beabsichtgter) Marketing-Gag.

Was mich jetzt noch brenned interessieren wuerde,
kann JCvD eigentlich den Di-Mak? ;-)

Gruss Urban
--
I do not appreciate unsolicited commercial email.  
If you send it to me, I WILL complain to your ISP.
-
Bitte keine unaufgeforderten Werbemails an die folgenden Adressen 
oder es erfolgt eine umgehende Beschwerde bei Ihrem Provider.
----------------------------------------------------------------
Internet: irddgdbz@cwbqk.lw-jkwwmx.ss, maue@gf.bx-liezno.ya
BBS: v.muujetgnij@wsiormna.llzhisst.dh
WWW: http://nazykswm.zd-pptrgr.nn/~fsglsacj