Wunderbar!


Nein, wir sind noch dabei, die Wunden zu lecken, die eine philosophische
Hinterfragung dieses Projekts einigen Teilnehmern besorgt hat.


Also, toll. Was wir brauchen ist Unterstützung für Schreiber im Film-
und Fernsehgeschäft. Wir wollen eine Gruppe haben. Die wird aber
mindestens noch ein halbes Jahr brauchen, weil wir da nicht mit 10 Mann
reinkönnen. Es gibt aber in diesem Drehbuch-thread jemand, der bereits
eine mailingliste erstellt hat. Du kannst da subscriben, musst halt mal
deinen reader auf volle Pulle drehen, und nix mehr purgen (löschen
lassen). 

Das andere mit den online-writing-groups hab ich noch nicht ausprobiert.
Ich habe auch ehrlich gesagt nicht genug Zeit dafür. Aber du hast recht,
es ist die effektivste Arbeitsform, und man lernt bestimmt einiges.
Soweit ist es also auch noch nicht.


-- Pierre --