Hi,


Naja, mit einer soliden Kenntnis der Comics kann ich auch aufwarten.
Deshalb erlaube ich mir hier mal ein abweichendes Urteil ueber den
Film.

Zum Thema Low Budget: Mit viel Geld und einem anderen Regisseur waere
vermutlich die JNN-Trilogie schick adaptiert und voellig verdreht
worden, dafuer wuerden computeranimierte Pyramiden auf spektakulaere
Weise rumfliegen, Horus mittels Morphing von Fernand Koerper Besitz
ergreifen und beim Eishockeyspiel das Blut in Nahaufnahme spritzen.
Aber das will ich ja gar nicht sehen, das steht ja schon im
Buecherregal.

Ziemlich gelungen fand ich viele kleinen Gags, etwa den schwebenden
Kugelschreiber, den kleinen Jungen mit dem Guckloch oder die
blinkenden Herzchenanstecker.  Das fehlt in den Comics, und verleiht
dem Film IMHO eine gewisse amuesante Leichtigkeit.  Natuerlich fehlen
die markanten Striche (obwohl fast alle Schauspieler ziemlich hohe
Backenknochen haben, ist Dir das aufgefallen?), und die Atmosphaere
ist vielleicht nicht so dicht wie in den Comics.  Aber bis zum Schluss
tauchen immer wieder Details auf, die ziemlich mysterioes wirken und
eigentlich erst beim Start des Raumschiffs aufgeloest werden.

Ich waere uebrigens fast ein zweites Mal reingegangen, aber da lief er
schon nicht mehr.  Schade.

Gruesse, Tobias.

-- 
Ohtnunk? - Ohtnunk izd mih ekaj! Ixr wijj kans unt kah unohtentjixr
jiepen unt zdehpen! (Gregor Frielinghaus)
--
pgp-encrypted mail preferred