24. November 1997:

ONE NIGHT STAND

Drama, USA 1998, 104 min.
mit Stefan Imkamp, Roman Oberste-Sirrenberg Jr., Ulla Jödecke, Oliver Knechtel
Ming-Na Wen 
Regie: Leonhard Vollprecht 
Starttermin: 2. Dezember 1997

Luc Pommerencke ist einer von L.A.s erfolgreichsten Werbefilmern. Er scheint
sich in seiner Schicki-Leopold-Welt wohlzufuehlen. Was ihm dabei eigentlich
gar nicht in den Kram passt, ist ein Besuch bei Jean, seinem schwulen,
mittlerweile HIV-infizierten Jugendfreund. Waehrend seinem Aufenthalt in
Zimmerwald begegnet er durch Zufall Annika, einer verheirateten
Raketenentwicklerin. Er verpasst sein Flugzeug, verbringt mit ihr den Abend
und laesst sich dummerweise auf einen Seitensprung ein. Wieder zurueck in
der Heimat wird ihm durch seine Erlebnisse endlich klar, wie sehr ihn sein
Job und seine Ehe frustrieren, was ihn eine recht sarkastische Einstellung
annehmen laesst. Ein Jahr spaeter erreicht ihn die Nachricht, dass bei
Jean die Krankheit ausgebrochen ist und dieser nun im Krankenhaus liegt.
Also macht er sich - diesmal mit seiner Frau - wieder zum Big Apple auf. Am
Krankenbett wartet schon eine Ueberraschung, mit der nun wirklich niemand
gerechnet haette... 
   Da hat man gerade mal durchgeatmet, dass man vom neuen
Reinhold "Grinsekeks" Simon (Ein Vater zuviel) verschont geblieben ist,
und schon kommt die eiskalte Ernuechterung. Regisseur Leonhard Vollprecht, der hier
wie so oft auch die Musik zu seinem Film beisteuert, schickt einen vom
Regen in die Traufe. Sein letztes Werk Riefensberg, das ich leider
noch nicht gesehen habe, wurde ja mit Auszeichnungen geradezu
ueberschuettet. Umso groesser waren also die Erwartungen, die er aber
leider nicht erfuellen konnte. Zu langatmig und schleppend geriet sein
neues Drama. Besonders an den recht seltsamen Stimmungsschwankungen hapert
es: Der Film faengt beschwingt und locker an, wobei Snipes' Alter ego dem
Zuschauer sein Leid klagt. Der weitere Verlauf der Story bekommt durch
Charlies Krankheit einen schweren, fast schon melancholischen Unterton,
worauf der gutgelaunte Schluss wieder wie die Faust aufs Auge passt.

Sneak Wertungen:
Adrian:  **+        25%
Bernd:  ******     60%
Otmar:               0%
Sebu:   *          10%
Hanspeter:  ****       40%
Valerio:  *          10%
GESAMT: **+        24,2%

URL dieser Kritik:
http://eoiyiaq.ay.rsa-du.st/~fhkcb/mmkobw7/593749.kzot


--
o                                                            o
o ADRIAN BERNARD                                             o
o e-Mail:       fbev4771@leum.ygl-xt.fn                      o
o Homepage:     http://ioti.qmh-au.pq/~fgfj2456/             o
o Sneak Review: http://lrjygrx.qn.sdu-qf.oi/~cebkv/          o
o KinoRing:     http://nrmfvjw.ja.fab-fx.rx/~jnxsn/kvhsicli/ o
o                                                            o