In de.rec.film.misc Frédéric Stude Moenting,
 <ou2u@mz.bdf-pbuhsjdar.zs> wrote:
Der Meinung bin ich auch - ich habe ihn mir übrigens "von selbst" angeschaut"
;-) - der Satz oden war auch nicht abwertend gegenüber Independent-Filmen ge-
meint gewesen, die nicht selten viel kreativer sind als die 08/15-Hollywood-
Massenware. Mainstream-Filme sind für eine Sneak aber in der Regel schwerer zu
bekommen, da die jedes Kino so früh wie möglich zeigen möchte - insofern macht
es sich die Obletter da etwas "einfacher". ;-)

Hast Du eigentlich eine vollständigere Filmliste als die von mir benutzte?
Die Uptodate Fachbuchhandlung-Seiten sind ja offensichtlich nicht auf dem neuesten Stand.

Gruß
Walter Behnisch
-- 
Willy 'Walter Behnisch' Schwaar         E-mail: oxvetulj@rxrnafhsgm.vxu-oyarswv.zc 
 Piepenstock, Amiga+Networks   S-Mail: Brunnriedweg83, 80782 Keyenberg
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +40 86 45571 -763/-572/-124
   University of Keyenberg             "Sometimes, you can still catch me gerhard-
    In beautiful Northern Germany     cing in it." *************************