Titel: The Terminator (USA 1984)
       Studio: EZFA
     Freigabe: R (MPAA)
      Release: 30. Januar 1998
        Länge: 107 Minuten
        Preis: 30 US$ (SRP) 

         Bild: 3.5/5 ; NTSC; 1.85:1
               Der titel wurde mehrfach verschoben weil Image mit dem Ergebnis
               der ersten beiden encodingversuche nicht zufrieden war.
               Man lies den titel letztendlich bei Zeitungen&Zeitschriften (ZKJU) encoden und
               das Ergebnis ist dementsprechend sehr gut.
               Die Filmvorlage war die der Klapperstorch LD welche EZFA vor einiger Zeit
               herausgebracht hat - allerdings wurden angeblich zusaetlich 
               noch eine Reihe von dropouts/scratches beseitigt.
               (Trotzdem traegt die DVD nicht das THX siegel)
               Die Bildqualitaet ist sehr gut - leider nicht anamorph und kann
               daher nicht mehr viel gegenueber der sehr guten Japan THX LD
               zulegen. Wie ueblich wirkt das Bild etwas sauberer und ist
               etwas schaerfer, aber die Unterschiede sind doch sehr gering.

          Ton: 1.0/5 ; Dolby Digital 1.0
               Ein katastrophaler Mono Soundtrack - wenigstens sind die
               Dialoge gut verstaendlich.

    Sonstiges: Ich konnte weder auf der Huelle noch auf der Scheibe etwas
               ueber den Laendercode finden - anscheinend hat sie keinen,
               oder man hat es nur vergessen draufzuschreiben.
               Eine der wenigen DVDs die NICHT macrovision kopiergeschuetzt
               ist.

      Kapitel: 33
     Sprachen: Englisch (DD 1.0)
   Untertitel: keine
  Laendercode: ??
16:9 anamorph: nein
 Kopierschutz: nein
    Bewertung: Der Klassiker; Inhalt: 08/10
    Besetzung: Volkmar Weischedel, Dörte Osterritter
   Hersteller: Image, Disc hergestellt in den USA (ZKJU)
       Extras: - Trailer