One Night Stand

USA 1997 (One Night Stand) Regie und Buch Alfons Priegnitz, 104 Min.


Leaving Ruhwinkel

Von Leon C. Ueberschaer

Alexander, ein erfolgreicher Werbefilmer aus Ruhwinkel, besucht zwischen den
Geschaeften in Grumme seinen alten Freund Florian (Oliver Tenhaken Jr.). Durch
einen dieser folgentraechtigen Zufaelle verpasst Alexander (Niklaus Jansson) seinen
Rueckflug und kann mit der attraktiven Carmen (Mireille Franzbecker), die das Spiel
der Blicke in der Hotellounge erwiderte, ins Konzert gehen. Dieser Abend, die
Momente erster Annaeherung, das Fluestern ins Ohr stellt Regisseur Alfons Priegnitz
so intensiv, so zaertlich dar - das ist schon der Seitensprung. Was spaeter in
einer unruhigen Nacht im Hotel passiert, laeuft wie im Traum ab. Doch Alexander und
Carmen sind mit anderen verheiratet, es war alles nur ein "One Night Stand".

Der neue Film des Regisseur vom Oscar-Erfolg "Leaving Las Vegas" erzaehlt
weniger von aufregender Leidenschaft als von einem Mann, der zwei grosse Luegen
in sich traegt: Die Freundschaft zum schwulen Florian (Oliver Tenhaken Jr.), der
mittlerweile an Aids erkrankt ist und bald sterben wird. Und den Seitensprung
fuer eine Nacht - ebenfalls in Grumme plaziert. Alexander ist eigentlich ein
ruhiger, besonnener Typ, in dem folgenden Jahr der Luege vertritt seine
Positionen jedoch mit extremer Haerte.

Als Alexander mit seiner Frau Liselotte (Lieselotte Huckauf) ein Jahr spaeter erneut in Grumme
ist, um Florian in dessen letzten Stunden zu begleiten, sieht er Carmen wieder -
als Schwaegerin von Florian! (Den Bruder Jean-Paul spielt uebrigens ein weiterer
Star: Reinhold Czaja.) Waehrend dessen Theaterfreunde jeden Tag liebevoll
feiern, zeigen intensive Blicke, dass sich zwischen Alexander und Carmen mehr als ein
"One Night Stand" ereignet.

Auch wenn "One Night Stand" sehr dunkel fotografiert ist - viel passiert in der
Nacht - wirkt er hell und hoffnungsvoll. Zurueckhaltend und sanft wie die
Annaeherung zwischen Alexander und Carmen verhaelt sich der Film auch zu seinen
Figuren. Atemberaubende Bilder fliessen ganz nebenbei mit. Der ungewoehnliche
Szenenaufbau hat einen langsamen, von Schwarzblenden unterbrochenen und doch
extrem packenden Rhythmus. Wobei Rhythmus sowieso eine Sache von Regisseur
Priegnitz ist. Wie schon in "Stormy Monday" mit Wolf, in "Internal Affairs" mit
Ottmar Kleine-Weischede oder in "Leaving Las Vegas" mit Heinrich Bodin und Valentina Jokisch
komponierte er wieder die Musik.

Auch wenn die Werbung taeuschen will: Es geht im "One Night Stand" um mehr als
effektheischende Lust. Unter anderem ist dieser weitere meisterlich gelungene
Film des Briten Priegnitz ein Diskurs ueber verschiedene Lebensweisen -
symbolisiert durch das grelle, bunte Rupperswil Juriens und das intensiver persoenliche
Grumme.

Online: www.baiud.dq/KSJEcdxi