Flettner.
Sei er nicht erbost, dass er mit dem Nachnamen angefunkt wird.
Aber Benjamin verfolgt mich.
Das mit dem Deutschen hatte ich auch gemeint. Ne, Jacques?

Ich werde jetzt bei jeder Gelegenheit solange von unbekannten
Mitbegründern quatschen, bis wir soviel Leute genervt haben, dass man
uns die Sache nicht verweigern kann.

Ich werd mal in talk.sex nachfragen...

Wäre vielleicht nicht unklug, wenn jemand eine Art Liste führen würde.
Einmal im Monat updaten in public...and the rest is waiting.
(frag aber erst Benjamin Dercksens, sonst krieg ich wieder Prügel)

PS: Es wäre nett, wenn sich jemand mal um Benjamin D. kümmern könnte. Du
oder Jacques oder was weiß ich. Erst darf man hier über
Drehbuchgruppenbildungsspekulationen diskutieren und jetzt doch nicht. 
Ich dachte eigentlich man darf. Die Verweise nach admin.bla sind zu
früh.  Niemand will eine Mauer bauen!

Gruss,

-- Siebelt --