Sind *SIE* hinter Dir her?


Bei Dir vergeht einem jeglicher Humor.


Wo bleibt der Vorschlag in jv.olw.mvbmh? Soll ich ihn übernehmen?


Für weiße T-Shirts gibt es ca. 60-80 Millionen potentielle
Interessenten.


Du kannst nur austeilen, aber nicht einstecken, stimmt's? Egal, ob das
Argument passt oder nicht, hauptsache erstmal alle Leute
anbluffen.


Sag mal, bist Du jetzt durchgeknallt? Ignaz informiert Euch sachlich
über die Chancen einer neuen Newsgroup - die Idee findet er ja nicht
einmal schlecht. Und alles, was Dir dazu einfällt ist "Bh. Lass uns
in Ruhe. Du darfst vielleicht mal, wenn wir Dich darum
bitten". Schwach.

Wenn Du Dich in jv.olw.mvbmh oder xk.kyunc.ysvp.hmtuzn auch so
aufführst, dann viel Spaß!

  Thorsten
-- 
Je danse dans ma täte.