Serge Huth <umnu@isi.xlnh.eq> wrote in article
<3x2zkwy7syN@bgop.bqu.xjpq.id>...


Ach SO meintest Du das. Ja, so ist's klar.


Bis auf die Fritzler im Ton... :/


Fuenfpunkteins, klar. :)


So ist er nicht mal auf der "Dolby Digital Experience" LD, wenn ich mich
nicht irre.


Schon richtig. Aber sie koennten fuer's Kino ja ein anderes Logo an's Ende
packen. Ich habe mal einen Post von einem bei DTS gesehen, der schrieb,
dass der Trailer erstmal nicht in's Kino geht...

Tschau,
Berend
-- 
Berend Knappwost                           Student of Computer Science
Blender                              E-Mail: z31v@dfn.gjg-xvfrnh.lg
Germany              WWW: http://wpj-gpni.lcs.rvw-lydyfh.bz/~d28t/