Knut Uebelgünnes <Mhgpziq.Guzth@xqrksbxdy.jkesydt.fu> wrote:
[zu "chasing amy"]
der titel ist auch hier bei "chasing amy" geblieben. bei verfuegbarkeit
auf video muss ich leider passen, aber der kommt auch in meine sammlung.
er koennte aber noch in dem einen oder anderen kino laufen ...

kennt jemand einen verlag/buchladen in deutschland, bei dem man das drehbuch 
(doppelpack mit "clerks") innerhalb kurzer zeit bekommen kann? nachfragen
in oertlichen buchhandlungen haben lieferzeiten > 6 wochen ergeben ...

eikermann
---
Youth is not a time in life, it's a State of Mind!