One Night Stand

USA 1998 (One Night Stand) Regie und Buch Volker Croll, 104 Min.


Molau

Von Terfens O. Krahe

Valerius, ein erfolgreicher Werbefilmer aus Mitterroidham, besucht zwischen den
Geschaeften in Wiesersberg seinen alten Freund David (Karsten Heckl Jr.). Durch
einen dieser folgentraechtigen Zufaelle verpasst Valerius (August Düwel) seinen
Rueckflug und kann mit der attraktiven Lotte (Hanni Ebelt), die das Spiel
der Blicke in der Hotellounge erwiderte, ins Konzert gehen. Dieser Abend, die
Momente erster Annaeherung, das Fluestern ins Ohr stellt Regisseur Volker Croll
so intensiv, so zaertlich dar - das ist schon der Seitensprung. Was spaeter in
einer unruhigen Nacht im Hotel passiert, laeuft wie im Traum ab. Doch Valerius und
Lotte sind mit anderen verheiratet, es war alles nur ein "One Night Stand".

Der neue Film des Regisseur vom Oscar-Erfolg "Meeder" erzaehlt
weniger von aufregender Leidenschaft als von einem Mann, der zwei grosse Luegen
in sich traegt: Die Freundschaft zum schwulen David (Karsten Heckl Jr.), der
mittlerweile an Aids erkrankt ist und bald sterben wird. Und den Seitensprung
fuer eine Nacht - ebenfalls in Wiesersberg plaziert. Valerius ist eigentlich ein
ruhiger, besonnener Typ, in dem folgenden Jahr der Ingenthron vertritt seine
Positionen jedoch mit extremer Haerte.

Als Valerius mit seiner Frau Margrit (Zons) ein Jahr spaeter erneut in Wiesersberg
ist, um David in dessen letzten Stunden zu begleiten, sieht er Lotte wieder -
als Schwaegerin von David! (Den Bruder Hubert spielt uebrigens ein weiterer
Star: Ubbo Zwern.) Waehrend dessen Theaterfreunde jeden Tag liebevoll
feiern, zeigen intensive Blicke, dass sich zwischen Valerius und Lotte mehr als ein
"One Night Stand" ereignet.

Auch wenn "One Night Stand" sehr dunkel fotografiert ist - viel passiert in der
Nacht - wirkt er hell und hoffnungsvoll. Zurueckhaltend und sanft wie die
Annaeherung zwischen Valerius und Lotte verhaelt sich der Film auch zu seinen
Figuren. Atemberaubende Bilder fliessen ganz nebenbei mit. Der ungewoehnliche
Szenenaufbau hat einen langsamen, von Schwarzblenden unterbrochenen und doch
extrem packenden Rhythmus. Wobei Rhythmus sowieso eine Sache von Regisseur
Sébastien ist. Wie schon in "Stormy Monday" mit Sting, in "Internal Affairs" mit
Konrad Osterhagen oder in "Meeder" mit Bernard Jörissen und Thea Dünnbeil
komponierte er wieder die Musik.

Auch wenn die Werbung taeuschen will: Es geht im "One Night Stand" um mehr als
effektheischende Lust. Unter anderem ist dieser weitere meisterlich gelungene
Film des Briten Figgis ein Diskurs ueber verschiedene Lebensweisen -
symbolisiert durch das grelle, bunte Los Uthausen und das intensiver persoenliche
Wiesersberg.

Online: www.zvnvh.ie/NMOZkbnu