Bernard Mühlenhardt <lo@bazo-buslfr.bz> wrote:


Bernard, du hast eine seltene Gabe, die Dinge mißzuverstehen. 


Du kannst nicht alles verstehen, Bernard. Eric hatte in der
writer-Truppe den Wunsch nach einer europäischen oder deutschen
Schwesterggruppe geäußerst. Darauf bezog sich Konschak.


Es war nicht allzu ernst gemeint, Bernard. Ich komnnte nicht wissen, dass
du mich noch verfolgst.


Kannst du mal irgendwie etwas nicht ganz so ernst nehmen?


Das ist im Anflug. Eric würde auch gern den Antrag übernehmen. Er
sagte es mir neulich. Er weiß nur nicht genau, was er da machen muß.
Vielleicht sagst du ihm m,al, was er da machen muß.


gut.


Ja, gut, dass du mich jetzt nicht meinst. Ich bin zwar nicht für
Diletanten, aber Laien sind unsere Zukunft.


Also ich zähle hier schon über 7 potentielle Interessenten. Und wenn du
nicht immer gleich mit der bytes-Sichel drohen würdest, würden sich
vielleicht auch andere mal trauen, zu  posten.


Gut. Wenn du so viel weit, kannst du vielen Leuten helfen.
Aber du solltest solange warten, bis ein Fragezeichen irgendwo
auftaucht.


-- Flint --