Hallo,

hat jemand Erfahrungen mit o. g. Buch? Das gibt es leider nur in
Englisch. Meine Frage ist eigentlich: Der Autor hat eine strenge Regel
für den ersten Akt: 17 Seiten. Nicht mehr und nicht weniger. IMO ist
das gut. Nur: Angenommen man gibt einem deutschen Agenten (kennt
jemand welche?) ein Buch mit einem ersten Akt von 17 Seiten. Wird
dieser nicht sagen: Das gibt es nicht, bei uns gilt die Regel
30-30-30. Das Buch kann also nicht gut sein. Hat jemand da
Erfahrungen? 

(Wir haben halt noch keine FAQ)

Beste Gruesse, Ivo