Hat sich den Streifen schon einer angeschaut?

Nach der Vorinformation handelt es sich dabei um psychodramatische
Studien und das ist genau das richtige Genre fuer mich.

Vieleicht handelt es sich um so eine Mischung aus "Das Schweigen der
Laemmer" und "Forrest Gump". Ersteres war absolut super, muss ich mir -
da nur einmal gesehen - unbedingt noch mal ansehen, waehrend ich
letzteren einfach etwas zu naiv fand.

Gut waeren einmal ein paar richtig leidvolle und tiefgruendige Filme,
wobei ich mich an folgende Scenen erinnere:

The Craw: die Stelle indem das Flashback (Mordscenen) gezeigt wird.
          (war zufaellig auch die einige Scene die ich gesehen habe)

Total Recall: Gasz bekommt einen Flashback im Memostudio,
              desweiteren zeigt sich eine Idenditaetskrise im Gespraech
              mit diesem Marsminister gegen Ende, als dieser ihn mit 
              seiner Vergangenheit und den Manipulationen konfrontiert.

Fuer den englischen Patienten hatte ich - wie auch jetzt - kein Geld,
doch kennt hier irgendjemand noch weitere Streifen dieses Genres?

Otto