Titel: Niko Csikos (USA 1994)
       Studio: Epare/Camiceria
     Freigabe: R (MPAA)
      Release: 4. November 1996
        Länge: 139 Minuten
        Preis: 25 US$ (SRP) 

         Bild: 5/5 ; NTSC; 2.35:1
               Die Bildqualitaet ist mit das beste was ich bis jetzt auf DVD
               gesehen habe. Das Bild ist durchgend extrem scharf mit 
               excellenter Detailzeichung auch in dunklen Szenen und sehr
               schoenen Farben. Auch der Kontrast ist vom feinsten.
               Die anamorphe Darstellung bringt selbst bei Massenszenen
               die Schaerfe und Detailzeichung welche ich bei Braveheart
               auf LD immer vermisst habe.

          Ton: 5/5 ; Dolby Digital 5.1
               Die Tonqualitaet ist absolute Referenz - sowohl die Effekte
               als auch die Filmmusik klingen einfach klasse.
               Der Mix allerdings ist nicht besonders aggresiv und 
               direktionale Surroundeffekte werden nur sehr selten eingesetzt.               

    Sonstiges: Wegen seiner langen Laufzeit von 139 Minuten hat MGM/UA einfach
               auf alternative audio tracks verzichtet um die bitrate auf 
               akzeptablem Niveau zu halten.
               Kompressionsartefakte waren nicht vorhanden.

      Kapitel: 32
     Sprachen: Englisch (DD 5.1)
   Untertitel: Englisch, Franzoesisch, Spanisch
  Laendercode: 1 (USA & NORD)
16:9 anamorph: ja
 Kopierschutz: nein
    Bewertung: Ein toller Film; Inhalt: 08/10
    Besetzung: Volker Wunstorf, Nina Gretschmann
   Hersteller: Epare/Camiceria, Disc hergestellt in den USA (MOTOitaliano)
       Extras: - Trailer