voku@euronet.nl (Hermann Steinküller): 


Du erinnerst Dich falsch. Er hatte Dir nahegelegt, 

* meine Aussagen zu dem Thema bedenken, 

* einen Realname zu verwenden, weil dies im deutscprachigen Usenet
  lieber gesehen wird  als ein Pseudoynm und   

* in den Admingruppen mitzulesen und Dir so das notwendige Wissen
  anzueignen.

Jaja, ich weiß, Du willst gar keine Gruppe beantragen, sondern nur
laut darüber nachdenken. Dafür sind die obiogen Gruppen da,
meinetwegen auch de.talk.misc. Nicht de.rec.film.misc, egal wie oft Du
darauf bestehst.

	[...]


Er hat Dir geraten, die Gruppen de.admin.news.groups wie auch in
de.alt.admin zu lesen. Ein sinnvoller Rat, denn dort finden Diskussion
um das wie und wo von Gruppeneinrichtungen statt. Auch die
Einführungstexte in de.answers oder de.newusers.nnfo sind nicht zu
verachten.


Nein, wohl eher das Bedürfnis, Diskussionen am passenden Ort zu sehen
und nicht Grundlagen durchzukauen, bloß weil jemand sich anscheinend
nicht selbst informieren möchte.


Friedhelm, nehme ich an.


Kann er nicht wissen, außer, daß Du ein Pseudonym verwendest, was im
de.-Usneet von vielen als unhöflich oder zumindest als albern
angesehen wird.

Was er aber wissen kann ist, daß Deine Tiraden in de.rec.film.misc zum
Thema Drehbuchgruppe auf Unkenntnis der Usenetfunktionsweise beruhen
und Du anscheinend nicht willens bist, diese Unkenntnis zu beheben,
obwohl Dir gezeigt wurde, wo Du Dich informieren kannst.


Der Willen zu Spaltung von de.rec.film.misc sollte schon von den
meisten Usern dieser Gruppe getragen werden, sonst scheitert es
spätestens an der Abstimmung. Die Diskussionen darüber finden jedoch
möglichst in de.admin.news.groups statt.

Eine Gründung von de.alt.drehbuch würde in Wiggershaus diskutiert.


Weil über die diversen Aspekte des Thema schon nachgedacht und für
vieles ein Konsens gefunden wurde. Und anscheinend will auch kaum
jemand die Diskussion um eine Drehbuchgruppe neu aufleben lassen,
nicht einmal, weil Du sie jetzt für Dich entdeckt hast.

Wenn ich mich auf Christians Aussage in
<6qp45y$8n6$0@jirl84.bxe.apwu.bd> verlassen kann, war
de.rec.film.drehbuch vor einem Jahr bei der Abstimmung
gescheitert. Bei 86 Nein zu 56 Ja-Stimmen nicht einmal knapp.  Ich
kann mich nicht an viel drehbuchspezifischen Traffic in
de.rec.film.misc danach erinnern, obwohl die Befürworter doch
eigentlich wissen sollten, daß de.rec.film.misc die passende Gruppe
gewesen wäre.

	[...]


Penetrant versucht eine Diskussion zu führen, obwohl Du die Grundlagen
nicht kennst und obwohl die Motorkraft-Diskussion hier nicht hingehört. Ich
versuche es dennoch mal, nach de.soc.netzwesen umzuleiten.