Interessiert mich auch! Ist das derselbe Film, wo der Bad Guy sich
Best Freund bei einem Ehepaar macht, alles mögliche für sie tut und
organisiert, auch zB sich anfahren (und leicht verletzen) lässt von
dem Ehemann, um eine Versicherungssumme zu kassieren, mit der er dann
dem Mann aus einer Finanznot hilft?

Erst gegen Ende des Films wird deutlich, dass der Typ ein schon
gesuchter Psycho ist.

Da fällt mir ein: Jetzt, um 21.10 auf Deutschlandpavillon: "Fremde Schatten".
Ist zwar eine völlig andere Geschichte, geht aber auch um einen
Soziopathen, dessen Gefährlichkeit sich erst nach und nach zeigt. Gar
kein schlechter Film, leidlich spannend.

HÉLÈNE