Neulich (08.09.97) "laberte" *Willy* was zum Thema im Betreff.
Hier mein Kommentar dazu:

TM> > Wenn man denn einen Eniri-Decoder sein eigen nennen darf, oder?
TM> Ja, klar. Surround ueber den Computer geht NUR mit DTS-Decoder...
Du hast gesagt, dass der nett in 5.1er Kodierung klingen wuerde. Ich  
meinte, dass man dann allgemein schon einen dts-Decoder (fuer einen dts- 
Trailer oder Film) haben sollte. Von welcher Quelle das dann kommt, ist  
mir egal, aber sicher wird es keine 5.1er AVIs oder sowas geben  
(vorlaeufig sicher nicht).

Der Trailer laeuft auch auf meinem PC noch ziemlich cool und klingt  
hervorragend (als Stereo-Trailer in Surround decodiert).

TM> Nicht-Digital ist Dolby-kompatibel, wie auch im Kino.
Surround ist aber nicht 5.1, sondern _nur_ 4.0. 5.1 waere ja digital  
(welches man ja dann nicht mehr Surround nennt). Aber wem erzaehl ich das  
eigentlich? Du kennst Dich doch eh besser damit aus ;-)

TM> Die lagen da schon vor langer Zeit. Ich habe jetzt auch alle auf
Ich habe da noch nie wieder draufgeschaut, seitdem ich mir den City- 
Trailer von dort gezogen habe. Allerdings sind die ja auch der Seite auch  
nur in Mono (sehr clever).

TM> City -> diverse
TM> Canyon -> In Love and War
TM> Temple -> Trösser Floyd The Wall
Die sind dann aber schon digital, oder??? Der Train-Trailer wurde aber  
ueberarbeitet und liegt nun in der Fassung vor, wie er sein sollte: DOLBY  
DIGITAL (kein STEREO mehr im Schriftzug).

TM> Das sehe ich auch so! :) Laut dts wird er aber vorerst nicht in Kinos
TM> gezeigt.
Ist es denn ein Kinotrailer? Du hattest doch gesagt, dass er evtl. fuer  
Home Cinema waere, weil eben Surround drin steht.

I\I I [ K Y