Also guter Engelbert, das kann ich nicht so stehen lassen.

Wenn dein erstes posting in meine Richtung damit beginnt, mir einen
Denkfehler zu attestieren, solltest du dich nicht wundern, wenn mit dir
in ähnlicher Weise umgegangen wird.

Ich antworte stets in dem Ton, den ich empfange.

Ich bin außerdem ein richtig netter Typ.

Es gab eigentlich nur einen einzigen user, der mich in den letzten 12
Monaten aus der Reserve gelockt hat, und das ist dieser Englischlehrer
Gianni Goerigks. Und die Geschichte hat mich wirklich genervt, das kann ich
dir sagen. 

Da ich dieses Kapitel nun beendet habe, bin ich eigentlich frohen Mutes.

Nette Größe,

-- Wolfgang --