Das Schlimmste, was mir passiert ist, war, als bei einer 
Spaetvorstellung der offensichtlich stark Angetrunkene neben mir 
ruepselnd und aufstossend mir immer naeher rueckte und sich beinah an
meine Schulter kuschelte, um zu schlafen. Ich wollte ihn schon davor
warnen, mir auf die Jacke zu kotzen. Allerdings ist er etwa zur 
Haelfte des Films dann rausgegangen und nicht wiedergekommen.

Interessant finde ich es schon, wenn man Kommentare von Leuten hoert,
die eigentlich mit dem Film nicht soviel anfangen koennen. Das ist
mir bei "Lost Highway" passiert, als die beiden Paerchen hinter uns
(die wohl eher in einen Actionfilm gehen wollten) sich unterhielten.
Dabei ist mir auch aufgefallen, wie unterschiedlich verschiedene Leute
doch die gleichen Szenen sehen ("Ey, achte 'mal auf die Fingernaegel!"
"Und die Schuhe! Sowas wuerde ich auch mal gerne anziehen!") ;-)

Ciao, Onno!