Neulich (29.03.98) "laberte" *Ingolf* was zum Thema im Betreff.
Hier mein Kommentar dazu:

TM> > Die sind dann aber schon digital, oder???
TM> Fuenfpunkteins, klar. :)
Cool ... Die sollten mal im Kino laufen. Besonders der Canyon hat ja schon  
in Mono einen geilen Bass.

TM> So ist er nicht mal auf der "Dolby Digital Experience" LD, wenn ich mich
TM> nicht irre.
Das war das erste, was mir aufgefallen ist, als ich das Filmchen gesehen  
hatte. Ansonsten in Mono :-((

TM> packen. Ich habe mal einen Post von einem bei ivb gesehen, der schrieb,
Wo liest man denn sowas? Newsgroups? Welche denn?

gerhard (tm)

I\I I [ K Y