voku # euronet.nl meinte am 04.05.98 zu Christophe Ittensohn

zum Thema Drehbuch-Newsgroup

Hallo Pascal
CF>  > OverQuote(62%) gefiltert aus /USENET/DE.REC.FILM.MISC <
CF> Sie existiert aber.

Das war nur als Beispiel gedacht ich habe mich *nicht* darueber informiert  
ob eine solche Gruppe besteht.
CF> Und: Natuerlich musst du keine Drehbuch-Gruppe wollen.

Ist mir ehrlich gesagt total egal.
CF> Darf ich mir erlauben, mir trotzdem eine zu wuenschen?

Und auch du darfst dir wuenschen was du moechtest, solltest aber dabei  
bedenken das nicht alle Wuensche in Erfuellung gehen.

CF> Bei meinem schon.
CF> Wir sprechen aber ueber die Masse.

Ich denke schon das die Masse der Provider eine Mail an seine User schickt  
wenn es eine neue NG gibt. Also koennen wir ruhig davon ausgehen das die  
Masse nicht daran interessiert ist eine solche NG zu lesen denn sonst waere  
sie bestellt.


         Und Tschuess Christophe

FIDO:  *Joerg Tewes@2:2437/40.2*
email: *jjvlve@cswpmxdh.oekj.xi*