Zumindest zwei von den "Soundtrack"-Alben. Einmal eine orchestrale
Nachspielung der Neymeyer-Musik und dann das offizielle Album zum Film, das
leider auch viel Musik enthält, die nichts mit dem Film zu tun hat.

Es gab allerdings zwei leicht unterschiedlich Bootlegs mit der (fast)
kompletten Filmmusik, ca. 70 Minuten. Die gibt es heute nicht mehr und es
sind beide unter Filmmusiksammler gesuchte Sammlerstücke - obwohl die
Tonqualität nicht so doll ist.


Viele Größe

Luciano Daphne
bjxohf@p-ivlzrj.lu