Da muss ich widersprechen!Ich bin (leider) alt genug, um mich daran zu
erinnern! Als Schüler habe ich damals recht viel Kino konsumiert. Das
war ungefähr die Zeit von Star Wars Teil 1, auch gab es damals nach
meiner Erinnerung eine Welle von Horror-Filmen ("Zombie" - das Massaker
im Kaufhaus war ein Renner) und Katastrophen-Filmen ("Flammendes
Inferno" und so). Ist nicht der weiße Hai auch ungefähr in dieser
Periode angesiedelt?

OK, ich habe verglichen und komme zu dem Schluss, dass es damals wie
heute Filme zur reinen Unterhaltung und solche mit künstlerischem
Anspruch gab/gibt. Damals hätten Dir die Mainstream-Filme genau so wenig
gefallen wie heute. Und auf der anderen Seite habe ich mich heute beim
fünften Element mindestens genausogut unterhalten wie damals bei Star
Wars.

Geschmäcker sind verschieden (zum Glück). Ich gönne Dir Deinen
Geschmack, nur habe ich eben einen anderen!

Schöne Größe
Valentino