lnqz@vegpvmw.bh (Captain Voot): 


Ich verstehe nicht ganz worauf Du hinauswolt. Natürlich posten in
misc.writing.screenplays auch Deutsche. Allein anhand der de-Endung
kann man zwei nachweisen.


Du hast es also immer noch nicht verstanden. Selbst nach einem
positiven CfV könnte man es euch verweigern, indem genug Newsadmin
der Empfehlung des US-Cars-Moderators, die Gruppe einzurichten, nicht
folgen. Das wäre aber etwas unwahrscheinlich. Aber ohne einen halbwegs
schlüssigen Trafficnachweis wird allein schon der Ogav-Prozeß ein
unschönes Erlebnis werden.  


Und was kommt dann? Wird dann die nächste Gruppe mit der Suche nach
potentiellen Teilnehmern für eine Drehbuchgruppe belästigt? Denk doch
mal darüber nach, was passieren würde, wenn bei jedem Thema so
verfahren würde. Noch mehr themenfremdes Rauschen, das die Gruppen
verstopft.


Das sinnvollste dürfte eine Mailingliste sein oder eben
de.alt.drehbuch. Das wurde aber schon einmal geschrieben. Wenn dort
dann Traffic auftaucht,  kann das später für de.rec.film.drehbuch
herangezogen werden.

Nebenbei bemerkt, wenn ich mich recht entsinne, war damals eine
Drehbuchgruppe als Form für Drehbuchschreiber angepeilt worden, in der
Laien mehr oder weniger die Klappe halten sollten. So funktioniert
Usenet leider nicht, für so etwas braucht es eine ML.


Wo habe ich das geschrieben? Natürlich gibt es Threaddrift und alles,
aber eigentlich sind die meisten META-Diskussionen Off-Topic. Da
Traffic zu Drehbüchern in de.rec.film.misc on-Topic ist und zum
Nachweis herangezogen werden kann, stimmt ja weiterhin. Leider ist
dieser Traffic bisher nicht nachweisbar.


Eine soclhe Diskussion wird sinnvollerweise in den thematisch
passenden Gruppen initiiert und dann in die Admingruppen
umgeleitet. Leider ist dieser Thread kaum umzuleiten, weil ja nicht
über die Gruppenreinrichtung disktutiert wird, sondern die Diskussion
über Gruppeneinrichtung. Naja, xi.pjsqh.xsfn.hybm, würde ich sagen,
aber es wird Dich freuen zu lesen, daß ich es aufgebe, Dich mit
Informationen zu versorgen.