Wenn ich mich recht erinnere bestand seine Meinung darin, mir
nahezulegen nicht nur auf meinen Peiniger zu hören, sondern auch noch
mich selbst zu kasteien.

Den Text, der eventuell eine Meinung hätte verraten können wurde von ihm
durch eine oberlehrerhafte Rede ersetzt.

Abgesehen davon, dass er weder begriffen hat, dass ich nicht vorhabe
irgendwelche Anträge bei irgendwem einzureichen, noch dass ich gewillt
bin, mir gutgemeinte Ratschläge anzuhören, die ein etwaiges Verletzen
der Netikette vehindern könnten, muß ich zugeben, dass mir die Galle
übergelaufen ist, als ich seine Zeilen sah.

Ich finde es umso erstaunlicher, dass solch ein user ohne zu wissen, was
wer wann und wo will, ziemlich genau zu wissen meint, dass mein
Verhalten falsch ist.

Da komm ich nicht mit.
Von der Bitte, einmal ein wenig in der Gruppe zu lesen, will ich erst
gar nicht sprechen. Das ist doch kein Rat. Wie kommt dieser Mensch zu
solchen Schlüssen? Das muß wahre Liebe sein.

Was glaubt dieser Antoine eigentlich wer er ist?

Oder wer ich bin?

Meint er vielleicht, eine Gruppengründung wäre ausschliesslich ein Thema
dieser Gruppe hier?

Man darf ja nicht mal laut über etwas nachdenken, schon kriechen die
ersten Zeigefinger aus der Hosentasche.

Irgendwie nicht gerade eine nette Begrüßung, oder findest du das etwa
nett?

Was habe ich dem user getan?

Gedanken vor dem Schlafengehen von

-- Erik --