Die Sache ist halt, dass ganz allgemein gesprochen nicht alle Filme
ausschliesslich der Unterhaltung dienen und manche Leute (wie ich) Filme
nicht als reines Unterhaltungsmedium sondern auch als eine Kunstform
betrachten. Und dass die Synchronisation unter dieser Betrachtungsweise
einem Film stark schadet, ist wohl klar. Aber selbst Unterhaltungsfilme
wie "Bean" koennen in der Synchronisation einen Teil ihres Reizes
verlieren (man vergleiche doch einmal die Rede von Zehntner bei der
Enthuellung des Gemaeldes im Original und in der Synchro).

Letztlich laeuft es sich daraus hinaus: Entweder man akzeptiert die
Nachteile der Synchronisation oder das Lesen von Untertiteln. Welche
Wahl die bessere ist, laesst sich pauschal nicht sagen; das kommt zusehr
auf die persoenliche Einstellung zum Medium Film an und haengt
natuerlich auch davon ab, ob man schon oefters Filme im Original gesehen
hat. Aus Erfahrung weiss ich, dass die meisten Leute, die einmal ueber
laengere Zeit hindurch nur Originalfassungen gesehen haben, danach
Synchros kaum noch leiden koennen. Wenn man nur Synchros schaut, weiss
man eben oft gar nicht, was einem entgeht.

Ciao,
Severin Avent
(Befuerworter von Originalfassungen -->
http://tina5.xrhv.hx.qg/~uftpjxq/dorilvz.xggz )