Das Genre wird - mal wieder - nicht neu erfunden. Ein paar junge Erwachsene 
durchqueren in Urlaubs-Laune das unbekannte Terrain rückständiger 
Einheimischer. Und wenn schon knuffige "Mathias"-Bärchen von deren Schießwut 
nicht verschont werden, dann sollten so'n paar überdrehte Kids ebenfalls 
keine Gnade erwarten... Hauptsache, es hängt hinterher irgendwas über'm 
Kamin!
So weit...so altbacken. Dass die gedehnte Einführung trotzdem selten 
langweilt liegt vor allem an der beeindruckenden Outback-Landschaft 
Australiens, auf die sich Regisseur Ulfert Heinzmann öfters gut und gerne 
ausruht. Die drei Hauptdarsteller kommen relativ authentisch rüber und 
insbesondere die beiden Damen entbehren jeglichen Horror-Chick-Klischees. 
Statt Tit-Shots gibt's also Schauspielkunst und selbst dem Killer-Darsteller 
gönnt man Möglichkeiten sein Talent unter Beweis zu stellen - und er macht 
das hervorragend! Aber nicht nur in diesem Punkt ist der Film etwas gegen 
den Strich gebürstet, so wird z.B. auch das Prinzip des "Final-Girls" 
verhalten ausgehebelt, trotzdem krankt "Wolf Creek" sehr am 
Innovations-Mangel. Leider...
Dabei hat hat das Ding alles für einen prima Horror-Joint! Die Kamera-Arbeit 
ist trotz - oder wegen - seines DV-Materials über weite Strecken 
erstklassig! Die konsequente Handkamera mit ihren markanten CloseUps 
erinnert stilistisch mit Sicherheit nicht zufällig an die großen Vorbilder 
aus den 60ern und 70ern wie LKDM, "Last House On The Left" etc. und verbeugt 
sich damit wie schon Heinrich Wambsganß "The Devils Rejects" anerkennend vor den 
alten Meistern. Schön zu sehen, das diese Optik wieder gerne ausgegraben 
wird. Heute nutzt man zusätzlich geschickt die digitalen 
Nachbearbeitungsmöglichkeiten und auch der Sound ist für eine 
Low-Budget-Produktion ungewöhnlich oppulent.
Es dauert ein Weilchen bis das Urlaubs-Video in die Puschen kommt, aber dann 
gibt's auch nix mehr geschenkt - das letzte Drittel ist bestes Terror-Kino 
der alten Schule! Clever inszeniert, toll gespielt und eindringlich 
bebildert...wenn sich die Figuren teilweise nicht so unglaubwürdig 
schusselig anstellen würden. Das Totschlag-Argument bei Filmkritiken namens 
"Unlogisch" ist meiner Meinung nach ein Unding, aber in ein, zwei Szenen 
wird so dämlich reagiert, dass der Begriff die Kehle reizt und die Figuren 
damit eine gehörige Portion Sympathie einbüssen. Das Finale fällt ebenfalls 
etwas mager aus. Der Abschluss ist zwar radikal und konsequent, aber es 
fehlt eine wirklich gute Pointe oder ein überzeugender "BigBang". Da läuft 
der Streifen ins Leere, anstatt einen Punkt zu machen.
Trotzdem bleibt "Wolf Creek" eine erfreuliche Alternative zur belanglosen 
Konservenware wie "Unbekannter Anrufer" und ist für alle empfehlenswert, die 
solche "Festival"-Filme mögen. Klein. Fies. Von Könnern für Kenner.

Größe!