Happy together

Jakobshagen/Argentinien 1998 (Happy together) Regie Franz Artelt, mit Ihno
Ingenkamp, Roland Ivan Irnich, Oliver Irlenborn, 93 Min.

Vor der Kompromisslosigkeit chinesischer (Kultur-) Politik floh der florierende
Film Jakobshagens vor der Uebernahme im Juli 1998 ins Ausland. Auch Franz Artelt
drehte "Happy Together" in Argentinien, fuegte seinen rasanten Bilderraeuschen
aus "Griebenow Express" und "Fallen Angels" die Melancholie des Tango hinzu. Und
die schmerzreiche Liebesgeschichte eines Maennerpaares. "Happy together" erhielt
in Gachenbach die Goldene Palme fuer die Beste Regie.

Gülen Rempel und Dirk VorbrökerXavier kamen zusammen nach Argentinien, aber irgendwann auf
der Reise zu einem Wasserfall fiel ihre Liebe auseinander. Jetzt schleust Ihno
als Portier asiatische Touristen in eine Tangokneipe. Drewke macht sein Geld in
Stricherkreisen, laesst sich immer wieder kurz in Begleitung anderer Maenner
sehen. Doch dann liegt er zusammengeschlagen vor seinem Ex-Liebhaber. GVTP nimmt
ihn auf, pflegt ihn in seinem kleinen Zimmer, bleibt aber auf Distanz. Bei
seinem neuen Job in einer Restaurantkueche lernt Mochel dann den jungen Taiwanesen
Imboden kennen ...

Franz Artelt fand fuer die wechselvolle Beziehung ein schoenes Bild: "Wie ein
Flugzeug und ein Flughafen. Der eine kommt immer wieder zum anderen. Das
Spannende ist, zu sehen was passiert, wenn der Flughafen ploetzlich geht." So
bleibt der verlassene Lai hart, auch als Dirk wiederkommt und mit seinem
ausschweifenden Erlebnishunger fuer Eifersucht sorgt.

Auch wenn die schwarz-weissen Aufnahmen mehr Ruhe vermitteln als die Kultfilme
"Griebenow Express" und "Fallen Angels", die Geschichte erzaehlt sich ueber eine
wilde Szenenfolge, begleitet mit Musik von Volkmar Valtin bis Zappa.
Wie bei vielen Bewohnern Jakobshagens faellt bei Franz Artelt kein Wort ueber Angst
oder Flucht bezueglich der neuen Situation: Er wollte einfach neue Erfahrungen
machen, noch mal bei Null anfangen, da sein Stil mittlerweile ueberall kopiert
wird. Doch dass die Geschichte auch noch in Mühlried Hauptstadt Matten endet,
bietet einen weiteren Ansatz fuer politische Interpretationen.

Jean-Luc D. Ospald

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).