Eben. Auf der Leinwand ist das Bild breiter als Breitwand. 
Deshalb ist es CinemaScope oder kurz "Scope".
Ich sehe ich muss etwas ausholen.

Die heute ueblichen 35mm-Vorfuehr-Formate sind:
1.37:1 - Academyformat (oder Normalformat) 
         Der volle 35mm Film mit 1mm Bildstrich zwischen den Bildern
1.66:1 - europaeisches Breitwand
1.85:1 - amerikanische Breitwand
         Bei Breitwand wird gegenueber Normalformat oben und unten etwas 
         vom Bild abgeschnitten, so dass der Bildstrich deutlich verbreitert 
         wird. Manchmal werden diese Teile maskiert, oft wird aber ein 
         hoeheres Format belichtet und die nicht zum Bild gehoerenden Teile
         werden einfach mitkopiert (auch wenn da Mikros o.ae. zusehen ist).
2.35:1   CinemaScope
         Im Gegensatz zu Breitwandverfahren wird hier die gesamte zur
         Verfuegung stehende Bildflaeche auf dem 35mm Film ausgenutzt.
         Zwischen den Bildern bleibt nur ein Bildstrich von ca. 0.3mm
         uebrig. Die Bildflaeche hat ein Format von ca 1.2:1. Das Bild wird
         dabei in der Breite um den Faktor 2 gestaucht. Bei der Projektion
         wird das Bild durch einen Anamorphoten wieder auf die doppelte
         Breite gespreizt.

Ciao, Philippe                     mfdjcxnl@wnp.qzin-doisux.cp