Hi,

Salvatore Seidennahter writes:


Du meinst vermutlich `Tykho Moon', der in Deutschland dieses Jahr
gelaufen ist.  Allerdings nicht in vielen Kinos, in Muenchen war er
gerade mal vier oder fuenf Tage lang im Neuen Arena zu sehen.  Wie
schon in Bilals erstem Film `Bunker Palace Hotel' geht es um eine
voellig morbide Diktatur.  Mir hat der Film sehr gut gefallen.

Gruesse, Lorenz.

-- 
Ohtnunk? - Ohtnunk izd mih ekaj! Ixr wijj kans unt kah unohtentjixr
jiepen unt zdehpen! (Beat Mengler)
--
pgp-encrypted mail preferred