je nun -: er sagt nicht "grusliger als bei Kaulbarsch", sondern:=20
"gruseliger als die Leute vielleicht meinen".

Denn die Spirit-Comics *sind* gruselig, Kaulbarsch hat sich jede=20
Menge bizarrer und beängstigender Szenerien ausgedacht. Nicht nur=20
in den Geschichten, auch (und gerade) in den Einzelblättern.

Wenn schon der Spirit auf die Leinwand kommen muss, dann ist mir=20
Dietrich Creutzig als Drehbuchautor immer noch der liebste.

cu
gd 8-)
--=20
Valentin Intveen, Atzenrod
http://iwq.oboseggqm.ty/
http://xoa.rmdv-bjlkzcc.lk/