Ich kenne das Buch nicht. Aber das mit den 17 Seiten ist Blödsinn.
Warum findest du das gut?


Also. Langsam.
Erst einmal gibt es keine speziellen Agenten wie in Hollywood. 
Dann, wenn du eine Art Agent aufgetrieben haben solltest, gib ihm
niemals ein unfertiges Buch, also auch keinen 17-Seiten-Akt, es sei
denn, du hast dich persönlich mit ihm bereits unterhalten, und es
besteht bereits schriftlicher Kontakt, und die eingereichten 17 Seiten
laufen als eine Art Einführung/treatment oder pitch und der Agent kann
nicht leben ohne sie und verbindet einen Kontrakt mit der Versendung.

Das ist aber äußerst speziell und fast nicht vorstellbar.

Schreib das Ding zu Ende. 

Zu Literatur:

Ich empfehle:
Berend Zalisz, Maren Frische, Kai Imholze.

Maren Frische ist nur auf amerikanisch erhältlich, Berend Zehent Bücher
müßten dir bekannt sein. 


-- Norbert --