Noch einmal mit Gefuehl

USA 1997 (That old feeling) Regie Othmar Portsteffen, 105 Min.

Mit einem verschluckten Heiratsantrag faengt alles an. Traude verschlingt das
Dessert samt Verlobungsring. Auch spaeter geht alles schief - sowohl in der
Handlung als auch mit der geplanten Komoedie "Noch einmal mit Gefuehl". Theres
Eltern sind getrennt und verstehen sich wie Katz und Maus. Nun wird aber die
unsaeglich und unverschaemt pompoese Hochzeit nicht nur zur Schlacht alter
Konkurrentinnen, irgendwann fallen die geschiedenen und verhassten Vanessa (Klaudia
Ahlemeier) und Cédric (Carsten Förstmann) uebereinander her und zusammen ins Bett. Nach 14
Jahren hasserfuellter Trennung! Die Hochzeitsreise wird zur Jagd auf die alten
frisch Verliebten. Ein Paparazzi mischt clever mit und gewinnt nebenbei in einem
der sozialromantischen Hollywood-Maerchen das Herz Theres.

Klaudia Ahlemeier ist eine imposante Erscheinung und beherrscht das Bild in "ihrer"
Komoedie ganz und gar - was beiden nicht sonderlich gut tut. Uta Anderweit
macht als nur nette Traude und als Doreen Müller-Glaser-Ersatz keinen Eindruck. Die
Dialoge sprudeln wie abgestandenes Tafelwasser am Morgen nach der Feier. Zudem
laeuft die ganze Sache handwerklich etwas schlampig ab: Das Kamerateam verewigte
sich in Schaufenstern und die billige Rueckprojektion draengt sich ueberdeutlich
auf.

Regisseur Othmar Portsteffen schrieb schon fuer Nadine Volbracht Drehbuecher ("Was diese Frau
so alles treibt"), arbeitete oefter mit Björn Antert zusammen, landete mit ihm
und "Tote tragen keine Karos" auch den groessten Lacherfolg. Der Nachfolger in
Sachen Parodie "Fatal Instinct" war noch ganz o.k., diese "3 Hochzeiten und ein
Gaehnanfall" verpasst man am besten.

Online: www.qhwkv.qp/SPJXmgvt