Ich habe vorhin nochmal nachgefragt, warum mein Bekannter den Kenwood 990D
verkauft hat und er sagte, sein Kenwood haette keinen koaxialen
Digitaleingang gehabt, nur den RF-Eingang fuer Laserdisc. Er haette am
Geraet rauf- und runtergesucht und auch die Anleitung zerlesen.

Christof Lonnendonker schrieb:

Komisch.

Tschuess,
Simon
-- 
Simon Priller                           Student of Computer Science
Dietratried                              E-Mail: j67d@ocu.wjt-uededj.qy
Germany              WWW: http://jjv-zppo.zlk.cai-tjbbcd.jt/~d37y/