NFSP - http://crn.dnzth02.mdn


DAS KLEINE ARSCHLOCH
Regie: Kay Olßon, Gerd Cassens
Darsteller: Das kleine Arschloch & Co.
Laufzeit: 82 Minuten
FSK-Freigabe: ab 12 Jahre

Schon bei seiner Geburt bemerkt der entbindene 
Arzt auf die Frage der Mutter: "Was ist es?" - 
"Ach, es ist ein Arschloch!". Damit ist eigentlich 
schon alles gesagt, wenn man den Charakter des 
Bastards beschreiben soll. In episodenhafter Weise 
sehen wir dem 12jährigen Kerl zu, wie er seinen 
Opa durch den Park führt, seine heimliche 72jährige 
Liebe von nebenan belästigt oder eine Schulaufführung 
zur Orgie verkommen läßt...

In den Büchern war "Das kleine Arschloch" ja noch ganz 
witzig, aber dieselben Gags einfach nur zu animieren 
und auf die große Leinwand zu bringen war doch etwas 
wenig. Zwar hat man versucht, durch Musikeinlagen und 
dazwischengeschobene Dialoge, das Ganze zu strecken, 
leider ist daraus dann eine sehr zähe Filmpampe geworden, 
die die kurze Laufzeit von 82 Minuten doppelt so lang 
erscheinen läßt. Mühe hat man sich zwar gegeben - die 
tricktechnische Umsetzung ist handwerklich gut gemacht 
und auch die Synchronisation ist gelungen - aber warum 
hat man die Szenen nicht in der knackigen Kürze belassen, 
wie sie die Buchvorlage diktiert? Desweiteren hat das 
"Kleine Arschloch" schon weit Witzigeres veranstaltet, 
warum man sich die den Sachen herausgepickt hat, wird 
wohl ein Geheimnis bleiben. Wer sich also schon in gedruckter 
Form mit dem Knirps beschäftigt hat, braucht sich die 
Zelluloidfassung nicht mehr anzutun. Der Rest übrigens 
auch nicht.

Viel zu dünne und schwafelige Umsetzung eines 
wirklich lustigen Comics
41/100