Hallo !
Eine Bekannte von mir sucht den Titel eines filmes den sie vor laengerem
einmal gesehn hat. Da mir die Beschreibung nichts sagt,
stell ich sie einfach mal hier rein.

Schon mal Danke im vorraus fuers lesen und eventuelle Tips und hinweise.
[zitat]

ich bin schon seit Jahren ratlos, weil ich den Titel eines bestimmten Filmes
nicht herausfinde!
 Ich kann ihn nur beschreiben. Hoffentlich kann mir jemand helfen. Als ich
den Film  (ein einziges Mal in meinem Leben) sah, war ich ein Teenager.
Heute bin ich
27. Ist also  schon ein Weilchen her. Ich habe ihn damals ganz normal im
Fernsehen gesehen.

In dem Film geht es um vier junge Leute, die ein gemeinsames Projekt
angehen. Niemand der vier Leute (2 Mädchen und 2 Jungs) haben sich
vorher im Leben schon mal gesehen
. Ein junger Mann leitet das ganze Projekt. Sie haben die Aufgabe, in einem
großen Wald, Bodenproben und Wasserproben zu nehmen. Und dann gehts
auch um im Wald  hängende Kameras, die freilebende Wölfe beobachten.
Sie sind auf dem Weg zu verschiedenen Orten viel mit dem Kanu unterwegs.
Als sie eine der Kameras erreichen,  müssen sie das Fimmaterial austauschen.

Aber auf alle diesen Wegen innerhalb ihrer Aufgabe, geschehen so einige
Abenteuer. So bekommen sie es u.a. auch mit Wilderern zu tun, haben Unfälle
usw. Außerdem verstehen die vier sich nicht immer sonderlich. Besonders ein
Mädchen der Gruppe ist von Anfang an eigentlich eher zurückhaltend,
 mürrisch, und von ihrer Anwesenheit bei diesem Projekt eigentlich nicht
sonderlich begeistert (sie wurde glaube ich von ihrer Mutter dazu
verdonnert,
mal was "nützliches" zu tun) Jedenfalls kommt es dann soweit,
dass sie die Aufgabe abbrechen müssen, weil jemand sich das Bein gebrochen
hat (oder so ähnlich) und der Leiter der Gruppe versucht Hilfe zu holen.
Indessen soll ausgerechnet das "begeisterungslose,
mürrische" Mädchen den Rest der Truppe in ihre Obhut nehmen. Ihr wird
sozusagen in dieser Situation vertraut. Außerdem haben sich dieses Mädchen
und der Leiter ein ganzes Stück angenähert, sprich es bahnt sich
eine Beziehung an.
Leider bleibt der Hilfeholer lange aus denn im Laufe des Films verunglückt
er selbst, und nicht die Gruppe, sondern er selber muss gerettet werden. Man
sucht und rettet ihn mit einem  Hubschrauber.

Und die letzten Szenen zeigen, wie das Mädchen und er sich nochmal tief in
die Augen sehen, bevor der Hubschrauber mit ihm abhebt. Das Ende (also ob
sie sich nochmal wiedersehen) ist also offen.

[ende]


Gruss


raphael