Im Plural, ich verstehe.
Du willst anscheinend auch zur Tradition gehören.


Standard? Der Verweis auf potentielle Interessenten für 60-80 Mio
T-Shirts ist kein Argument, erst recht kein Standard.


Ist das eine Richtigstellung, oder dolmetscht du jetzt?


Eine Gegenstimme war nirgends festzustellen. Ich habe ledigklich die
Seriösität seines Interesses hinterfragt. Und weil du schon auf der
Suche nach dem Gesamtinteresse bist: Lass es lieber, es existiert nur in
deinem Kopf.


Es geht hier nicht um dein Lieblingsthema Recht, guter user. Die
Freiheit, die du hier ausnutzt, indem du auf jedes meiner postings
reagierst, hat nichts mit Recht zu tun, sondern dein Ton, guter Mann,
suggeriert permanent, als hätte man dich aufgefordert, auf irgendetwas
zu antwotrten. Ich wollte dem nur hinzufügen, dass dies ein Irrtum ist.
Jeder hat so eine gewisse Haltung. Du scheinst vermutlich davon
auszugehen, permanent irgendetwas richtigstellen zu müssen. Ich kann
dich davon nicht abbringen, schließlich weit du ja zu genau, was
gestattet ist, aber ich sage dir, dass du meine postings ebenso
killfilen kannst, du brauchst nicht auf sie antworten.


Oh nein, das ist ja genau der Irrtum, dem du hier unterliegst. Das
Verfahren wird nicht hinterfragt, sondern zu einer Wortklauberei um
Recht und Ordnung, deinem Lieblingsthema. Wenn du schon so ein kluger
Rechthaber bist, sollte dir aufgefallen sein, dass kein Gegenargument in
diesem posting zu finden ist. Du mußt nicht aus jedem Salat ein
Verfahren machen.

Und noch etwas. Wenn du meinst, dass dein letzter Satz dein Schlußwort
ist, weiß ich, dass es keinen Zweck hat mit dir zu reden. Ich werde mich
nicht jedesmal mit dir hier rumstreiten, weil du davon ausgehst, jemand
möchte dein Verfahren ändern oder "ein neues oktroyieren". Ich danke dir
für soviel Furcht und Ehre, aber um Verfahren geht es erst, seitdem du
dich als unverzichtbare Ergänzung eingeschaltet hast.

Deine Spielchen sind längst durchschaut. Du solltest langsam kapieren,
dass ich weder Zeit noch Lust habe, deine Rechthaberei, deine
unglaublich fachmännischen Beiträge, oder deine Dolmetscherei hier zu
behandeln. Du bist mir einfach zu doof, und: du willst gar nicht
kapieren, was wirklich gemeint und beabsichtigt ist. Du brauchst einen
immaginären Feind und du sorgst für ein schlechtes Klima, wo immer
jemand den Flint mißversteht oder angreift bist du zur Stelle. Du giesst
l ins Feuer, dass vielleicht jemand aus Versehen angefackelt hat. Du
bist der wirkliche Täter, wenn es gilt, irgendetwas Konstruktives zu
zerstören.

Und bevor hier wieder jemand den Hahn zudreht, indem er sagt, dass das
hier persönlich wird, möchte ich dir noch eines sagen: Solche Kinder wie
dich hat es schon immer gegeben. Dein Mangel an Interesse kompensierst
du mit Richtigstellungen. Zum Thema hast du nichts zu sagen. Und damit
man dier nicht spam vorwerfen kann, bestimmst du kurzer Hand selber, was
das Thema ist.

Dieser thread hier ist nicht dein thread. Es ist eben nicht gestattet,
Walter, das Thema wochenlang zu ignorieren, und so zu tun als läge
das Problem auf einmer formaltechnischen Ebene, wenn zu gleicher Zeit,
von einigen usern lediglich der Versuch unternommen wird, Stimmen für
eine mailingliste zu sammeln, um dich Blödmann endlich loszuwerden, und
ein Forum zu schaffen, wo man sich locker austauschen kann, ohne
tagelang auf diesen Scheiss hier reagieren zu müssen, nur, weil du es
nicht lassen kannst, die Dinge in ein Licht zu stellen, die alle
Drehbuch-Befürworter zu Idioten werden lässt.

Autoren haben keine Zeit für deine technischen Dehydrierungen. Daher
werden solche Leute wie du auch in Zukunft das Bild hier bestimmen, und
es uns aufoktroyieren. Ein moderner Ignorant, der unter dem Wahn leidet,
sich permanent und überall einschalten zu müssen, um sich dann über spam
zu beklagen.


Wenn DU die Gruppe nicht willst, BRAUCHE ICH UND DIE VIELEN
INTERESSENTEN AUCH NICHT DEINE RICHTIGSTELLUNGEN HIER!

Ich hoffe du hast das jetzt kapiert.
Es gibt eben keine Zweifel, was die Befürworter wollen. Es gibt aber
eben auch keine Gegenargumente, außer dem einzigen, dass mir von dir
bekannt ist, nämlich dass kein Interesse besteht, und dass es daher
mangels traffic nicht läuft.

Wenn es in dieser Gruppe hier Menschen gibt, die nichts mit einer
Drehbuchgruppe am Hut haben wollen, so ist das nicht mehr und nicht
weniger als normal. Das ist kein Argument. DU bist hier derjenige, der
in die Welt setzt, man wolle die Gruppe hier spalten. Das ist so simpel
wie erfolgreich, aber eben falsch.

Bravo!

Dann hast du ja alles gesagt. Welch ein Manöver. Und das Vokl glaubt dir
mehr als mir. Das ist traurig für mich. Aber du darfst deine Gruppe hier
behandeln wie du willst, das ist eben der Unterschied zwischen uns. Mir
wirft man Spalterei vor, obwohl jeder nachlesen kann, dass ich nie auf
die Idee kam, aus dieser Gruppe irgendetwas anderes zu machen. Deine
technischen "Ratschläge" waren es, die jeden davon überzeugen mußten,
der Konrad wolle sich hier wichtig machen. Das war schlau, sagt aber mehr
über deine Komplexe aus, als dir lieb ist.

Deinen Spam, der aus einer vielfachen Wiederholung unerwünschter
Dolmetscherei besteht  ist off-topic, lästig und bringt niemanden etwas,
ausser vielleicht deinen eigenen Interessen, die wiederum nichts mit
Gegenargumenten zu tun haben, was dir selber unschwer auffallen kann, da
deine postings nur aus Korrekturen und Richtigstellungen bestehen.
siehe oben.

Er darf sich nun zurückziehen.

Guten Tag.
-------------------------------------------------------
PS: Um dir mal zu zeigen, welche SCHWEREN ARGUMENTE dein Vorredner ins
Rennen geschickt hat, den du hier verteidigst, habe ich mir erlaubt,
seine sämtlichen Worte einmal zu quoten, und zwar ohne meine Reaktion
darauf:

Kasimir argumentierte wie folgt:


  Kasimir 

---------------------------------

man beachte bitte, dass der einzig seriöse Bezug zum Thema aus einer
ironischen Stellungnahme besteht, nämlich der Frage, ob er das
übernehmen solle. Dabei handelt es sich auch noch um eine Täuschung,
denn der gute Kasimir beabsichtigt das in keiner Weise. Solche postings
werden sicher von dir mit Freude registriert, siehst du dich doch in der
Lage zum Rotstift zu greifen und diese Treue-Leistung als Gegenargument
zu vermerken. Nicht nur das, du setzt auch noch deinen Willy hinterher,
und schon gibt es zwei Gegenargumente, nicht wahr?

Danke Willy.

-- Konrad --