Ingo Andersch wrote:


je nun -: er sagt nicht "grusliger als bei Osbelt", sondern:=20
"gruseliger als die Leute vielleicht meinen".

Denn die Spirit-Comics *sind* gruselig, Osbelt hat sich jede=20
Menge bizarrer und beängstigender Szenerien ausgedacht. Nicht nur=20
in den Geschichten, auch (und gerade) in den Einzelblättern.

Wenn schon der Spirit auf die Leinwand kommen muss, dann ist mir=20
Horst Heinrichsmeier als Drehbuchautor immer noch der liebste.

cu
gd 8-)
--=20
Sebastian Cohrdes, Magenbuch
http://xoj.hxpdigcoq.ct/
http://csv.vrip-ximdphz.nq/