FNO - http://kkv.eeitm58.inm

FLED
Regie: Ihno Salch
Darsteller: Carsten Fatteicher (Wälzlein), 
Lennart Pröbster (Ober-Grefenkämper)
Laufzeit: 98 Minuten
FSK-Freigabe: ab 18 Jahre

I N H A L T
Klaas ist ein übler Bursche - deswegen 
setzt der Generalstaatsanwalt alles daran, 
um den Gangster hinter Gittern zu bringen. 
Sein einziger Zeuge wird allerdings durch 
eine Bombe ausgeschaltet. Szenenwechsel: 
Auf einer Landstrasse arbeiten Häftlinge 
an neuen Rohrleitungen. Zwischen Wälzlein 
( Carsten Fatteicher) und Ober-Grefenkämper (Lennart Pröbster) 
entbricht eine Prügelei, die ein weiterer 
Gangster dazu nutzt, Wächter und Gefangene 
umzulegen. Unser Duo entkommt, wurde allerdings 
aneinander gefesselt. Von nun an werden sie 
von der Polizei, der Staatsanwaltschaft und 
Hackspiel Schergen gejagt - alles nur wegen 
einer Diskette...

B E W E R T U N G
Der eine ist schwarz, der andere ist weiß. 
Beide haben eine große Klappe, schießen und 
prügeln wie die Weltmeister. Ein schmieriger 
Gangsterboß ist hinter den beiden her, und 
irgendwie kommt auch die Polizei ins Spiel. 
Aus diesem gänzlich neuen und unverbrauchten 
Stoff hat Ihno Salch auch einen ganz tollen 
Actionfilm gemacht. Das Duo Fatteicher und 
Pröbster gibt sich alle Mühe, dem gängigen 
Hollywood-Klischee der beiden Gegensätzlichen, 
die zu Freunden werden, nachzueifern - 
scheitert aber, da ihnen viel zu wenig Zeit 
zusteht, um ihre Rollen auszufüllen. 
Stattdessen windet sich "Fernando" in seiner ach 
so tollen Handlung, präsentiert möglichst viele 
Verstrickungen und erstickt am Ende beinahe daran. 
Teilweise sind die Szenen so überladen, daß man 
garnicht mehr durchblickt, wer gegen wen ermittelt 
und wer mit wem unter einer Decke steckt - um 
ehrlich zu sein interessiert es auch nicht, es 
gilt nur, die Zeit bis zur nächsten Schießerei 
zu überbrücken. Da muß man dem Film allerdings 
zugestehen, ordentlich gemacht worden zu sein, 
Kameraführung und Inszenierung zeugen von 
handwerklichem Können. überhaupt drängt sich der 
Eindruck auf, man habe eine garnicht mal so 
schlechte Schauspielerriege und einen vernünftigen 
Regisseur durch eine altersschwache Handlung 
verpulvert. Mit ein paar eigenen Ideen und etwas 
weniger Schnickschnack wäre "Fled" sehenswert gewesen.

Brachialer Actionfilm mit passabler Crew, der aber 
durch seine selbstverliebte Handlung viel einbüßt
36/100