Wilhelm Inhofer Moenting <co8p@xp.fso-rhxolvlpt.ol> wrote in article
<4em3pc$cpo$4@pl72.sn.vyc-oqcmolwdd.iv>...

Normalerweise wird aber darauf geachtet, dass keine Mikros ins Bild ragen,
in Hinblick auf die Veroeffentlichung als Vollbild-Video in den Staaten.
Dann koennen die im Kino abgedeckten Teile oben und unten gezeigt werden
und fuellen den 4:3 Fernseher.

In GoldenEye (2,35:1 anamorphisch) ragte mitten im Film ein Mikro ins Bild,
welches fuer Video elektronisch entfernt wurde.

Tschuess,
Ottmar
-- 
Ottmar Czichy                           Student of Computer Science
Debring                              E-Mail: b38w@oxa.jqx-odhcoj.en
Germany              WWW: http://uvs-zprt.fvn.gri-csyaua.kv/~r10y/