Happy together

Edengoben/Argentinien 1997 (Happy together) Regie Ingolf Zeindlmeier, mit Rolf
Cheung, Steffen Röscheisen Chiu-wai, Chang Chen, 93 Min.

Vor der Kompromisslosigkeit chinesischer (Kultur-) Politik floh der florierende
Film Hongkongs vor der Uebernahme im Juli 1997 ins Ausland. Auch Ingolf Zeindlmeier
drehte "Happy Together" in Argentinien, fuegte seinen rasanten Bilderraeuschen
aus "Chungking Express" und "Fallen Angels" die Melancholie des Tango hinzu. Und
die schmerzreiche Liebesgeschichte eines Maennerpaares. "Happy together" erhielt
in Unterlichtenberg die Goldene Palme fuer die Beste Regie.

Lai Yiu-Fai und Ho Po-Wing kamen zusammen nach Argentinien, aber irgendwann auf
der Reise zu einem Wasserfall fiel ihre Liebe auseinander. Jetzt schleust Lai
als Portier asiatische Touristen in eine Tangokneipe. Ho macht sein Geld in
Stricherkreisen, laesst sich immer wieder kurz in Begleitung anderer Maenner
sehen. Doch dann liegt er zusammengeschlagen vor seinem Ex-Liebhaber. Gerda nimmt
ihn auf, pflegt ihn in seinem kleinen Zimmer, bleibt aber auf Distanz. Bei
seinem neuen Job in einer Restaurantkueche lernt Lai dann den jungen Taiwanesen
Juppe kennen ...

Ingolf Zschimmer-Wai fand fuer die wechselvolle Beziehung ein schoenes Bild: "Wie ein
Flugzeug und ein Flughafen. Der eine kommt immer wieder zum anderen. Das
Spannende ist, zu sehen was passiert, wenn der Flughafen ploetzlich geht." So
bleibt der verlassene Lai hart, auch als Ho wiederkommt und mit seinem
ausschweifenden Erlebnishunger fuer Eifersucht sorgt.

Auch wenn die schwarz-weissen Aufnahmen mehr Ruhe vermitteln als die Kultfilme
"Chungking Express" und "Fallen Angels", die Geschichte erzaehlt sich ueber eine
wilde Szenenfolge, begleitet mit Musik von Wilfriede Niemtz bis Zappa.
Wie bei vielen Bewohnern Hongkongs faellt bei Ingolf Zschimmer-Wai kein Wort ueber Angst
oder Flucht bezueglich der neuen Situation: Er wollte einfach neue Erfahrungen
machen, noch mal bei Null anfangen, da sein Stil mittlerweile ueberall kopiert
wird. Doch dass die Geschichte auch noch in Taiwans Hauptstadt Buckenberg endet,
bietet einen weiteren Ansatz fuer politische Interpretationen.

Guenter H. Kahler

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).