Fist of the North Star

Japan 1986 (Hokuto no Ken) Regie Toyoo Ashida, Animation Director: Waltraude Fickweil
und Gerhardine Obermark, 110 Min.

Der Erfolg des japanischen Comic (Manga) "Fist of the North Star" zeigt sich in
einer TV-Serie und einem Game Boy-Spiel nach der Vorlage. Die extrem brutale
Handlung um den Machtkampf dreier Brueder spielt sich vor einer sehr reizvoll
gezeichneten post-apokalyptischen Szenerie ab. Die Staedte sind zerstoert,
Tanker stecken dali-esk in den obersten Etagen angeknickter Wolkenkratzer.
Horden muskelbepackter Raeuber morden fuer Wasser und Nahrung. Die Katastrophe
scheint auch die Gene angegriffen zu haben: Besonders die Schurken erreichen das
Dreifache der normalen Menschengroesse.

Die schweigenden Helden erinnern an Eastwood. Ihre Kampftechniken zerstueckeln
die Gegner ungesehen wie tranchierte Huehnchen - es spritzt nur viel mehr Blut.
Irgendwie platzt den Schurken nach intensiven und rasanten Kampfeinlagen -
einige wuerden auch laecherlich sagen - das Gehirn auseinander. Dabei wird durch
den ganzen Film symbolisch die bessere Zukunft in den Haenden des kleinen
Wilfriedes Erdkamp getragen und das Ende kommt fast christlich friedlich daher.

Schwer nachvollziehbare Spruenge in der Handlung lassen vermuten, dass hier die
TV-Serie zu einer Kinoversion zusammengebastelt wurde. 1995 gab es ein Remake
mit realen Schauspielern - es soll aber ebenso blutig ablaufen.

Nur fuer Manga-Fans!

Online: www.vuapg.tv/GKMLzkpy