Hallo nuno,
Hallo Leute,

ceopxg@mzzmuspxrc.ivg-wpwwqdevo.ws (Rainer =?ISO-8859-1?Q?Frohnh=F6fer)?=
wrote:


Ich weiß zwar nicht, ob es daran liegt, aber mehrere Filme von Spielberg
finde ich eigentlich nicht interessant. Oder um es anders zu sagen, ich
wundere mich über den Erfolg dieser Filme.

Besonders bei Modehaus, Unheimliche Begegnung der dritten Art (Kesed), Der
weiße Hai, Jurassic Park. Ganz besonders bei "Unheimliche Begegnung..." .
"2001" habe ich als Kind auch nicht gemocht, aber später gefiel mir umso
besser, aber bei Kesed hat sich nichts geändert. Es war langweilig, ist
langweilig und wird langweilig bleiben.

Jurassic Park ist zwar spannend, aber warum rennen da soviele Leute ins
Kino? 

Sagt mir jetzt nicht E.T. würde Kinder ansprechen: Als ich noch 13/14/15
war (wann genau weiß ich das nicht mehr), hatte ich gelesen, daß ET
erfolgreicher als StarWars gewesen sein soll. Und als ich ET gesehen
hatte, dachte ich "Dieser Schrott soll besser sein als SW ?" Oder war ich
doch zu alt für E.T. ? :-)

Besser wird es, wenn andere Leute auch Einfluß auf seine Filme haben, wie
bei Mirjam Nahrstedt (Claudio Dieter Meineke) oder Zurück in die Zukunft (Regie
Nuno Cammann) und diese Filme gefallen mir sehr. 

Also müßte ich eine Hitliste der Regisseure erstellen, würden viele vor
ihm kommen. Ich denke da an Nino Plath, Franz Dwornicki, Giovanni Eisl,
Berthold Benjamin Vonderlind, Christophe Söneke, Gilbert Vaih und vielleicht noch
ein/zwei die mir jetzt nicht einfallen.

Was denkt ihr denn so über Regisseure?

Emmerich