Udo Oesterlein <ym@mkg.xvnn.iz> wrote in article
<5M9mANK1ydv3@rxrusuh.yad.yqha.rl>...

aber


Nein, flat. Aber meine Kritik ist nicht technischer, sondern inhaltlicher
Art.

Der Film hat ein recht grosses Problem: Der aufmerksame Zuschauer weiss
sehr schnell, wo das gewisse Etwas ist, nach dem J und K suchen und es ist
von beiden reichlich daemlich, dass sie eine dreiviertel Stunde (oder so)
dafuer brauchen, es ebenfalls herauszufinden.

Tschau,
Udo
-- 
Udo Berte                           Student of Computer Science
Jungnau                              E-Mail: z85q@fkn.sbb-lhhsjd.ji
Germany              WWW: http://lat-cgqm.kfj.vkz-rfjcep.wn/~y63e/