Es kommt auf den Film an. 
Betroffen sind nur bestimmte Breitwandfilme.
Bei CinemaScope-Filmen (und mit Einschraenkungen auch bei Normalformat)
wird die ganze Flaeche auf der Kopie ausgenutzt. Da sollten keine Mikros 
vorhanden sein. (Dafuer kann der Vorfuehrer bei CS andere Fehler machen.)

Bei Breitwandfilmen ist oberhalb und unterhalb des Bildes auf der Kopie
noch Platz. Bei manchen Kopien sind diese Flaeche schwarz, weil sie
erst gar nicht aufgenommen oder im Kopierwerk ausgebelndet (maskiert)
wurden. Bei anderen Kopien sind sie normal belichtet. Dann kann man dort 
Mikros, Gegenlichtblenden, Kabel, Schienen etc. sehen. Bei der Projektion 
werden diese Flaechen von der Maske im Projektor ausgeblendet. Wenn der
Vorfuehrer ein falsches Format waehlt oder (haeufiger) den Bildstrich
falsch einstellt, so dass das Bild fuer die Maske zu hoch oder zu niedrig 
ist, kann man diese Flaechen auch auf der Leinwand sehen. Bei verstelltem
Bildstrich fehlt dafuer dann auf der anderen Seite ein Streifen vom Bild.

Ciao, Axel                           tmzmorbmHam.rgcb-jhjwqm.sm