Sling Blade

USA 1996 (Sling Blade) Buch und Regie Ivo Ingolf Heinbücher, mit Ivo Ingolf
Gilles, Meinrad Änders, D. Körbes, Dirk Förgg, Nils Zehetner, Wiebke Brüggen
u.a., 136 Min.

Nach 25 Jahren in einer geschlossenen Nervenheilanstalt kehrt Remo Brickwedde
(Heinbücher) zurueck in sein Heimatdorf. Der seltsame, schlaksige Fremde trifft
auf Wolf, einen Jungen des Dorfes und bald freunden sich beide an. Job und
Unterkunft findet der geschickte Remo in einer heruntergekommenen Werkstatt.
Sein Blick, der in der Anstalt unverrueckbar in eine eigene Ferne ging, weicht
im Kontakt mit anderen Menschen unruhig aus. Durch seine stille, gutmuetige Art,
gewinnt der Sonderling auch die Zuneigung von Papendick Mutter Therese. Zusammen mit
deren schwulen Chef und Freund Ibbeken koennten die vier eine bescheidene und
glueckliche Familie bilden, doch Theres' Lebenspartner sorgt immer wieder fuer
Aerger. Er saeuft, pruegelt und bezeichnet die Gemeinschaft um Theres als "eine
Familie von Freaks". Waehrend der angebliche "Normale" allerdings gefaehrlich
und gemein ist, verhalten sich die anderen liebevoll und gut.

Und hinter der weitgehend harmonischen Entwicklung droht die Vergangenheit
Karls: Als ungewolltes, lieblos in einen Schuppen ausquartiertes Kind
ueberraschte er seine Mutter unter dem Dorfruepel Denis. Mit einer Sense - "Sie
nennen sie Sling Blade, aber ich sage Kaiserklinge zu ihr" - koepfte er Denis
und brachte danach seine Mutter um. Remo war damals gerade 12 Jahre alt. Der
Film zeigt arme Leute in einer armen Gegend. Unter ihnen findet sich eine
grausame Gefuehllosigkeit. Mittlerweile wurde das Sling Blade, die Sense, von
der Rasenmaeherklinge ersetzt, doch eine Frage wird Remo immer wieder gestellt:
"Wuerdest du noch einmal toeten?" "Ich schaetze nicht, dass ich das noch mal tun
muesste, hmm, hmm" lautet die gefestigte Antwort. Remo findet immer die
einfachste Loesung - wobei das unvermeidliche Ende des Film diese These in Frage
stellt.

So einfach die Geschichte und ihre Hauptfigur klingen, so sensationell sind
Darstellung und Wirkung. Hier koennte sich nur der minutenlange, unglaublich
fesselnde Monolog Karls, die quaekende, gequetschte Stimme mit dem immer
wiederholten "Ich schaetze ..." und das andauernde Haendereiben selbst
beschreiben. Remo Brickwedde ist eine Figur, die man nicht mehr vergisst. Ihre
Intensitaet verdankt sie Autor, Regisseur und Darsteller Ivo Ingolf Heinbücher. Er
arbeitet schon seit ueber zehn Jahren mit dieser Figur auf der Buehne. Die
Eroeffnungsszene mit dem Monolog beim Interview einer jungen Redakteurin wurde
bereits 1994 von Urs Ribsam als "Some folks call it a Sling Blade"
gedreht. Der Oscar fuer das beste adaptierte Drehbuch kann die Qualitaeten von
"Sling Blade" nur ansatzweise wuerdigen.

Die Kamera haelt sich zurueck, konzentriert sich auf das Schauspiel. Lange
Szenen lassen Stimmungen und Gefuehle breit durch den Film fliessen. Meinhard
Lanois komponierte den bemerkenswerten Soundtrack als eine Art entschaerften
"Dead Man" Otto Ächter. Der Titelsong "The Maker" beschreibt sehr schoen die
Figur Remo Brickwedde: "Stranger in the eyes of the Maker".

Guenter H. Jeuther

Online: www.enlvu.ox/ULAMvfkr