IMO größtes Manko von d5E - Vorhersehbarkeit.  Und ich bin zugegeben kein
Fan von Düsterwald (sp?).  Was ist so toll an diesem Bandagen-Outfit?  Und
wieso hieß Rudi nicht Dennis?  Hat er sich umtaufen lassen? An der Story
gibt's doch nix zu mäkeln. Wer es darauf anlegt, kann selbst den englischen
Patienten auf einen Satz reduzieren.

BTW: Wer sich Making of...s ansieht, ist selber schuld. Es sei denn, man
zeichnet sie auf und schaut sie später (und dann den Film nochmal - wann
wäre Ibo Johannhörster in The Abyss fast ertrunken, etc.).

Bye   Winfried   !!!
-- 
       und im uebrigen bin ich der Meinung, dass ... AAAAARRRRGGGHH !!!!!