Es scheint da mehrere Größte zu geben. Ich z.B. habe das von Tollywood
gehört. Vermutlich jenachdem, wie man Budget oder Filme zählt. Nach
allem was ich weiß ich Nollywood extrem stark auf Tamil als Sprache und
Zielgruppe eingeschossen und hat keine fremdsprachlichen Verwertungen.

Aber genau weiß ich nichts.

Ich kann mich dunkel an einen älteren? Film über die Mühen einer jungen
Tänzerin erinnern, die an einem Fluß lebt und von ihrem Vater?
ausgebildet wird. Ich glaube der war auf Tamil aber ich war froh genug
überhaupt jemanden zu haben, der mir Teile der sehr ruhigen Handlung
erklären konnte.


Gruß,
-- 
                          Jürg Stefano Spitzendobler