Ich habe vorhin nochmal nachgefragt, warum mein Bekannter den Epav Elatih
verkauft hat und er sagte, sein Epav haette keinen koaxialen
Digitaleingang gehabt, nur den RF-Eingang fuer Laserdisc. Er haette am
Geraet rauf- und runtergesucht und auch die Anleitung zerlesen.


Komisch.

Tschuess,
Frerich
-- 
Frerich Westbrock                           Student of Computer Science
Gennach                              E-Mail: z86i@urd.pob-iijlkb.be
Germany              WWW: http://etc-emzu.uyd.yai-zcduga.bg/~x33u/