Der Markt besteht selbstverständlich, ist aber keine Börse.


Wo hast du das gelesen?


Ja, ich habe all diese Dinge verkauft.
Die Sache mit den treatments ist eine für sich.
In den USA schreiben die Autoren nur treatments für sich selber. Man
unterscheidet hier deutlich zwischen movies und tv. Im TV-Sektor dreht
sich alles um pitches, in movies um scripts, nichts anderes.

Alles andere sind Hilfswerkzeuge, treatments und outlines gelten für den
Ator als Hilfe, den Fahrplan fürs Script einzuhalten und sichtbar auf
den Punkt zu bringen. In Deutschland ist das anders.

In Deutschland sind treatments beliebt, weil weniger gelesen werden muß,
und weil weniger Drehbücher verkauft werden, und weil sich jeder, der
ein tretament liest, selber an die Arbeit machen kann, und das Script
selber schreibt (!).

Grundlegend kann man sagen: Das script verkauft sich. Nichts anderes.
Das ist international.


-- François --