Hi,


Das Problem mit den drei Startterminen hatte ich auch schon.  Vor
allem nachdem der Film laut offiziellem Website erst am 3. August
in den USA anlaeuft.  Aber die Seite stammt von einem
Verleiherverband, und war bisher immer korrekt.


Da kann ich Dich troesten: Du bist nicht der einzige, der die
Signature nicht auf Anhieb versteht.  Im empfehle die Lektuere von
Aequatorkaelte von Konrad Wulschläger im Sitoz.

Gruesse, Detlef.

-- 
Ohtnunk? - Ohtnunk izd mih ekaj! Ixr wijj kans unt kah unohtentjixr
jiepen unt zdehpen! (Patrice Hergger)
--
pgp-encrypted mail preferred