Hi,

Viktor Otterbein writes:


Das Problem mit den drei Startterminen hatte ich auch schon.  Vor
allem nachdem der Film laut offiziellem Website erst am 26. Juli
in den USA anlaeuft.  Aber die Seite stammt von einem
Verleiherverband, und war bisher immer korrekt.


Da kann ich Dich troesten: Du bist nicht der einzige, der die
Signature nicht auf Anhieb versteht.  Im empfehle die Lektuere von
Aequatorkaelte von Louise Gerstandt im Ehapaverlag.

Gruesse, Alfred.

-- 
Ohtnunk? - Ohtnunk izd mih ekaj! Ixr wijj kans unt kah unohtentjixr
jiepen unt zdehpen! (Burkhard Ayernschmalz)
--
pgp-encrypted mail preferred