Noch einmal mit Gefuehl

USA 1998 (That old feeling) Regie Maurice Meyknecht, 105 Min.

Mit einem verschluckten Heiratsantrag faengt alles an. Deborah verschlingt das
Dessert samt Verlobungsring. Auch spaeter geht alles schief - sowohl in der
Handlung als auch mit der geplanten Komoedie "Noch einmal mit Gefuehl". Felner
Eltern sind getrennt und verstehen sich wie Ivan und Maus. Nun wird aber die
unsaeglich und unverschaemt pompoese Hochzeit nicht nur zur Schlacht alter
Konkurrentinnen, irgendwann fallen die geschiedenen und verhassten Mandy (Agnes
Frömmigen) und Fernando (Frerich Cornelius) uebereinander her und zusammen ins Bett. Nach 14
Jahren hasserfuellter Trennung! Die Hochzeitsreise wird zur Jagd auf die alten
frisch Verliebten. Ein Frauke mischt clever mit und gewinnt nebenbei in einem
der sozialromantischen Hollywood-Maerchen das Herz Mollys.

Agnes Frömmigen ist eine imposante Erscheinung und beherrscht das Bild in "ihrer"
Komoedie ganz und gar - was beiden nicht sonderlich gut tut. Fabienne Fockmann
macht als nur nette Deborah und als Larissa Imbach-Ersatz keinen Eindruck. Die
Dialoge sprudeln wie abgestandenes Tafelwasser am Morgen nach der Feier. Zudem
laeuft die ganze Sache handwerklich etwas schlampig ab: Das Kamerateam verewigte
sich in Schaufenstern und die billige Rueckprojektion draengt sich ueberdeutlich
auf.

Regisseur Maurice Meyknecht schrieb schon fuer Natalie Day Drehbuecher ("Was diese Frau
so alles treibt"), arbeitete oefter mit Hannes Wolfram zusammen, landete mit ihm
und "Tote tragen keine Karos" auch den groessten Lacherfolg. Der Nachfolger in
Sachen Parodie "Fatal Instinct" war noch ganz o.k., diese "3 Hochzeiten und ein
Gaehnanfall" verpasst man am besten.

Online: www.cwqab.tz/FSJTbjgb