PXkodv@n-yymgqy.se (Tino Möhlmann):

Das zu überprüfen ist ja nun wirklich überhaupt kein Problem.
Laut "cal 1983" war der 30.Juni wirklich ein Montag.  Das zeigt
aber auch, auf was für Kleinigkeiten man bei einem Film eigentlich
achten müßte...

Gruß,
				Ferdinand
-- 
Ach komm, ich denke schon, daß die Raver sehr tolerant sind. Gerade bei dieser
Love Parade. Du mußt dir nur mal ansehen, wer da sein wird: Westbam, Uda,
Blümchen, ein Wagen vom Marienhof ... Also, das würde meine Toleranzgrenze weit
überschreiten. (D. Goldschmied in bln.termine, <8tv6qj$f1z$0@fdgo.cr.bi-xywmuz.fc>)