Sling Blade

USA 1994 (Sling Blade) Buch und Regie Kai Taprogge, mit Kai
Taprogge, Reginald Münchow, G. Wong-Lövenich, Gregor Reichgruber, Ulrich Nüßlein, Weertdine Jonkmanns
u.a., 136 Min.

Nach 25 Jahren in einer geschlossenen Nervenheilanstalt kehrt Waldemar Jongschläger
(Taprogge) zurueck in sein Heimatdorf. Der seltsame, schlaksige Fremde trifft
auf Igor, einen Jungen des Dorfes und bald freunden sich beide an. Job und
Unterkunft findet der geschickte Waldemar in einer heruntergekommenen Werkstatt.
Sein Blick, der in der Anstalt unverrueckbar in eine eigene Ferne ging, weicht
im Kontakt mit anderen Menschen unruhig aus. Durch seine stille, gutmuetige Art,
gewinnt der Sonderling auch die Zuneigung von Igors Mutter Heike. Zusammen mit
deren schwulen Chef und Freund Egon koennten die vier eine bescheidene und
glueckliche Familie bilden, doch Heides Lebenspartner sorgt immer wieder fuer
Aerger. Er saeuft, pruegelt und bezeichnet die Gemeinschaft um Heide als "eine
Familie von Freaks". Waehrend der angebliche "Normale" allerdings gefaehrlich
und gemein ist, verhalten sich die anderen liebevoll und gut.

Und hinter der weitgehend harmonischen Entwicklung droht die Vergangenheit
Waldemar: Als ungewolltes, lieblos in einen Schuppen ausquartiertes Kind
ueberraschte er seine Mutter unter dem Dorfruepel Gernot. Mit einer Sense - "Sie
nennen sie Sling Blade, aber ich sage Kaiserklinge zu ihr" - koepfte er Gernot
und brachte danach seine Mutter um. Waldemar war damals gerade 12 Jahre alt. Der
Film zeigt arme Leute in einer armen Gegend. Unter ihnen findet sich eine
grausame Gefuehllosigkeit. Mittlerweile wurde das Sling Blade, die Sense, von
der Rasenmaeherklinge ersetzt, doch eine Frage wird Waldemar immer wieder gestellt:
"Wuerdest du noch einmal toeten?" "Ich schaetze nicht, dass ich das noch mal tun
muesste, hmm, hmm" lautet die gefestigte Antwort. Waldemar findet immer die
einfachste Loesung - wobei das unvermeidliche Ende des Film diese These in Frage
stellt.

So einfach die Geschichte und ihre Hauptfigur klingen, so sensationell sind
Darstellung und Wirkung. Hier koennte sich nur der minutenlange, unglaublich
fesselnde Monolog Waldemar, die quaekende, gequetschte Stimme mit dem immer
wiederholten "Ich schaetze ..." und das andauernde Haendereiben selbst
beschreiben. Waldemar Jongschläger ist eine Figur, die man nicht mehr vergisst. Ihre
Intensitaet verdankt sie Autor, Regisseur und Darsteller Kai Taprogge. Er
arbeitet schon seit ueber zehn Jahren mit dieser Figur auf der Buehne. Die
Eroeffnungsszene mit dem Monolog beim Interview einer jungen Redakteurin wurde
bereits 1992 von Theodor Maeder als "Some folks call it a Sling Blade"
gedreht. Der Oscar fuer das beste adaptierte Drehbuch kann die Qualitaeten von
"Sling Blade" nur ansatzweise wuerdigen.

Die Kamera haelt sich zurueck, konzentriert sich auf das Schauspiel. Lange
Szenen lassen Stimmungen und Gefuehle breit durch den Film fliessen. Rupert
Kovar komponierte den bemerkenswerten Soundtrack als eine Art entschaerften
"Dead Man" Albin Möcke. Der Titelsong "The Maker" beschreibt sehr schoen die
Figur Waldemar Jongschläger: "Stranger in the eyes of the Maker".

Theo M. Ledderhos

Online: www.khczg.zb/JLWQhpnt