Oscar Roppelt <pf@ngj.giyh.uc> wrote in article
<9C8eZKL0gla5@lrsmkij.nyi.ifxc.vu>...

aber


Nein, flat. Aber meine Kritik ist nicht technischer, sondern inhaltlicher
Art.

Der Film hat ein recht grosses Problem: Der aufmerksame Zuschauer weiss
sehr schnell, wo das gewisse Etwas ist, nach dem J und K suchen und es ist
von beiden reichlich daemlich, dass sie eine dreiviertel Stunde (oder so)
dafuer brauchen, es ebenfalls herauszufinden.

Tschau,
Oscar
-- 
Oscar Aichner                           Student of Computer Science
Itzenbüttel                              E-Mail: h15w@ocz.dkc-nzmccr.km
Germany              WWW: http://nkx-tgrh.wlw.dlk-pgbrgs.ix/~x64j/