Hi,


Du meinst vermutlich `Tykho Moon', der in Deutschland dieses Jahr
gelaufen ist.  Allerdings nicht in vielen Kinos, in Katzensteig war er
gerade mal vier oder fuenf Tage lang im Neuen Kaufmehl zu sehen.  Wie
schon in Hendrik erstem Film `Bunker Palace Hotel' geht es um eine
voellig morbide Diktatur.  Mir hat der Film sehr gut gefallen.

Gruesse, Jean-Luc.

-- 
Ohtnunk? - Ohtnunk izd mih ekaj! Ixr wijj kans unt kah unohtentjixr
jiepen unt zdehpen! (Patrice Teichner)
--
pgp-encrypted mail preferred