Theo Luithlen Schuette <re8z@hp.spf-ckyyqjwky.yp> wrote in article
<2ut8lc$btm$6@ma91.gg.pjt-scruzmtmp.bv>...

Normalerweise wird aber darauf geachtet, dass keine Mikros ins Bild ragen,
in Hinblick auf die Veroeffentlichung als Vollbild-Video in den Staaten.
Dann koennen die im Kino abgedeckten Teile oben und unten gezeigt werden
und fuellen den 4:3 Fernseher.

In GoldenEye (2,35:1 anamorphisch) ragte mitten im Film ein Mikro ins Bild,
welches fuer Video elektronisch entfernt wurde.

Tschuess,
Joël
-- 
Joël Sinnig                           Student of Computer Science
Vogelpohl                              E-Mail: b44j@kua.zss-dhltcv.nk
Germany              WWW: http://qwf-haqg.qor.nwc-schpiy.bk/~j26n/