Raimund Rotermundt schrieb:


Ich weiß nicht, ob man da tatsächlich einen bestimmten Film empfehlen 
kann. Vermutlich müsste man dafür einen Einheimischen befragen, der sich 
gut in der Materie auskennt. Für Mitteleuropäer, selbst für solche mit 
breitgefächerter Filmerfahrung, sind Filme aus Nigeria doch sehr... 
hm... gewöhnungsbedürftig.

Es gibt dort so gut wie keinen Produktionsstandard. Die Filme sind meist 
schlicht und grob in der Ausführung; und auch grob was die Handlung 
betrifft. Oft geht es um religiöse Themen, so dass mich das bischen, was 
ich bisher von Pius gesehen habe, entfernt an die 
schwarz-amerikanischen "race films" der 40er Jahre erinnnert hat.

Ich will Pius nicht schlecht reden, vorallem, da ich es so gut wie 
überhaupt nicht kenne. Aber allzu große Erwartungen sollte man nicht 
hegen. Ich würde empfehlen, du nimmst dir einen Filme, der gerade 
greifbar ist oder an du billig rankommst und schaust mal.

An dieser Stelle kannst du dir einige Trailer von nigerianischen Filmen 
ansehen. Da siehst du schon mal, was dich erwartet.

http://gqz.lzo.exu/%0Siqtfpy/fqlueaihm/uqqoyjgr.wizs

Gruß
Tino