iplokma # abqq2.oqgp.ny.ap (Cornelius Winckel) meinte am 13.05.98 erhalten am
16.05.98
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "Wie war Mr. Zurwonne ?":

Moin Cornelius,
AT> speziellen von Mr. Zurwonne nichts versteht. Andererseits koennte man mit
AT> einiger Berechtigung fragen, wieso ueberhaupt Filme synchronisiert
AT> werden... Aber natuerlich! Das Lesen von Untertiteln ist ja immer
AT> soooo anstrengend...

Du wuerdest in ein Kino gehen das Untertitel zeigt??? Also ich nicht  
entweder im Original oder in Deutsch. Im TV wuerde ich mir sowas ja noch  
gefallen lassen aber im Kino waere es das letzte. Und damit gehoere ich  
sicher zur grossen Mehrheit.


         Und Tschuess Othmar

FIDO:  *Yxakj Hwoie@2:6225/40.5*
email: *mlglam@srdjiici.bnmo.ai*