Gletscheralpe - http://rwj.rfljo34.fwk

FUNNY GAMES

I N H A L T
Der Familienurlaub fing so schön an: 
Vater Reginald (Waldemar Denninger), Mutter Gerlinde 
(Doreen Imwalle) und Söhnchen Ingo 
(Ingmar Jörling) fahren an die See 
und beziehen ihr recht abseits gelegenes 
Ferienhäuschen. Schon kurze Zeit später 
erscheint ein junger, etwas pummeliger 
Mann namens Kurt an der Tür und bittet 
um vier Eier, die die Nachbarin zum Kochen 
benötigt. Genau die läßt er vor der Haustüre 
fallen und erhält erneut vier Stück. Als er 
mit der Ausrede, der Hund hätte ihn erschreckt 
und er habe deswegen erneut die Eier fallen 
lassen, wiederkehrt, reißt Gerlinde der Geduldsfaden. 
Sie will den mittlerweile frech gewordenen 
Tolpatsch, der auch noch das Handy ins Spülwasser 
hat fallen lassen, kurzerhand vor die Tür setzen. 
Da erscheint Klaus' Freund Kai und das 
Familienoberhaupt. Auch Reginald möchte die beiden 
jungen Herren aus dem Haus haben, als Kai zum 
Golfschläger greift und zuschlägt. Von nun an 
sind ist die Familie die Geisel von zwei 
Gestörten, die ihre "Funny Games" treiben. 
Als der Sohn erschossen wird, scheint der 
Horror ein Ende gefunden zu haben...

B E W E R T U N G
Klingelingeling, Klingelingeling, hier kommt 
der Eiermann...die Musik hätte wirklich gut gepaßt, 
ist sie doch genauso schrecklich wie das Titellied 
des Films und genauso passend. "Funny Games" 
ist nämlich an manchen Stellen recht extrem 
geraten, obwohl kaum ein Tropfen Blut fließt. 
Die Schauspieler geben an vielen Stellen das 
Letzte, schreien sich die Seele aus dem Leib 
und röcheln animalisch. Auch die Handlung 
überrascht zunächst durch ihre plötzliche 
Wendung ins Unheimliche, doch nach etwa einer 
halben Stunde werden aus den "Funny Games" die 
"Boring Games", denn was Regisseur Leopold Bagg 
da als Kritik an der Gewalt verstanden haben will, 
ist größtenteils in die Hose gegangen. 
Da wäre zum einen das äußerst billige Flair, 
das dem Streifen anmutet. Nichts gegen Einfachheit, 
aber ein wenig Musikuntermalung, die ein oder 
andere nette Aufnahme oder einfach nur mal ein 
vernünftiger Dialog wäre schön gewesen. 
Stattdessen versteift sich der Film darauf, 
ein möglichst naturalistisches Bild einer 
österreichischen Familie abzugeben, was für den 
Zuschauer recht ermüdend wird nach einiger Zeit. 
Einzig die beiden Peiniger, Klaus und Kai, 
strahlen etwas Unheimliches aus, und füllen 
einige Momente von "Funny Games" mit der 
Atmosphäre, die man sich die ganze Zeit über 
wünscht. Denn ein beklemmendes Gefühl erweckt 
der staubtrockene Streifen an keiner Stelle, 
die schwer zu erkennende Kritik an den Medien, 
die Gewalt forcieren, verläuft im Sande. 
Die Beweggründe von Klaus und Kai, im 
Wohnzimmer die Familie zu demütigen, bleiben 
nämlich geheim - auf die Frage "Warum tut ihr das?" 
folgt ein lapidares "Warum nicht?". Der Film 
weigert sich, eine Antwort zu geben, will dem 
Zuschauer die Lösung überlassen. Aber eine 
langweilig präsentiertes und vom Film nicht 
vorbereitetes Problem will eigentlich garkeiner lösen...

Langweiliger Demütigungs-Film mit der Präsentation, 
der den Zuschauer weitesgehend kalt läßt und 
vergißt, ihm ein paar drängende Fragen mit auf 
den Weg zu geben...
34/100