voku@euronet.nl (Silvio Jaske): 


*SIE* sind eine alte Usenettradition.

	[...]


Es ist das Standardgegenargument gegen das Standardargument, daß es X
Personen gibt, für die das Thema Y interessant ist.

	[...]


Er meint wohl blaffen.

	[...]


Zur Gestaltung der Gruppengründung gehört auch, die Gegenstimmen zu
hören. Die Interessen einer Gruppenclique haben sich dem
Gesamtinteresse unterzuordnen.


Gottseidank sind im Usenet nicht nur Beiträge gestattet, nach denen
gefragt wurde, geschweige denn nur solche, nach denen Du gefragt
hast. MacSoup sollte hinreichend modern sein, daß Du bestimmte
Beiträge, Subthreads oder Autoren killfilen kannst. Mach doch davon
Gebrauch.


Du sprichst nicht von einem solchen Unternehmen, weil Du noch nicht
verstanden hast, daß das das Verfahren zur Gruppeneinrichtung ist und
der Userschaft anscheinend ein neues oktroyieren willst.