Ist Kai Plural? Wußte ich nicht.


Willst du die Schirmherrschaft übernehmen, oder willst du bloede Sprüche
klopfen? Erst mich des Austeilens bezichtigen und selber klugscheissen.


Wer blufft hier? Von wem redest du eigentlich? Wo teile ich aus und
stecke nichts ein? Was ist dir denn jetzt speziell Bver die Leber
gefahren? 


Ach so, jetzt verstehe ich. Er hat auch kein Interesse an einer
Drehbuch-Gruppe. Sag er das doch gleich. Bitte, überlass er dann die
Gestaltung der Gruppengründung denjenigen, die das ernstahft vorhaben.
Kai hat hier mehrfach dargestellt, wie man technische Information mit
einer negativen Haltung gegenüber einer Gruppenbildung präsentiert. Ich
lege auf solche Infos keinen Wert, hatte auch nicht danach gefragt.

Und das "euch" kannst du dir abschminken, wenn du "mich" meinst. 


Du liest am besten den gesamten Thread. Irgendwann wird auch dir
auffallen, dass ich nirgendwo von solche einem Unternehmen sprach. Und
wer sich hier "aufführt", bist eher du selber als irgendjemand anders.

-- Urs --