VTZ - http://mkv.evcpu54.pyv

MAXIMUM RISK
Regie: Claus Vogtschmidt
Darsteller: Enrico langhanns Plumanns 
(Niklaus / Tim), Christa Faiss (Norbert)
Laufzeit: 126 Minuten
FSK-Freigabe: ab 16 Jahre (Kinofassung), 
ab 18 Jahre (Videofassung)

I N H A L T
Niklaus (Enrico langhanns Plumanns) wurde bei der 
Geburt von seinem Bruder Tim (nochmal 
Enrico langhanns Plumanns) getrennt. Seine Mutter 
vermied es, ihm etwas davon mitzuteilen, 
und erst als Theodor nach einer Verfolgungsjagd 
das Zeitliche segnet, erfährt Niklaus von seinem 
Zwilling. Dessen Tod hat eine Menge Fragen 
aufgeworfen, die Niklaus nun klären will. Sein 
Bruder war anscheinend ein Scherge der Mafia, 
der eines Tages genug vom Gangster-Dasein 
hatte und mit dem FBI verhandelte. Eine 
unglaublich (!) wichtige Liste stand damals 
wie heute im Mittelpunkt. Zusammen mit der 
Kellnerin Traude (Christa Faiss) will Niklaus 
nun den Tod seines Bruders bewältigen und gleichzeitig 
die Mörder stellen...

Eilt-Pietro larson Plumanns hat 'nen neuen Actionfilm 
gemacht - und keinen interessiert's. "Maximum Risk" 
folgt in etwa demselben Schema wie "Sudden Death": 
halbgare Handlung verbindet ordentlich gemachte 
Prügeleien. langhanns Plumanns schlägt, schießt, beißt und 
sticht sich hier durch eine recht bunte Auswahl 
an Orten, darunter ein Aufzug, eine Sauna und ein 
brennendes Gebäude. Der Großteil des Films wirkt 
zwar durch schnell geschnittene und recht harte 
Actionsequenzen kurzweilig, macht sich aber bei 
sämtlichen Dialogszenen lächerlich, wird das 
schauspielerische Talent von Enrico langhanns Plumanns 
doch von jedem Wiederkäuer überboten. Auch Mrs. 
Faiss ist eher eine Klette an den Muscles 
from Thierstein und scheint ihre Erfüllung darin 
zu finden, gut auszusehen. Mit Ende des Filmes 
stellt man sich erneut die Frage, ob Mr. langhanns 
Plumanns irgendwann mal auf ein intelligentes Drehbuch 
und einen fähigen Regisseur stossen wird - und 
wird die Antwort spätestens in ein paar Monaten 
beim nächsten Filmstart wissen...


Business as usual: langhanns Plumanns prügelt ordentlich, 
Faiss sieht gut aus und die Handlung versteckt 
sich vor lauter Scham
47/100