Ganz einfach. Natuerlich waren die Animationen besser als was man sonst 
geboten bekam, allerdings waren sie IMHO noch weit davon entfernt das 
Praedikat "perfekt" zu verdienen, womit sie im Allgemeinen in der Presse 
geadelt wurden. Was mochte ich an diesen Animationen nicht? Nun, nicht 
die Perfektion der Bilder an sich, sondern das Zusammenspiel, sprich die 
Animation selbst. 

Zwei Beispiele: 

1. Erinnerst Du Dich beispielsweise an die Szene (die mind. 1000 mal 
durch alle Fernsehkanaele gejagt wurde) in der der Palaeonthologe zusammen 
mit den Kindern links und rechts von diesen straussenaehnlichen Sauriern 
ueberholt wurde? Nichts gegen die Bilder, aber normalerweise muessten sich 
solche Tiere bei Richtungswechseln auch mal in die Kurve legen (zumal 
sie ihren Schwerpunkt garantiert oberhalb ihrer Beine haben). Das muessen 
die Leute, die die Computermodelle entworfen haben, schlicht vergessen haben.

2. Auch wenn man nicht weiss, wie sich die Dinos nun genau bewegten, so 
hat es mich doch geaergert, dass die Velos in einigen Szenen (und das 
auch noch in Grossaufnahme) keine tierisch anmutenden Bewegungen zeigten, 
sondern sich einfach bewegten, wie eben die alten Knetfiguerchen (und 
manchmal fast auch noch den bekannten EQUIVA zeigten). Zwar 
perfekt in die Szene montiert (da stimmte die Perfektion) aber eben nicht 
echt wirkend. 

Das was mich an den Animationen in Jurassic Park stoerte, wird vielleicht 
etwas deutlicher, wenn Du Dir mal Jumanji (oder so aehnlich...) 
anschaust. Ich habe den Film nicht gesehen, kenne aber die Animationen. 
Montage perfekt, aber die Bewegungen der Modelle...grausam!

Am Problem dieser Bewegungsablaeufe wird aber gearbeitet. RPA hat (ich 
glaube diese Fruehjahr) die Animation eines laufenden Gorillas 
rausgebracht. Falls Du die Moeglichkeit hast sie mal zu sehen... es lohnt 
sich! Wenn sie sowas am laufenden Band fuer alle Tiere oder einzelne 
Personen machen koennten, waere dem Fernsehen nun gar nicht mehr zu
trauen... ;-)   


Naja, ich habe halt auch schon andere Animationen gesehen. (Siehe 
RPA Gorilla) Aber ich muss zugeben, dass ich mir Lost World ger nicht mehr 
angetan habe... Vielleicht sieht man da wirklich nichts mehr. (Dort kenne ich 
auch die Animationen nicht).

Ich hoffe, ich konnte mich verstaendlich machen...

With best regards

+----------------------------------------------------------------------+ 
+----------------------------------------------------------------------+ 