Hiho Ottmar !


Das  ist so eine Sache, dann duerfte in der Regel nichts mehr
synchronisiert oder Untertitelt werden...weil es koennte ja irgendwie
immer  was verfaelscht werden.. das wuerde dann schon bei nem Porno
anfangen ( im Orginal stoehnt er aber viel schoener)  ...  es kann
aber auch passieren das wenn Du 1:1 uebersetzt der Zuschauer
ueberhaupt nicht versteht was oder wer gemeint ist....genauso wie
manche Witze auf Menschen zugeschnitten  sind...wer kennt in
Deutschland schon:
Oscar Kopel, Dominik Rafflenbeul,Frank Uffermann ,Leonhard Cron , Didier KÃ¼mmelmann oder
aber auch  Heimo Daniil, Ulfert Kranzeder ...etc.
Selbst meine Cousine meinte noch deletzt, dass ihr Mann 3 mal (unter
anderen in Sitcoms) mehr lacht wie sie. (sie lebt in Amerika)
Ich kann mich deletzt an eine Folge von "Wilde Brueder mit Charme"
erinnern wo der kleine Bruder wie ein Huhn rumgegackert hat.... er
hatte die Windpocken.... in Englisch heisst diese Krankheit "Chicken
Pox"... jetzt haben die Leute vom Synchro Studio alles brav 1:1
uebersetzt...aber ich glaube kaum das viele diesen Witz verstanden
haben...haetten sie das ganze ein wenig abgeaendert, haette man aber
sich beschweren koennen, dass sie den Sinn verfaelschen und der Junge
doch in Wirklichkeit krank ist... ich glaube vieles geht dann alleine
durch Unwissen unter... was mich zu den Untertiteln bringt.... da
haben sie im Hollaendischen TV "Dont fuck with me" wirklich so
uebersetzt wie es viele wohl auf Anhieb uebersetzen wuerden...  nur
hatte es in diesem Fall eine andere Bedeutung..."Leg Dich nicht mit
mir an"....


Es ist halt schwer ein Weg zu finden, damit alle zufrieden sind.. DVD
iss da vielleicht ein Fortschritt fuer Leute, die Orginale moegen.
Man kann aber halt nicht verlangen das die Menschheit saemtliche
Sprachen der Welt spricht.... ich habe hier z.B. sehr viele
Italienische, Spanische , Japanische oder Kantonesische Filme... wann
soll ich die Zeit haben diese ganzen Sprachen zu lernen... Englisch
iss nicht die einzige Sprache der Welt wo in Filmen gesprochen
wird...bei Untertiteln krieg ich persoenlich zu wenig vom Film mit,
weil ich mich immer auf die Saetze konzentrieren muss und manchmal
werden sie so schnell ausgeblendet das ich nicht mitkomme was da
ueberhaupt stand (Bei Video zum Glueck kein Problem) 


Das beste ist es eigentlich die Sprache zu lernen und die
beruehmtheiten des Landes zu kennen...ansonsten wird IMMER was an
einen vorbeigehen.
Wenn man die Unterhaltung aber als Oberflaechlich abstempelt, dann
kann es einen aber auch egal sein.


Das weiss ich bei meinen italienischen Filmen z.B. auch nicht.....weil
ich die Sprache nicht so gut behersche...  ich habe zwar  ne Menge
auslaendische Filme.. aber trotzdem ziehe ich die synchronisierte
Fassungen vor, auch wenn ein Witz mehr eingedeutscht wird, was bringt
es mir, etwas zu hoeren, was ich dann doch wieder nicht
verstehe...manche sind zufrieden wenn sie 50-90% eines Filmes
verstehen... ich halt nicht.


Bye
    Urban