Generell kann ich Dir erstmal Syd Field empfehlen. Sein Buch *Das
Drehbuch* ist auf deutsch im Handbuch *Drehbuchschreiben für Fernsehen
und Film* enthalten (List Jounalistische Praxis, ISBN 3-471-77540-4).
Dort kannst Du einiges über das Format erfahren. Im Anhang gibt es
einen Glossar mit wichtigen Fachbegriffen.
z.B. INT. Intern (innen) FADE IN Aufblende, DISSOLVE TO Überblendung
auf u.s.w.
Generell solltest Du aber Regieanweisungen oder Kameraanweisungen nur
einbauen, wenn sie für die Story unbedingt notwendig sind.

 Mit der FAQ hast Du recht. Dort sollten wir das aufnehmen, wenn wir
wir denn soweit sind.


Ich habe das alles nach einem amerikanischen Vorbild ausgerichtet.
Also bei einem Orignaldrehbuch (City Slickers, BTW) die Abstände
kopiert sowie solange mit dem Einzug gespielt, bis genauso viele
Wörter (Courier 10 Pitch, Groesse 12) auf die Zeilen passten wie in
diesem Buch. Sicher nicht die optimale Lösung und halt amerikanisch.
Vielleicht hat mal jemand ein deutsches Originaldrehbuch und kann
näheres sagen.

Beste Gruesse, Andree