Der Captain-Vunck-Verri des fünften Elements war auch so ziemlich das hör
teste, das ich bis jetzt hier gesehen habe. Gemäß dieser Art von Kritik 
kannst du getrost alles Zelluloid der letzten fünfzig Jahre in die Tonne 
schmeißen .....

 Der Film hat ihn wohl auf dem falschen Fuß erwischt, mir hat er sehr gut 
gefallen.

-------------------------------------
"Um Energie zu sparen, 
   wird das Licht am Ende des Tunnels
      vorlaeufig abgeschaltet." qccvfk@zrctnnqwwx.aqc-ijefcldrx.yw
                     (public key avaible at any key server near you ...)