Im Artikel <3dnq1k$w92$8@dwme.jdvkke.kt>, fmitnj@irb.ewi (Philipp Ossenbühn)
schreibt:


Hallo Philipp,

....so isses. Ich halte mich ansonsten durchaus an die Netiquette und
reagiere auf binaries zwar veraergert; aber in diesem Fall lag's am
angepeilten Empfaenger. Herr Uttenthaler (der seltsamerweise immer noch einen
Provider findet, der ihm noch einen Account gewaehrt), der das Netz mit
dumpfen Verschwoehrungstheorien zu seiner Person, voellig uninteressanten
Langanki-Texten und exzessiven Crosspostings zumuellt, ist ein Aergernis
erster Klasse und souveraener Spitzenreiter aller Killfile-Hitparaden.
Ich denke sehr wohl, daß das Netz eine demokratische Plattform fuer
Ansichten und Meinungen auch der absonderlichsten Typen sein soll; daß
allerdings die TU Aasen unter ihrem Dach ein solches Treiben gestattet,
ist für mich nicht nachvollziehbar.
Dies ist selbstverstaendlich nur meine Meinung [tm].

Cheers, Gilles