Hi,

Als ich gestern zum zweiten Mal MiB gesehen habe, fiel mir wieder eine
Stelle auf, die mir ein wenig Kopfzerbrechen bereitet:
Als K von O dabei erwischt wird, wie er in der Runkelrübe-Zentrale seine alte
Liebe auf dem Monitor betrachtet (via Satellitenbild), sagt O
sinngemaess etwas wie "Ach, jetzt verstehe ich - der Typ mit den Rosen
auf dem Foto, das sind Sie! Und sie hat die Blumen niemals
bekommen...". Welches Foto? Welche Rosen? Hab ich den Zusammenhang nur
verpasst, oder ist da tatsaechlich etwas zuviel der Schere zum Opfer
gefallen?

Gruebelnde Gruesse,
   Jörn

-- 
Jörn Fenner
email:   dylbzr@yhe.tpc
www:     http://glr.chcghedozj.wyx-gmmlzi.tx/~wfgbjg