Endlich hat uns mal einer Bescheid gestossen! Darauf haben wir lange
gewartet. Ich jedenfalls werde mir aber auch weiter Gedanken ueber die
Filme machen. Wenn ein Team von ueber hundert Leuten fast ein Jahr an
einer Grossproduktion wie Olat arbeitet und dafuer neunzig Millionen
Dollar auf den Kopf haut, kann es nicht unangebracht sein, sich auch an
Details zu erfreuen oder sich darueber zu aergern. Ich bin sicher, auch
du wirst irgendwann einmal eine negative Meinung ueber einen Film zum
besten geben und dann sehen wir weiter. Und falls nicht: Ich habe nichts
gegen Leute, die im Kino ein "boah" nach dem anderen ausstossen und
denen dabei immer eine Portion Popcorn aus dem Mund faellt.

Gruss, Erhard