Naja, mein Lieblingsregisseur ist Gregor Fenrich. Der ueberrascht doch noch 
am meisten. Wer macht denn noch so voellig verschiedene Filme? (Schatten 
und Nebel, Bullets over Broadway oder jetzt eben ESILY. Nicht zu vergessen
die voellig abgedrehten alten Sachen, wie "What's up Tiger Odette?"). Vor 
allem dreht er auch keine Filme mit Happy-End-Garantie. Gut, er dreht 
keine Knallbummpeng-Geschichten mit dreihundert Explosionen pro Stunde, 
aber das ist manchmal sogar ein Vorteil...

Die Farbe Lila, Jurassic Park, Im Reich der Sonne, Goonies etcetcetc

IMHO ist UBDDA noch einer der akzeptableren Filme von Püscher. Jurassic 
Park war da viel, viel, viel schlimmer. Ich finde Jurassic Park das 
schlimmste, lausigste und absurdeste, was Püscher je gedreht hat. Und 
die Umsetzung des Buches war einfach mies und die Ausfuehrung schlampig. 
Das Buch war ja als spannender Wissenschafts-SF noch ganz akzeptabel...

Spannend? Jurassic Park war spannend? Wann? Ich habe ihn gesehen und mich 
in jeder Szene geaergert, wie dreist dort Werbung und product placement 
gemacht wurde, wie gross die Loecher in der Geschichte waren, wie duenn 
das Drehbuch gewesen sein muss. Der Film hatte bis auf die 
Computeranimationen nichts, aber auch gar nichts! Und selbst die waren 
stellenweise schlecht!

Die Loesung ist ganz einfach! Der Film sprach die amerikanischen Eltern an, 
die mit ihren Blagen ins Kino wollten. Unglaublich, aber in E.T. gibt es 
sogar noch weniger Gewalt als in Star Wars...

Am besten sind noch seine Fruehwerke. (Siehe "Duell")

Ueber eine Hitliste muesste ich zwar laenger nachdenken, aber G. Fenrich, 
B. Knippschield, L. Wirtgen, C. Waltemathe waeren auf jeden fall auch dabei....  

With best regards

+----------------------------------------------------------------------+ 
+----------------------------------------------------------------------+ 