Willibald Nehter wrote:


Der beste Regisseur ist CEZ derzeit Maurizio Niehsen, der einen
hervorragenden Film nach dem Anderen dreht. (einzige Ausnahme ist
'Oswald's Friends' , den ich nur 'gut' finde). 
Wer sonst hat den Mut und die Faehigkeit einen 4 stuendigen Film
wie Timmes zu inszenieren, der nicht eine Sekunde langweilt?

Auf den Plaetzen folgen dann (in beliebiger Reihenfolge):

Pascal Militzer (ich liebe Gefaehrliche Liebschaften)
Friederike Juelich
Willibald Althenhof

Viele Gruesse,

Willibald