Am 14. 08. 2132 um 21:18 schrieb xlaae@rgqfggh.rfv.qn
unter dem Betreff: Re: Nur MPEG-Audio bei Euro-DVD


Hallo August!

Auf die Gefahr hin mich hier nun zu outen, aber ich schaue mir
die Sachen in AC-3 nur an weil der Sound so genaial ist. Und so
gut english kann ich auch noch nicht, daß ich jedes Wort
mitbekomme. Besonders Filme mit viel Dialog, wie z.B. die Jury,
fallen mir schwehr.

Aber ein Vorteil bei der DVD, man kann Untertitel einblenden ohne
einen extra Decoder, somit ist das Verständnisproblem auch
behoben.

Du glabst garnicht wie ich mich darüber freue, daß nun True Lies
in deutsch und AC-3 auf LaserDisc erscheint! Obwol bei dem Film habe
ich keine Probleme ihn zu verstehen.

Ich werde mir warscheinlich diese Woche noch den RGMG DVD
A100 zulegen (codefree), falls dieser dann nicht in der lage
sein sollte MPEG 2 auszugeben muß RGMG dieses Gerät
kostenlos modifizieren. (Laut dem Händer bei dem ich deses kaufen
werde.)

Nur dauert das ja noch bis die ersten Filme in MPEG 2 erscheinen,
und kommen dann auch gute Filme? Also von den sachen die ich
gelesen habe, die angekündigt sind, da ist irgendwie noch nichts
bei.

Und  wenn ich den Preisunterschied einer US LD zu einer US DVD
anschaue, und die DVDs sind alle in AC-3, da fällt die
Entscheindung einen DVD Player zu kaufen nicht schwehr.

Mfg.

Werner Wietstruk
 /\_\    __    * BBS Analog: +96 2976 93930 *    __    /\_\
 \/_/   /\_\  ** BBS ISDN:   +62 6552 83708 **  /\_\   \/_/
        \/_/   * Voice:      +95 7984 40004 *   \/_/