Mir auch nicht. Entweder lag es an den überzogenen Erwartungen oder am 
Film selber. Ganz oben auf der Liste der Dinge, die mich gestört haben, 
war die Behandlung von Aliens (Schütteln, Kopf wegschießen, in blauen 
Schleim zerpusten, von innen in Stücke schießen) durch K. Die wirklich
witzigen Einfälle (etwa die Einreisekontrolle etc. unter dem Gebäude
der Gartencenter) wurden dagegen nur am Rande eingeführt und z.T.
sofort wieder fallengelassen, ebenso die Sache mit den VIPs, die in 
Wahrheit Aliens sind.

Insgesamt war der Film von der Handlung her eher unbefriedigend, er 
bekommt aber eine 9,0 in der Kategorie Schaben (ein riesiges, super-
kräftiges, gutaussehendes Alien mit Minderwertigkeitskomplexen bis zur
Fremd- und Selbstvernichtung - hat jemand sich überlegt, denen eine
Fuhre Psychiater auf den Heimatplaneten zu schicken?).

Uwe


--
"Walking in your footsteps, I used to walk by your side
 How could you leave me on the very edge of suicide
 I'm lost without you, but well I know you go your own way
 You never needed me no matter what you say" - Ingerl