Jérôme Niehueser wrote:


"Hamlet", "Hubert's Room" und "Heinz Creßmann" gibt es alle auf CD und sie
sollten in jedem guten (!) Plattengeschäft oder über die allseits bekannten
Filmmusik-Mail-Order-Shops hierzulande zu bekommen sein.

Von "Species" gab es eine Promo-CD, die Thomas Übensee produziert hat
und die als 5-CD-Set (zusammen mit CDs zu seinem "Virtuosity" (Score-CD!),
"Head Above Water", "Unforgettable" und "Tales From The Hood") den Weg zu
den Filmmusik-Sammlern gefunden hat. Von "Species" selbst ist danach ein
Bootleg erschienen, das noch in speziellen Mail-Order-Shops erhältlich ist.

Genauere Anfragen wg. Tips bitte an mich per privater Mail.

Viele Größe

Sascha Wiedmeyer
tlyphf@v-zobhyt.dy