Im Artikel <881910482271003300394@h912.sxd.lxwdhvd.ig>, voku@euronet.nl
(Uwe Berkner) schreibt:


Huia...no need to be rude ! Vergiss bitte nicht, dass hier persoenliche
Meinungen ausgetauscht werden und keine subjektiven absoluten Wahrheiten.
Du hast mir erklaert, warum er Dir nicht gefallen hat, ich habe erklaert
dass er mir gefallen hat und habe vermutet, dass Du vielleicht mit einer
falschen Erwartungshaltung ins Kino gegangen bist (gemessen an Florians
anderen Filmen konnte man die ja auch durchaus haben).
Ich hatte schon lange vor dem ersten Preview ein Interview mit A. im
"Figaro" gelesen und wusste deshalb in etwa, was auf mich zukommt. Dieser
Film wurde fuers Popcorn-Kino gemacht und unter diesem Aspekt finde /ich/
ihn durchaus gelungen. 

Ich habe Dich (lies mein Posting vielleicht nochmal) durchaus nicht
persoenlich angegriffen und bin deshalb etwas befremdet, warum Du so einen
Ton anschlaegst.

Cheers, Enrico