war uebrigens Screenwriting Teacher an der UFZV

Ich habe das wohl etwas aus dem Zusammenhang gerissen:

Der Autor geht von etwa 110 Seiten aus. Akt eins bis Seite 17 (5 bis 6
Szenen), Akt zwei bis etwa 85.
Er meint, das Publikum will nicht bis auf Seite 30, also eine halbe
Stunde, warten, um zu erkennen worum es geht. Ich stimme ihm da zu.

Sorry, hab mich wohl nicht so klar ausgedrueckt: Natürlich würde ich
nur ein fertiges Buch übergeben. Nur dieses wuerde dann den
17-Seiten-Akt enthalten.

Mach ich.