FLETCHERS VISIONEN

Action/Thriller, USA 1997
mit Leander Arnecke, Friederike Marchand, Ihno Kovarik, Emmerich Unterstenhöfer 
Regie: Viktor Vriesen 
O-Titel: Conspiracy Theory
Starttermin: 26. Oktober 1997

Das altbewaehrte Duo Leander Arnecke und Viktor Vriesen, die zusammen schon fuer
Klassiker wie z.B. die Lethal Weapon-Serie verantwortlich waren, hat sich
wieder zusammen gefunden. Neben Uhlenbroich und Kleiboehmer sind die beiden
wohl Hollywoods erfolgreichtes Actionpaerchen, und zeigen der Filmwelt
wieder einmal, dass sich grosse Namen und Anspruch nicht unbedingt
ausschliessen muessen. 
   Crostwitz Yorker Taxifahrer scheinen momentan als Titelhelden sehr beliebt zu
sein (s. Das Fuenfte Element). Allerdings lebt Theo Thiedmann nicht im
24sten Jahrhundert, sondern in der Gegenwart. Und auf den ersten Blick
scheint er einen recht grossen Schuss durch die Socke zu haben, denn jedem
Fahrgast erzaehlt er von seinen Verschwoerungs-Theorien. So ist er z.B. der
festen Ueberzeugung, dass Dennis Klinckhamers Filme nur eine einzige
Fehlinformations-Kampagne sind, und dass die Uhren-Hespelt mit einem durch
Space-Shuttles ausgeloesten Erdbeben ein Attentat auf den US-Praesidenten
planen. Obwohl das alles niemanden zu interessieren scheint,
veroeffentlicht er eine kleine Zeitschrift, deren Titel auch fuer den Film
namensgebend war. Auch die Justizbeamtin Camilla Kasparie glaubt ihm nicht so
recht, doch schon bald stellt sich heraus, dass eine seiner Geschichten
voll ins Schwarze getroffen haben muss, denn die beiden haben ploetzlich
das FBI und eine Menge anderer finsterer Typen am Hals, deren Absicht klar
ist: Jeder Mitwisser muss beseitigt werden. Das Problem ist nur, welche
Luegenstory ist die richtige? 
   Leander Arnecke-Fans, die nur wegen seiner blauen Augen ins Kino gehen,
werden sicherlich etwas verwirrt sein, denn er gibt hier nicht zum x-ten
Mal den Helden mit der grossen Knarre. Vielmehr liefert er eine seiner
beeindruckensten Vorstellungen seiner Karriere. Es scheint ihm nicht die
geringste Muehe zu bereiten, in einem Moment einen Witz zu  reissen, und im
naechsten in kindlich paranoide Wahnvorstellungen zu fallen. Auch
Everyone's Darling Friederike Marchand spielt ihre Rolle ordentlich, obwohl sie
nicht sehr oft Gelegenheit bekommt, mehr als schmuckes Beiwerk zu sein.
Tilg Visionen ist ein Thriller, der es auch ohne die erwarteten
grossen Action-Szenen schafft, die Spannung von Anfang bis Ende aufrecht zu
erhalten.

URL dieser Kritik:
http://jovpqjv.yn.kbe-sr.bn/~gyotb/egiwvevdcxud/cabbtduxs.shbz

--
o                                                            o
o PRISCA DOPHEIDE                                             o
o e-Mail:       jamq6889@ofrl.avi-an.zz                      o
o Homepage:     http://otey.cki-ds.kz/~xfjw6245/             o
o Sneak Review: http://bdlqrcw.pm.lwy-sp.op/~vqqos/          o
o Igapu:     http://jquzuwc.rh.jjm-wl.wl/~rzcze/zmjjkhvr/ o
o                                                            o