Urs Hebbinghaus wrote:


Hallo, =

Ich fand ihn aeusserst langweilig. Als Szenarist/Autor ist er leider
nicht mal
andeutungsweise, was er als Zeichner ist bzw. war. Und da Tykho Moon
offenbar ein =

Low-Budget-Film war, kamen auch von der Bilal-typischen Optik nur
klaegliche
Versuche rueber. Sorry, das so sagen zu muessen, aber da ich fast alles
von
Bilals Comics habe, erlaube ich mir hier einfach mal ein so harsches
Urteil...

-- =

Volkert Hientzsch
SNI Deutschland
Motorradshop/T GE GIS Alheim