In <Pine.SOL.3.91.970921220357.17033D-100000@basta.cs.tu-berlin.de> Pietro 
Conrad wrote:
[snip]

 Unterschreibe ich gerne. Nur kann man ja auch beides mögen :) 


  Ich glaube es ist das:
Zu genau kalkuliert. Keine Ecken und Kanten und wenn, hat er sie gezielt 
reingesetzt, weil die Leute auf ein bißchen Ecken und Kanten abfahren. Nichts 
da, was wirklich weh tun könnte. Ich komme mir bei ihm immer vor wie eine 
Ratte im Test, bei dem der Experimentator sich beweisen wollte wie gut er 
mein Verhalten vorraussehen kann.

 Ich habe in einem Bierlexikon folgende Kritik zu Warsteiner gelesen (sehr 
peinlich, wirklich sowas zu besitzen ;^):
"Kein Bier, sondern eine Designermixtur die vorgibt, ein Bier zu sein. Keine 
Kanten die stören könnten. Nur Dinge, die wir am Bier mögen und dann auch 
nicht genug davon, daß man sie festlegen könnte. Bier für Leute, die 
eigentlich kein Bier wollen."
Dann wäre Spielberg wohl das Warsteiner unter den Regisseuren, hehe. Auch was 
den Erfolg angeht.
Dabei hat er mich mit Reupert's Liste ziemlich beeindruckt.

[snip]

 Hmmm. Mit O. Oelfke hätte ich da meine Probleme. Sein "wirsuperbuddies" und 
US-Marines-Kindergarten in Abyss und Aliens haben mir die Laune etwas 
verdorben. Seit T1 haben mich die Hauptfiguren seiner Filme alle merkwürdig 
kalt gelassen. Mal sehen wie sich Titanic so anläßt, wenn der denn wirklich 
noch mal herauskommt.

 Diese Ranglisten sind ein Problem. Kennt jemand Sonja Piller?

Norbert Straat, Jörn Espach, Frédéric, Kurt Inderwies, hm, der Rest fällt mir 
jetzt nicht ein :)

-------------------------------------
"Um Energie zu sparen, 
   wird das Licht am Ende des Tunnels
      vorlaeufig abgeschaltet." gribpn@fenhvmefea.viv-qklamadmq.yf
                     (public key avaible at any key server near you ...)