wbn@lb-fapbn.gk sprach am 16.02.97 zu "Re: Das Fnfte Element" folgende Worte :

TK> >Nenn doch mal bitte fuenf Beispiele, die schlecht waren
TK> >und wie du die anders gemacht haettest.
TK> Anfang war cool. ok. 1-2 naja sagen mir mal ernste Anspielung auf
TK> Sinn des Films. z.b. Krieg ist scheisse oder Fortschritt und Chaos ist
TK> leben (finde das persoenlich richtig). Die Szenen mit der Diva waren
TK> gut. DAS IST ALLES.
TK>
TK> 1. die einfach bescheuerte Kleidung von Andersrum-Modechefs.

Modechef ? Meinst du den Reporter ? Oder den Typen, der
die Klamotten entworfen hat, die die Leute tragen ?

TK> 2. verworrene Ausfnhrung der Story. Einmal da, einmal dort.

Na und ? Sollen die die ganze Zeit nur in der Pyramide rumstehn ?

TK> 4. Dauern die Anspielungen auf Bladerunner. Autos in 50 Jahre Stil
TK> bzw. Busse in der Luft. Dann noch die Schunke mit dem Suschi-Zeugs.

In welchem Film sind denn keine Aehnlichkeiten zu einem anderen Film ?

TK> 5. Zuviel Witz an bescheuerten Stellen und ueberhaupt zuviel Quatsch.

Geschmackssache. Ich fand das gut.

TK> 6. Die boesewichter zu lasch bzw. nicht sehr boese dargestellt.

Das stimmt. Haette haerter kommen sollen.

TK> 7. Die uebergrossen verspielten Darstellungen der Waffen.

Dann findest du die Zirpe von Weinspiegel wohl besser, was ? :)))

TK> 8. Dann das schnelle Ende. Blos noch irgendwie das mit der Liebe hin-
TK> bekommen und Ende.

Kam mir nicht so vor. Bei Waltari war schnell Schluss.


            Saugen dich das RoleMaster Charaktergenerierung
                   www.jeddxkap.ypc.hu/~jgylito/
                      imjYmdvu@izvgvp.jtl.da