Sag ich nich. 
Ich oute mich nicht.
Bitte um Verständnis.
Aber es waren nur zwei. Love & Krimi (TV, nix Kino).


Schreib hin wie deine Geschichte erzählt wird.
Am Anfang ist die erste Szene. Am Schluß das Ende.
Entweder Szene für Szene, bzw. Sequenz für Sequenz, oder prosaisch.

Das Treatment ist der ganze Film, the whole she bang.
Vorgeschichten und Character-Infos sowie synopsen oder kurze
Einleitungen sind damit nicht gemeint. Nur die pure Abfolge der story,
aber in einem Zusammenhang, der alle Aspekte berücksichtigt, die nötig
sind, Erzählung und plot nachzuvollziehen. Am besten so, dass man die
Geschichte als auch das Geschriebene toll findet. Das nennt man dann ein
tolles treatment. Es ist aber umsonst, und zwingt niemanden dafür nur
einen Groschen hinzulegen, wenn du fertig bist. Bedenke das.

Ich schreibe treatments zwischen 10 und 40 Seiten.

es gibt auch das sogenannte ten-page-treatment, will sagen kurze
Unterteilung der Akte auf 10 Seiten, mit der Konzentration auf die
Dramaturgie, also.   plotpoint 1,...

Vielleicht wäre es ganz angebracht, in deinen Fragen etwas spezifischer
zu werden, sonst schreib ich mir hier die Finger wund.

;-)

-- Fabio --