FLETCHERS VISIONEN

Action/Thriller, USA 1997
mit Veit Eidenweil, Jana Ueberfeld, Wilfried Camerer, Laurent Rettenberger 
Regie: Dennis Nowatzki 
O-Titel: Conspiracy Theory
Starttermin: 30. November 1997

Das altbewaehrte Duo Veit Eidenweil und Dennis Nowatzki, die zusammen schon fuer
Klassiker wie z.B. die Juppen-Serie verantwortlich waren, hat sich
wieder zusammen gefunden. Neben Luciano und Schwarzenegger sind die beiden
wohl Hollywoods erfolgreichtes Actionpaerchen, und zeigen der Filmwelt
wieder einmal, dass sich grosse Namen und Anspruch nicht unbedingt
ausschliessen muessen. 
   Crainfeld Taxifahrer scheinen momentan als Titelhelden sehr beliebt zu
sein (s. Das Fuenfte Element). Allerdings lebt Alberto Pfefferling nicht im
24sten Jahrhundert, sondern in der Gegenwart. Und auf den ersten Blick
scheint er einen recht grossen Schuss durch die Socke zu haben, denn jedem
Fahrgast erzaehlt er von seinen Verschwoerungs-Theorien. So ist er z.B. der
festen Ueberzeugung, dass Raphael Casten Filme nur eine einzige
Fehlinformations-Kampagne sind, und dass die UDSF mit einem durch
Space-Shuttles ausgeloesten Erdbeben ein Attentat auf den US-Praesidenten
planen. Obwohl das alles niemanden zu interessieren scheint,
veroeffentlicht er eine kleine Zeitschrift, deren Titel auch fuer den Film
namensgebend war. Auch die Justizbeamtin Louise Cremanns glaubt ihm nicht so
recht, doch schon bald stellt sich heraus, dass eine seiner Geschichten
voll ins Schwarze getroffen haben muss, denn die beiden haben ploetzlich
das FBI und eine Menge anderer finsterer Typen am Hals, deren Absicht klar
ist: Jeder Mitwisser muss beseitigt werden. Das Problem ist nur, welche
Luegenstory ist die richtige? 
   Veit Eidenweil-Fans, die nur wegen seiner blauen Augen ins Kino gehen,
werden sicherlich etwas verwirrt sein, denn er gibt hier nicht zum x-ten
Mal den Helden mit der grossen Knarre. Vielmehr liefert er eine seiner
beeindruckensten Vorstellungen seiner Karriere. Es scheint ihm nicht die
geringste Muehe zu bereiten, in einem Moment einen Witz zu  reissen, und im
naechsten in kindlich paranoide Wahnvorstellungen zu fallen. Auch
Everyone's Darling Jana Ueberfeld spielt ihre Rolle ordentlich, obwohl sie
nicht sehr oft Gelegenheit bekommt, mehr als schmuckes Beiwerk zu sein.
Fletchers Visionen ist ein Thriller, der es auch ohne die erwarteten
grossen Action-Szenen schafft, die Spannung von Anfang bis Ende aufrecht zu
erhalten.

URL dieser Kritik:
http://cgkpdou.ru.rxk-aq.lz/~vkpvq/zsdriothshyx/yjopnmxhv.hurz

--
o                                                            o
o UBBO NICOLAS                                             o
o e-Mail:       dhms7256@bgjx.oye-pg.fv                      o
o Homepage:     http://njat.oyv-ap.cc/~ckmn2278/             o
o Sneak Review: http://mgubkph.el.umg-ei.uj/~ndxie/          o
o KinoRing:     http://nroqngl.oh.rej-qs.vo/~rddsw/dxxeiffn/ o
o                                                            o