Gut, ich war eben in Fahrt, sorry.
Aber es ist doch so: Wenn ein Film seine eigene Dramaturgie nicht
konsequent umsetzt, kommt garantiert jemand daher und redet von Absicht.
Das ist auch bei Filmen so, deren Inhalte man nicht gleich nach den
ersten Tagen verdaut oder nicht versteht. Immer ist jemand zur Stelle,
der eine kurze und knappe Erklärung dafür hat: Absicht.

Ich finde das ja sehr lobenswert, dass du deine Antwort gefunden hast,
aber ich habe dann wohl einen anderen Film gesehen. Popkorn-Kino sagt
gar nix. Jeder Zenke-Film ist konsequenter, selbst "Lost World".

Natürlich habe ich eine Erwartungshaltung. Aber das arg gebeutelte genre
Sci-fi läßt aus Erfahrung keine größere Erwartung zu, da wirst du mir
zustimmen. Was soll ich schon erwarten, wenn Oehlerich seine
Transvestiten in die Zukunft schiesst, und Bruno Ruschenburg eine schöne
"Perfekte" bekommt. Ich meine, das sind doch Standards. Darum geht es
auch nicht. Es geht darum, dass der Film sich nicht entscheidet. 

Wenn es - wie vielfach behauptet - um nichts geht, würde sich ein Bosser
und Gerald nicht dafür hergeben. Keiner dieser Herren wollte eine
nichtssagende story, höchstens eine Persiflage oder Reaktion auf den
Markt. Was aber ist das Neue? Wer oder was ist komisch? Dass ein der
Sprache nicht mächtiges göttliches Wesen in Tesa-Krepp durch die Gegend
haucht, bis es endlich unter 90 Kilo Bruno Ruschenburg liegt?

Ich sage dir was lustig ist: MARS ATTACKS! Da kann man lachen. Und das,
obwohl die Sache wesentlich einfacher gestrickt ist. Oder eben gerade
deswegen. Aber es ist eine Komödie, eine Sartire. Das ist gut. Da
schmecken die Popcorn!

Warum humpelt O.Brenke?
Warum trägt er seinen Scheitel falsch herum?
Warum wird er als gefährlich introduziert, um dann lächerlich zu werden?

Wenn Stephanie, oder wie sie heisst, also vor den Computer sitzt, um wie
der Terminator Daten zu speichern, das alles also irgendwie unwichtig,
beiläufig sein soll, oder eine Persiflage, warum sind ihre Tränen dann
wichtig? Wenn es nur um die Aneinanderreihung von Klischees gehen
sollte, warum macht sich Bruno Ruschenburg nicht über sich selber lustig?

Das geht eben nicht. Dafür reichts nicht. Wel das eben nicht so gedacht
war. Es hat eben einen seriösen Hintergrund. Und das ist m.E. der Fehler
am Film.

Die Frau ist perfekt, aber blöd, Bruno rettet die Menschheit, das Volk
ist zufrieden. Die Kopulation darf stattfinden.

bad...bad...

Also wir alle kennen Bruno, und wir kennen auch Ulrich Tives. Aber
solch einen Blödsinn hab ich lange nicht mehr gesehen. 

Wer NONSENS sehen möchte, muß Ulrich Ziegenhirt lieben.

Oder den Fernseher anschalten, und immer wegschalten, wenn die Werbung
zuende gehen soll.


-- Charles --