"Ich lege die Message von Rahnführer vom 13.11.97
 unter dem Code "Re: LD-Review: The Relic (1996)" auf den Hauptschirm, Captain ! " :

SR>Mich erinnert dieses irgendwie an den Macrovision Kopierschutz.
SR>Bei der Disc auch das gefühl hatte, daß es teilweise etwas heller
SR>wurde.

DEN Effekt kenn ich auch. Aber das ist etwas anderes und man kann es nicht  
miteinander vergleichen.

Bei Kopierschutz-Kopien kriegt man ja den Flash, wenn man sich die  
ansieht, ohne vorher reichlich Trips geschmissen zu haben ! :-)

Bei RELIC hingegen kriegt man den Flash, wenn man nicht wirklich alle  
Lichtquellen im Raum beseitigt und den Fernseher wesentlich heller als  
normal gedreht hat, um wenigstens einige der Darsteller zu erkennen (war  
etwas übertrieben, ich geb s zu ! :-) ) !

                               Knut h