Soso. Der erste Akt ist nicht nur dazu da um zu schecken was läuft. Das
ist die Aufgabe des set-ups.
Die Rechnung mit 5 bis 6 Szenen ist aus der Luft geholt.
Ich habe mal ein Buch geschrieben mit 200 Szenen auf 200 Seiten.
Momentan arbeite ich an einem Buch, wo der erste Akt erst nach 36-40
Minuten sein Ende findet. Die Rechnerei ist nicht so wichtig. Außerdem
gibt es auch mehr als nur drei Akte, das nur nebenbei.


Wie gessagt, das spielt erst einmal keine Rolle. 17 Minuten für einen
Akt ist fein knapp, da freut sich der Leser. Ich könnte das nicht. Aber
ich weiß ja nicht, was du vorhast.

:-/

-- Patrick --