Hallo Leute !

Ich bin neu in dieser Newsgroup. Nach Durchstoebern der mir zur
Verfuegung gestellten 460 Messages stellt sich mir eine grosse Frage:

WARUM gehen manche Leute von Euch ins Kino ?? 
Wenn ich mir die Diskussion um THE FIFTH ELEMENT an"lese", wird mir
bei einigen Meinungen richtig schwummrig !
Die wollen jeden Kinobesuch zum hochklassigen Opernbesuch mit dem
besten Synfonieorchester gleichsetzen, wollen immer hochgeistige
Unterhaltung haben und zerpfluecken jede Kleinigkeit.

Kino ist zur Unterhaltung da. Wenn manche Leute nach einem Film so
einen Stress haben, weil er nicht ihren Vorstellungen entsprochen hat,
dann warte ich auf den ersten Bericht eines Amoklaufes nach einer
Kinovorstellung.

Gdpyx
jutfrj@xxna.zs-hbot.hj.lj

P.S.: Ich hab mir TfE 3x angeschaut !!! 8-))))