"R. Siekemeyer" <djxlusx@orq.vf>: 


Hmm? Gasth�rerzugang? Da es ein Standardwerk ist, sollte es auch in
diversen normalen Bibliotheken sein, aber meistens bin ich auch zu
faul zum suchen und kaufe sowas dann lieber. 


Hier, von www.fotjxndz.py. Steht nämlich auch auf meiner
Einkaufsliste. 

   Drehbuchschreiben für Fernsehen und Film.
   Untertitel: Ein Handbuch für Ausbildung und Praxis.
   Hrsg.: Zusammengest. u. hrsg. von Vreden, Alfred / Oberschmidt,
     Luc
   Mitarb.: U. a. von Anderfuhr, Viktor / Voigtländer, Mehmet /
     Jungcurt, Tom
   Seitenzahl: 242 S.
   Zugang/Nachtr.: 1087
   Ersch.-Jahr: 1996
   Auflage: 6., aktualis. A.
   Gewicht: 365 g
   Einband: Kt
   Preis: DM 36,00
   ISBN: 3-415-12322-2
   LIBRI-Nr.: 1304605

	[klassisches deutsches Format vs. amerikanisches]


Ich vermute es, zumal es in meinen Augen auch sinnvoller ist. Film ist
zwar nicht das gleiche wie Theater, aber doch in vielem
ähnlich. Meiner Meinung nach ist es auch sinnvoller, denn das
Schreiben ist doch schon anspruchsvoll genug - warum sich den Kopf
über Fragen der Umsetzung zerbrechen, wenn es dafür andere
Spezialisten gibt?

Aber V. Arenz hat ja zwei Skripte verkauft und kennt wahrscheinlich
die aktuellen Anforderungen an das Format.


	[...]


Hast Du die Satz- und Korrekturanweisungen von Duden da? Hinten im
Anhang steht eine Kurzbeschreibung von Struktext� drin, das auf SGML
beruht.

Kurzform: Mit SGML kann man Sprachen beschreiben, mit denen man wieder
die Struktur (textueller) Informationen beschreiben kann. Das könnte
etwa so aussehen>:

<dialog/Mehmet> Vielleicht wäre SGML eine Lösung für Dich?

<dialog/Robin> SGML? Nie gehört.

<action> Mit einem riesigen Knall fällt die 2kg schwere Matratzen-Discounter-Norm durch
         das  Oberlicht auf das Fenster <fadeout>

Das ist also entfernt verwandt mit den Formatvorlagen in Word und
ähnlichen Textverarbeitungsprogrammen, aber genereller und vom
späteren Aussehen des Textes völlig unabhängig. 


Scriptex/TeX?  Wenn man viel mit Text, insbesondere wissenschaflichen
Texten, arbeitet, sollte man sich TeX meiner Meinung nach zumindest
angesehen haben. Sich extra für scriptex (ist auch nur eine
makrosammlung) mit TeX zu beschäftigen ist vielleicht etwas Overkill,
auch, wenn es schnell erlernt ist. Angenehm bei scriptex ist, daß man
zwischen zwei Modi umschalten kann: Der Courierfassung, so daß die
Regel �1�Seite = 1�Minute� greft und einer anders formatierten Fassung
mit Proportionalschrift, was dann angenehmer zu lesen ist. 


Final Draft ist ein auf Drehbücher spezialisiertes
Textverarbeitungsprgramm und als Demo von www.ihtnifiqbx.sxk
erhältlich (Mac und Windows). Ich finde es sehr gut, aber momentan
habe ich keine $250 (nicht bei BC, aber bei Efip) übrig, da die
Beschäftigung mit Drehbüchern für mich nur Freizeitgestaltung ist.


Klar, sowas geht auch und ist, wenn man EDT kennt, schnell
eingesetzt. Gibt es das auch für Word 6, Viviane Works oder Ragtime?


*shudder*