Hi,

RR>> Vorsicht vor der CIC-Version, nach ein paar Minuten schaltet man dort auf
RR>> Pan&Scan um.


Oh, das ist Pech. Ich hatte mal das Glück (vor vielen vielen Jahren,  
zweite Hälfte der 80er) eine 2.35:1-Fassung im Fernsehen serviert zu  
bekommen. Der VCR war jedoch ausgesprochen Übel, soviel mal  
sicherheitshalber vorab.

Meines Wissens nach gibt es die 2.35:1 auch auf Laserdisc, englisch wenn  
ich mich nicht irre. Bleibt immer noch die Möglichkeit, sich jene zu  
besorgen und auf VHS zu kopieren, wenn man keinen Player hat.


      -- Stefano Spinler, cjdatfnnu@ieblbkbl.eavh.oo --