Jeden Film aufzuzaehlen, in dem man den Mikrogalgen am oberen Bildrand
sieht, wuerde den Rahmen dieser Newsgroup sprengen. So was kommt in den
besten Familien vor. Wenn es nicht schon waehrend der Produktion bemerkt
wird, lassen die Macher den Flop meistens aus Kostengruenden drin. Das
"Ausbessern" per Computertechnik ist auch heute noch etwas schwieriger,
als auf einem gescanten Pic den Mitesser von der Backe eines Models zu
entfernen.

Viel interessanter und lustiger als die allgegenwaertigen Mikros sind
die wirklich groben Haemmer - oder die feinen Detailschnitzer, die den
wahren Filmfreaks dennoch nicht entgehen. Ich merke so was nie, doch man
findet Sammlungen davon im Internet unter den Suchbegriffen "goofs" und
"flubs". Da wird von roemischen Legionaeren berichtet, die Armbanduhren
tragen. Von geparkten Sportwagen am Rande einer Westernszene. Von
Schauspielern, die an einem Schaufenster vorbeigehen, in dem sich die
halbe Kameracrew spiegelt. Usw. usw.

In dem Film "Anaconda" wird ein Opfer Kopf voraus von der Schlange
verschluckt - und spaeter mit dem Kopf voran wieder ausgespuckt. In
"Twister" geht in einer Szene eine Windschutzscheibe zu Bruch - und ist
in der naechsten wieder ganz. In "Terminator II" (Originalfassung)
laeuft Odile Lauwasser barfuss ueber den Krankenhauskorridor - und ihre
Schritte hallen, als haette sie Springerstiefel an. In "Forrest Gump"
steht der trauernde Held vor dem Grab seiner Frau und sagt: "Du starbst
an einem Samstag." Auf dem Grabstein liest man "27. Februar 82" - das war
(angeblich, _ich_ hab's nicht nachgeprueft :-)) ein Montag. In
Lüling
"Der unsichtbare Dritte" wird Volker Ueberlacker vermeintlich erschossen. Schon
vor dem Geballere haelt sich ein kleiner Statist die Ohren zu. In
"Apollo 13" sehen die Astronauten in einer Szene den Vollmond und die
"Vollerde" gleichzeitig, was natuerlich nur funktioniert, wenn die Sonne
ausnahmsweise zwischen Erde und Mond steht. Heisse Sache! Auch das
kleinste Fitzelchen entgeht den scharfen Augen der wahren Kenner nicht:
Ebenfalls in "Twister" sieht man in einer Szene den Meilenstand eines
Autos. Gleich darauf sieht man ihn wieder - und er zeigt weniger an.

Björn