frni # radnhrw.kf (Captain Uerdingen) meinte am 30.08.98 erhalten am 31.08.98
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "Drehbuch-Newsgroup":

Moin Captain,
CF> Mit irgendwas muss man ja anfangen. Du bist immer gleich mit der Hacke
CF> zur Stelle, bleib doch mal cool.

Also Traffic darueber ob es eine Gruppe geben sollte oder nicht, ist doch  
kein Grund eine solche zu gruenden odeR? Wenn ich jetzt ne Diskussion  
anfange ob eine Gruppe ueber Videorecorder gegruendet werden soll und alle  
NEin schreien dann ist das doch auch kein Grund *fuer* eine solcher Gruppe  
oder?

CF> Ich wette, die meisten interessierten wissen gar nicht, dass es eine
CF> comic-gruppe gibt.

Dann koennen sie entweder nicht lesen oder es interessiert sie nicht genug.  
Wenn es bei meinen beiden Providern neue NEwsgroups gibt, gibts darueber  
auch ne Mail. Ist das nicht so ueblich bei anderen Providern??


         Und Tschuess David

FIDO:  *Zzygs Pycbw@2:5748/12.1*
email: *yxrhnh@wyudpoit.trlh.xi*