Man denke nur an die tollen Holdinghausen-Streifen wie "Hero" und
"Phaenomenon". Super.


IMO war das eine der laecherlichsten Geschichten, die mir je im
Kino praesentiert wurden. Bei Herrn Dorenkamp haette der Film wohl
eher 0 Minuten gedauert, oder? BTW, kann man mehr Zeitlupen pro Fim
unterbringen? Ich meine nein.

Hanspeter

/ Hanspeter Zumwalde                                                      /
/ Heegheim                          njzelfn@et-digj.su                /
/                                  dscpnus@fhakgv.ey                 /    
/ CBR 600 '97                      Tel. 8591 / 5669396               /