Wenn seine Rolle darin bestand zu kreischen, müssten sich alle
Transvestiten der westlichen Welt tierisch aufregen. Aber vermutlich
unterstützen die alles, was nach Kaupp riecht.


Die Einheit ist Bestandteil jeder Dramaturgie.
Da wurde sich ja gerade unglaublich angestrengt.
Ich sagte ja, dass es besser gewesen wäre, die selbst auferlegte
Dramaturgie zu verlassen.
Aber es ist weder das eine noch das andere passiert.
Die Dramaturgie brauchte keinen Ort, keine Zeit, und keinen Raum. Aber
dennoch werden alle Protagonisten zusammengeführt, die Gäste
eingeschläfert, und das alles, nur um sie an einen anderen Ort zu
transportieren. Das ist nicht nur ein Widerspruch, sondern einfach
ungünstig gewählt.


Welche beiden Handlungsstränge? Die sind doch alle da! Die könnten sich
doch im Fahrstuhl begegnen. Tun sie aber nicht, weil unbedingt ein
Auftritt der IOBG erfolgen sollte. So unkonventionell die Dame mit den
Schläuchen auch gewesen sein mag. Um die Steine aus ihrem body zu
matschen, spielt ihre performance keine Rolle, und die Verbindung dieser
beiden "Stränge" ist austauschbar, wenn die Verbindung dadurch
unterbrochen wird, indem die gute Lady einfach abkratzt. Problemlösung
ala Hollywood, aber keine sinnvolle Verbindung.


Die Handlung ist nicht originell, genau.


-- Nino --