Hi,

[Konsumenteninformation geloescht] :-)


Ich habe gerade nochmal nachgeprueft und nach eingehender Analyse festgellt:  
Ich bin nicht voellig bescheuert.


Ja, wir sind hier im Usenet und nicht im Fido oder Mausnet. Soweit ich weiss  
ist Werbung im Usenet schlimmstenfalls "unerwuenscht". Wenn ich einmal  
monatlich so eine Liste poste, erscheint mir das vertraeglich, wenn ich  
dagegen an die voellig deplazierten Sex-Werbungen denke, die man sonst noch  
so mitbekommt. Immerhin ging es in der Liste ja um englische Filme, und da in  
dieser Gruppe wohl auch reichlich Filmfans mitlesen sollten, kann ich wohl  
latentes Interesse voraussetzen.

Wenns Dir nicht passt, steht Dir natuerlich frei, mich in Deinen Filter zu  
nehmen.

BCNU
Hendrik "Probier uns doch erst mal aus, bevor Du uns Scheisse findest" Kracke