Thierry Frohn wrote:

Du sagst eigentlich alles was es dazu zu sagen gibt, nur ziehst Du
leider nicht die noetige Schlussfolgerung. Wie bereits gesagt ist die
eigene Erwartungshaltung immer das eigene Problem, das dann aber auf die
kritisierte Angelegenheit auszudehnen und im Brustton der Ueberzeugung
zu verkuenden das etwas schlecht war nur weil man etwas anderes erwartet
hat ist *falsch*.

Du erkennst schon richtig das Besson sich nicht abgehoben hat, weil er
es nicht *wollte*. IMHO koennte man gut sagen das ein Film schlecht war
falls er sich abheben wollte und dies nicht geschafft haette. Hier: er
wollte es nicht, vielmehr wollte er einen Popcornfilm drehen, hat dies
getan und dabei noch einen Klasse-Popcornfilm hingekriegt.

Um es noch einmal zu betonen: Du (scheint mir) wolltest Fettigs
Liste, hast stattdessen Jurassic Park gekriegt. Deine Erwartung, Dein
Problem nicht der des Filmes.

bye...

--
Clemens Taggesell <*>
t3441618@mkayh8.pgt.njr-nmrbz.lb
I was born on the 6th June at 9 am, but they say the devil is cunning...