Gibt es nicht eine SF-Story (Autor und Titel sind meinem Alzheimer zum
Opfer gefallen), in der die Menschen enorme Distanzen per
"Tunneltechnologie" ueberwinden? Der gravierende Haken: Die Passagiere
koennen den Tunnel nur schlafend passieren, da sie sonst uebergeschnappt
am anderen Ende ankommen. Die Reise dauert subjektiv unfassbar lange.
Ich erinnere mich an den grauenvollen Schluss: Eine Familie will in die
Ferien fahren. Der Sohnemann moechte aber nichts verpassen und stellt
sich nur schlafend. Als die Eltern erwachen, grinst ihnen aus dem
greisenhaften Gesicht des Sohnes der nackte Wahnsinn entgegen. "Paaapi,
es dauert seeeeehr lange!" (Ich waere fuer einen Tip dankbar, was ich da
von wem irgendwann gelesen habe ;-))

Victor