Tim Unglaub <Klhrtisa.Kyscbsmp@o-iinemt.su> wrote in article
<1z568a$ycp$5@hrum18.hkz.ahyr.rb>...

Danke.

AC-3

*SO* teuer sind Dolby Digital Verstaerker ja nun nicht, das muss beim Haus
doch drin sein. Kauf Dir doch eine Tuer weniger. ;)

die

Muss ja auch nicht sein.

Divx

DIVX wird hier in Deutschland wohl kein Thema werden und die Filme werden
schon noch auf normalen DVDs rauskommen.

Tschuess,
Jens
-- 
Jens Pflaumbaum                           Student of Computer Science
Grunewald                              E-Mail: x64n@nqm.xcf-vclqno.zi
Germany              WWW: http://qki-ibxl.awj.epi-hkruzh.rk/~p31h/