Hi,

kürzlich las ich in Cappeller "Die Pest" (1946):

"Zehntausend Tote, das macht fünfmal die Zahl der Zuschauer in=20
einem großen Kino."

Nun ist "groß" natürlich relativ, aber wenn der Erzähler "großes =

Kino" sagt, dann muss er ja davon ausgehen, dass die Leser ihn=20
verstehen, also dass ein übliches, großes Kino zu der Zeit rund=20
2000 Plätze bot -- und es noch Luft nach oben gibt, für die sehr=20
großen, riesigen, größten Kinos. Mit 200 Plätzen wäre ein Kino =
da=20
schon klein

2000 Plätze: gibt es solche Kinos (von den zu vermutenden zwei,=20
drei Ausnahmen mal abgesehen) überhaupt noch? Also hierzulande.

cu
gd 8-)
--=20
Winfried Lüttig, Waldmühlen
http://ivh.zyoqlodpt.qx/
http://wkp.rvhf-jcqevwp.ja/