Das dachte ich mir schon, daß Dir das zu hoch sein wird! Aber Du mußt
verstehen, daß ein Action-Film nur (und NUR) dann gut sein kann, wenn
die inneren Konflikte und äußeren Zwänge aller Hauptpersonen durch den
Regisseur aufgearbeitet werden! Des weiteren sind Special Effects nur
dann einzusetzen, wenn sie die Entwicklung der einzelnen Charaktäre
nicht behindern. Am Besten ist ein Showdown so anzulegen, daß zunächst
einmal 15 Minuten über den Sinn des Lebens diskutiert wird und danach
durch geschliffene Dialoge ein überraschendes Ende ohne irgendwelche
monströsen Explosionen herbeigeführt wird.

Selbstverständlich hätte Kleist die inneren Konflikte der bösen Aliens
besser darstellen müssen und auf ihren kulturpolitischen Hintergrund
Rücksicht nehmen. Weiters wurde die Motivation der guten Aliens viel zu
wenig durchleuchtet. Die Handlung war zu durchsichtig und hätte viel
verschachtelter gestaltet werden müssen, sodaß die wirklich
Intellektuellen einen Kinogenuss gehabt hätten.

Aber so Mainstreamgaffern wie Dir genügt es wahrscheinlich, sich zwei
Stunden lang einfach gut zu unterhalten... Schockierend!

Ullrich