Mir geht es bei den Vorteilen von MPEG-Audio vor allem um die vielfältigen  
Einsatzmöglichkeiten nur EINES Dekoders für verschiedene Bereiche, also  
nicht nur der DVD. Natürlich macht es keinen Sinn auf eine DVD, die  
sowieso >4.7 GB bietet, noch eine Kompression aufzubringen, zumindest für  
den Heimbereich nicht. Aber in Dauerabnudel-Stationen in Kneipen, könnte  
zum Beispiel eine solche Endlos-DVD (bei 128kBit/s in Layer3 würden auf ne  
DVD immerhin 80h in Fast-CD-Qual. draufpassen) sehr gut passen, oder auch  
für Werbefunk in den Kaufhäusern.

Ums noch einmal klarzustellen: Auch für mich, macht es keinen Sinn, ZWEI  
Audio-Systeme für US/Europe im DVD-Bereich zu etablieren, zumal die beiden  
Systeme, die dem Heimbereich dienen werden sowieso identisch sind.
NUR, von der technischen Machbarkeit in allen Richtungen hat MPEG-Audio  
klar die Nase vorn, zumal alle Spezifikationen öffentlich zugängig sind  
und daher jede Firma ohne grosses Federlesen eigene Produkte auf den Markt  
bringen könnte. Ich will nur sagen, dass man vom Blickpunkt der  
Vielfältigkeit und techn. Kennziffern und Eckdaten mehr Pluspunkte auf  
MPEG-Seite sehen muss.....

Ciao, PASCAL.
------------cut-------------
eMail: NJPWL@FHSQ-AFS.swr.ga
## CrossPoint v3.02 ##