Es geht ja auch so banal wie im vorliegenden Beispiel. Aber wozu
bitteschön alle einschläfern, wenn das Teil mit Lichtgeschwindigkeit
fliegt und ergo in Sekunden am Ziel ist?


Gut. Das ist bereits der showdown. Dennoch: Der Diva und ihrem Auftritt
wird genug Zeit gegeben. Aber nur um Spannung abzubauen, nicht
aufzubauen oder zu halten. Die Nummer mußte da wohl irgendwie rein.
Kieweg hatte sich so Mühe gegeben.

Ich will aber auf all diesen Einzelheiten nicht so rumreiten. Die
Komposition stimmt nicht. Es spielt bereits keine Rolle mehr, ob nun
alle da sind oder nicht, weil alles möglich wird. Man hat sich einfach
Zeit gespart indem man alle an Bord gebracht hat, um die Konfrontation
am Zielort zu leisten. Dagegen ist ja nichts einzuwenden, außer eben,
dass es banal ist.


Kann gut sein. Vielleicht wäre eine echte Lovestory besser gewesen. Das
wäre mal was neues. Aber der Regisseur greift lieber in alt Bewährtes,
als mal eine Nummer mit einer Extraterristischen zu drehen.

Ich sach ja, die Möglichkeiten waren gigantisch. Allein diese Iso-Zelle
mit Jalousie zum schwebenden Börek-Laden hätte ein bis drei Sequenzen
verdient gehabt, ja eine Eingliederung in den plot. Aber nein. Lieber so
ein Pyramidenmist mit touch of okkult...

übrigens der Präsident, oder wer das war, hätte von jemand anders
gespielt werden müssen (coolio?).

Irgendwie alles kaputt gemacht, was da möglich war. Konsequent.


-- Othmar --