Hi Rainer,

AB> Der groesste Teil der Nachricht ist eine Neuerscheinungsliste englischer
AB> Videos, die du UeBERALL und nicht nur beim angegebenen Versand bestellen
AB> kannst. Solange die Information die Werbung ueberwiegt, ist das doch kein
AB> Problem, oder?

In diesem Fall muss ich zugeben, dass KEINE Neuheiten dabei waren, nur  
Sonderangebote, die meistens fuer SEHR viel mehr verkauft werden. Natuerlich  
steht jedem frei, dort zu kaufen, wo er oder sie will. Man kann ja keinen so  
seinem Glueck zwingen :-)

BCNU
Carsten