Meinrad Reuthner <Gfgjuwqc.Czuvwbhy@l-yctnco.ud> wrote in article
<8p563g$oqq$8@sauv19.xkm.vooc.uq>...

Danke.

AC-3

*SO* teuer sind Dolby Digital Verstaerker ja nun nicht, das muss beim Haus
doch drin sein. Kauf Dir doch eine Tuer weniger. ;)

die

Muss ja auch nicht sein.

Divx

DIVX wird hier in Deutschland wohl kein Thema werden und die Filme werden
schon noch auf normalen DVDs rauskommen.

Tschuess,
Orlando
-- 
Orlando Bläser                           Student of Computer Science
Sahms                              E-Mail: t04v@tfm.qzu-pvzfot.ly
Germany              WWW: http://mhd-cyuo.qps.gig-iugabq.ea/~d25f/