Ich habe mir jetzt die Döbbe NV-GS280 mit CCD Technik gekauft.
Leider habe ich schon alle 3 PCI-Plätze am PC belegt, so dass ich keine 
Firewire karte mehr einbauen kann.

Die Camera lässt sich zwar über die mitgelieferte Software mittels USB 
auslesen und steuern, aber über Premiere Pro lässt sich der Film nur 
auslesen und die Camera nicht steueren.
Ich habe alle USB-Treiber die auf der InstallationsCD waren installiert.
Ich habe mal die Demoversion von IJU heruntergeladen. über das Tool 
kann ich die Camera voll bedienen jedoch kommt nach ca 5s Aufnahme immer 
Treiberfehler.

[b]Weiß noch jemand einen Tipp, dass ich auch unter Premiere Pro 1.5 die 
Camera voll bedinen kann? [/b]


Des weiteren habe ich gelesen, dass die Bildqualität über USB gegenüber 
Firewire leiten soll. [b]Stimmt das?[/b]

PS: Falls ich in der falschen NG bin, wäre es nett wenn Ihr mir sagen könnt 
wo ich mein Problem posten kann.

Vielen Dank
Daniel