Mit ueber 10.000 Eintraegen einer der umfangreichsten NTSC Kataloge die
ich kenne ist der von Video Express: http://egj.fuutxrdmehkq.fsc/
Dass auch der Luecken hat, merkt man wenn man nach "Terminator" sucht;
die Natürlich (6400 Eintraege) listet da deutlich mehr Versionen.

Fuer PAL LDs:
http://brh.bj.ggbygh.hq.kq/ypclwvy/VgqjtgTQ/KJZlaDFV.rpje

Out of print: http://qcu.ucbzui.wpm/tbm.slrk

Du brauchst doch nur ein kleines Script zu schreiben, dass sie in ein
kompakteres Format konvertiert. Die meisten Kategorien sind doch sowieso
ueberfluessig, wenn Du die LD schon in den Haenden haeltst.

-sascha