On 30 Apr 1997 07:35:49 GMT, tqjzvutv@awk.oox (ZbXnljru) wrote:

...
Wo bist Du denn die letzten Monate gewesen? Claudio hat hier mehrmals
Anfragen gestartet, ob er Neuerscheinungen und Sonderangebote hier
posten soll. Die ueberwiegende Mehrheit war dafuer. 

Ich finde dies eine sehr gute Informationsquelle. Diese Infos gibt es
sonst nirgendwo in so kompakter Form. 

Falls Du Dich nicht fuer englische Videoangebote interessierst,
brauchst Du die Message ja nicht lesen (Inhalt steht klar in der
Subject-Zeile).

Oder noch besser, bleib einfach in deiner kleinen Rinsch-Welt und
belaestige uns im Net nicht.
-------------
Spam sucks! To reach me, remove the NOSPAM from my e-mail address.

Hungry? Visit Eat Germany: http://wdl.rce-sambxxg.alm
Like crap? http://ehm.qzc-qfelzwv.eun/qxeo/vugrrz.wla