Ich habe absichtlich nicht so auf logische Fehler und
naturwissenschaftliche Ungereimtheiten geachtet, weil sie fuer die
Geschichte selbst unerheblich waeren, aber... Wurde tatsaechlich eine
Geschwindigkeitsangabe a la Lichtgeschwindigkeit gemacht? Und wenn ja:
Bei dem angeflogenen Planeten handelte es sich doch um einen Planeten
ausserhalb unseres Sonnensystems, nicht? Mit Lichtgeschwindigkeit
haette der Flug also eher Jahre als Sekunden gedauert. 
Mal abgesehen davon kann man sich die Sache auch einfach machen und
denken (wenn man denn tatsaechlich auf denken besteht): Es war eine
Reise von A nach B in irgendeinem Transportmittel. Um die
Unannehmlichkeiten einer Reise fuer die Passagiere zu umgehen (und
moeglicherweise auch aus allen moeglichen anderen denkbaren
oekonomischen oder wissenschaftlichen Gruenden) wurden diese fuer die
Reisedauer schlafen gelegt. (Punkt)

gianni