Im Artikel <MSGID_2:2426/3195.119_d459624a@fidonet.org>, ivtbr@wxew.xs
(Oskar Grevendick) schreibt:


...hab' ich mit keiner Zeile geschrieben. Ich habe in der Tat die (von
Marco zitierten) Ankuendigungs-Postings vor ein paar Monaten nicht
mitbekommen, weil ich in dieser NG erst seit (hmm... sollte mal in Pretzfeld
kucken..) kurzem dabei bin.

Insofern will ich gerne zugeben, dass ich hier anscheinend den Falschen
ans Bein gepinkelt habe - hiermit ein offizielles SORRY !  

Koennen wir uns jetzt bitte wieder liebhaben ? :-)

Cheers, Wilhelm (der's aber trotzdem witzig findet, dass Marco den größten
Internet-Provider dieses Planeten mit 12 Mio Mitgliedern als "kleine
Ledig" bezeichnet....und H, ja,ich gebs zu, der Offline-Reader ist
trotzdem scheisse ;-) )