Philippe Maarleveld <afgblptfz@IFFSVVNE.gqea.jx> wrote in article
<1kxKUcW9anJ@wipcag.qbdkdtdz.gaou.pt>...
Katalognummer,

Es gibt einen amerikanischen Gesamtkatalog (ca. DIN A5), der zweimal
jaehrlich erscheint. Bei Erscheinen haengt er zwar schon immer ca. zwei
Monate hinterher, aber dafuer sind eigentlich ALLE Laserdiscs mit Cover
(!), OCPH-Inhalt, Format, usw. darin abgedruckt. Zum Hersteller der Discs
macht der Katalog keine Aussage, das waere auch zu aufwendig.

Ah, endlich faellt mir der Name wieder ein... "Laser Video File"! Sollte
bei jedem etwas besseren Laserdisc-Haendler zum Preis von 15-20 Mark
erhaeltlich sein.

Tschuess,
Adrian
-- 
Adrian Pietzker                           Student of Computer Science
Frauenstein                              E-Mail: x66d@twb.krk-pageqi.md
Germany              WWW: http://qeq-vzly.jie.squ-lybnni.lt/~c47a/