Nane Arnscheidt <ajvz@xcr.qmyg.dj> wrote in article
<0awCKIfGaoK@xhgu.krp.lkne.zb>...
schick
17


Ja, klar. Surround ueber den Computer geht NUR mit DTS-Decoder...

Natuerlich nicht! Dieses Stereo-AVI-File laesst sich genauso mit einem
Dolby Pro-Logic Decoder dekodieren, wie jedes andere auch. dts
Nicht-Digital ist Dolby-kompatibel, wie auch im Kino.


Die lagen da schon vor langer Zeit. Ich habe jetzt auch alle auf Laserdisc:
True Lies -> Train
City -> diverse
Canyon -> In Love and War
Temple -> Pink Floyd The Zoepel

Der SR-Trailer ist nicht weiter wichtig.

digital  

Das sehe ich auch so! :) Laut dts wird er aber vorerst nicht in Kinos
gezeigt.

Tschuess,
Gerold
-- 
Gerold Juelich                           Student of Computer Science
Niederdornberg                              E-Mail: e70f@pcf.uik-ytxcmz.fm
Germany              WWW: http://qqw-ojfy.swn.vxx-wmgfrw.gt/~n66v/