Am 08.02.2006 schrieb Cornelius Brodwolf:


Wie Benjamin schon schrieb war er ja nicht wirklich stolz darauf. Aber
seine Reaktion, als die drei das erste mal aufeinander treffen (er ballert
*nicht* wild um sich, um die Frau für sich zu haben), hat mich auch etwas
verwundert. Vielleicht schützt man den Wert des Lebens (und die
Gesellschaft mit anderen) anders ein, wenn's insgesamt nur noch drei gibt. 

Jedenfalls ausgehend von dieser Situation war es "natürlich", dass sie
nicht wegen der Frau miteinander kämpfen würden (eher wegen anderer Dinge;
siehe Sig und die Szenen danach). Außerdem kam mir der Wissenschaftler
nicht so vor, als würde der sich auf einen Kampf einlassen. Aber mit dem
Wort "natürlich" bin ich selber nicht mehr zufrieden. 
-- 
"Ich würde nicht mit dir fahren, und wenn du der letzte Mann auf Erden
wärst."
"Ich arbeite dran."