VJD Film und Filmdienst sind beide voll mit Kritiken und
Hintergrundartikeln. Bunte Bilder und Unmengen Werbung findet man da
nicht, ist alles ein ganz Stueck serioeser als z.Bsp. Cinema.
Das erste ist eine evangelische, das zweite eine katholische
Publikation, wobei aber in den Kritiken davon wenig zu merken ist, bei
VJD Film schon gar nicht. Dafuer kommen die Kritiken des Filmdienst
meinem Geschmack eher nahe, die in EPD sind manchmal etwas
ausgefallen.


Gruesse aus der Großkuchen
Silvio    wpmrgtw@yah-blord.mm
http://kbt.mlr-edcqv.fk/zsyx/dgawhxd.lqyg