Bei http://pne.lcsmvhxnat.oxc/wzxzq-zvbv.stsl


Hast ja recht, aber was soll ich denn machen? Ich habe im Moment wirklich
andere Verpflichtungen (Hausbau), da kann ich mir in nächster Zeit kein AC-3
leisten. Klar, sobald ich mal wieder Kohle habe, kommt als erstes ein
vernünftiger 16:9 Fernseher ins Haus, und dann Dolby Digital. Und dann werde
ich mich ganz sicher über alle Platten ärgern, die nicht AC-3 sind. Aber bis
dahin werde ich sie mir trotzdem weiter kaufen, oder soll ich mir etwa die
entsprechenden Filme auf VHS holen?! Wohl kaum. DVD kommt aus obigem Grund
auch nicht in Frage, selbst wenn ich wollte (und dieses ganze Gerede über Divx
macht mich schon wieder ganz kirre).


Da hast Du wohl leider auch recht.


  Tsch,
Ulrich