Hallo allerseits,

ich suche schon seit eniger Zeit einen Film, von dem ich nur einen 
Ausschnitt (ohne Ton) gesehen habe.

Von dem Ausschnitt des Films weiß ich noch folgednes:
- 2 Darsteller 1 Mann und 1 Frau
- Sie trägt ein extrem auffällig rotes Kleid aus Latex oder so was
- Er ist gefesselt auf einem Stuhl
- Er hat kurze, blode Haare, vllt mit Strähnen
- Sie hat soweit ich mich richtig erinnere lockige lange Haare
- Sie scheint ihn gekitnapt zu haben oder so
- Am Ende der Szene, die ich kenne setzt sie sich auf seienen Schoß
- Außerdem schätze ich den Film auf die 80er, vllt 90er.

Am ehesten wird wohl das markante, rote Kleid helfen. 

Kann mir zu diesen Infos jemand was sagen? Hab schon verzweifelt 
gegoogelt, aber nix brauchbares zu Tage fördern können.

Vielen Dank schonmal,

Karlheinz