jvuq@ltvtore.vs (Captain Ullsperger): 


Ich bin so naiv anzunehmen, daß jemand Drehbuch als Untermenge von
Film ansieht.  Nach dem Ausschlußverfahren bliebe  noch de.rec.misc,
aber auch dort finde ich nichts zu dem Thema. 


Es werden regelmäßig checkgroupos verschickt und in de.answers wird
regelmäßig eine Liste der Newsgruppen in de.* gepostet, wenn ich mich
richtig erinnere.


Selbsterkenntnis ist der erste Schritt zur Besserung. Ja, am
Usenetsystem ist einiges zu verbessern. Aber das erfodert ein
Verständis, warum es bisher so läuft, wie es bisher läuft. 


Da sind keine Kästchen. Dein MacSoup ist fehlkonfiguriert.


Sag daß nicht mir - ich richte die Gruppen nicht ein - sondern den
Leuten in dz.ykk.agnsh oder lb.lmbj.nduij.qgnu. Richte Dich auf
herzliches Gelächter ein. 


Anscheinend mangelt es Dir an praktische Useneterfahrung wenn Du
glaubst, daß irgendwelche beliebigen Gruppennahmen eine Chance haben,
akzeptiert zu werdem.


Es gibt diverse Methoden Traffic nachzuweisen und zu begründen, wieso
Traffic sich manifestieren wird. Vielleicht solltest Du Dich damit
beschäftigen.

Ich gestehe Dir duchaus zu, daß Du für Beiträge in einer
Drehbuchgruppe qualifziert bist. Aber ehrlich gesagt habe ich meine
Zweifel, daß Du für die Einrichtungsdiskussion qualifiziert bist. 

	[...]


Das Thema existiert hier nicht, weil es nicht besprochen wird. Es ist
sehr wohl on-topic.


Was habe ich von einer leeren Drehbuchgruppe, die niemand nutzt und
wegen ihrer Leere davon abschreckt, sie zu nutzen?


Gruppenanträge sind keine Petitionen, daher hatte mich das etwas
verwirrt.  Gruppeneinrichtungen werden in spezifischen Gruppen
vorgestellt und vorzugsweise dort diskutiert. Alles andere ist heiße
Luft.


Ja, genau. Schlechte Erfahrung, denn diese Vorschläge zur
Neueinrichtung kommen immer wieder. Und allzuoft beruhen sie auf dem
naiven Glauben, daß wenn die Gruppe (als sei es das gelobte Land)
erst mal da sei, sie sich mit Leben füllen wird.

	[...]


Gott, ich bin halt der geborene Threshold Guardian, um mich mal an
Vogler zu halten. 


Also letztlich doch nur konsumieren, nicht konstruieren. 


Nein, das muß jemand machen, der interessiert an der
Gruppeneinrichtung ist, darlegt, wieso sie eingerichtet werden soll
und aus den Beiträgen eine konsensfähige Charta bastelt. Benötigt er
damm Hilfe zum Verschicken des Newgroupkommandos, wird sich schon ein
Erfahrener Technokrat finden, der da hilfreich zur Seite steht.


Ja, weil ich keine Lust auf Arbeit habe, die ich für vergeblich halte.


Es sind die immer gleichen Bedenken, die von der Flut der Unerfahrenen
einfach nicht akzeptiert werden, weil sie sich nie damit beschäftigt,
wie Gruppen eingerichtet werden und welche Grundbedingugen es dafür
gibt.


Schließen sich Engagementg und Erheiterung aus? Hülst Du eine
hingeschmierte Charta für Engagement?


s.o.