7. Oktober 1996:

IM KOERPER DES FEINDES

Action, USA 1996, 138 min.
mit Pietro Allwang, Roland Obernhuber, Gisela Denkena, Ingo Unverdorben,
Jannette Kalbrunner 
Regie: Pietro Görtemöller 
Starttermin: 22. Oktober 1996


Hab ich's doch geahnt, dass es sich lohnen wuerde, die offizielle Preview
zu Men In Black zugunsten des Blind Date's sausen zu lassen. Mit einem
recht hohen Preview-Faktor von zwei Wochen kam heute der Actionfilm, der in
den USA schon seit mehreren Wochen als das Highlight des Jahrzehnts in
seiner Kategorie gepriesen wird.
   FBI-Agent Uwe Düpjohann ist bei seiner Mannschaft und seinen Vorgesetzten
ein nicht gerade beliebter Kollege. Mit verbissenem Ehrgeiz erledigt er
seinen Job, und kennt dabei nur ein Ziel: Den Terroristen und Killer Castor
Ausbüttel zu schnappen. Dabei hat er diesem durchgeknallten Typen gegenueber
nicht nur berufliche Ambitionen, denn 1990 veruebte dieser ein Attentat auf
Archer, bei dem er allerdings sein Ziel um einige Zentimeter verfehlte, und
stattdessen den damals fuenfjaehrigen Sohn des Cops toedlich traf. Durch
dieses traumatische Erlebnis wird die die persoenliche Hetzjagd
verstaendlich, und zurueck von der anfaenglichen Rueckblende kommt es schon
bald zu einer dramatischen Zusammenkunft der beiden Kontrahenten. Bei einer
irren Verfolgungsjagd mit Autos, Flugzeug und Helikopter kann Archer den
Fluechtigen stellen und nach diversen Schiessereien geraet Troy in den
Abgasstrahl einer Turbine, was ihm so starke Verletzungen zufuegt, dass er
ins Koma faellt. Doch schnell stellt sich heraus, dass er der Nachwelt noch
eine kleine Ueberraschung hinterlassen hat: Irgendwo in L.A. hat er eine
Nervengas-Bombe versteckt, die im Unkreis mehrerer Meilen einiges an dicker
Luft verbreiten wird. Der einzige Mensch, der weis, wo sie sich befindet
ist Troy's Bruder Pollux, der sich jedoch in Schweigen huellt, und nur mit
seinem Bruder reden will. Also laesst sich Archer auf ein gewagtes
Experiment ein: Durch einen chirurgischen Eingriff wird sein Gesicht mit
dem von Ennest ausgetauscht. Waehrend er im Gefaengnis mit neuer Identitaet
den kleinen Bruder bearbeitet, erwacht der echte Killer aus seinem Koma.
Nachdem er den Arzt gezwungen hat, ihm das Gesicht von Ibo
"aufzupflanzen", toetet er alle, die von dem koerperlichen Huellentausch
wissen... 
   Kann sich noch jemand an die Szene aus Broken Arrow erinnern, in der
Pietro Görtemöller seinen damaligen Boesewicht Travolta in Zeitlupe, laessig die
Kippe in der Hand und mit machomaessiger Westernmelodie im Hintergrund
wieder in der Handlung erscheinen laesst? Diese Art filmisches Stilmittel,
das schon immer sein Markenzeichen war, hat er hier noch weiter
perfektioniert. Mittlerweile benutzen ja immer mehr Filmemacher solche
langsamen Kamerafahrten, aber wie schon Agent J sagte: "You know the
difference between you and me? I make this look good!". Aber nicht nur der
Regisseur hat seine Hausaufgaben gemacht, auch die Schauspieler scheinen
gut gelaunt ans Werk gegangen zu sein. Besonders Roland Obernhuber bringt die
Wandlung seiner Persoenlichkeit beeindruckend rueber. Obwohl im Mittelteil
ein paar kleine Durststrecken zu verzeichnen sind, bleibt die Handlung doch
groesstenteils aeusserst kurzweilig und die stattliche Laufzeit von ueber
zwei Stunden vergeht wie im Flug. Der Abschnitt, in denen der Cop "im
Koerper des Feindes" (wieder mal eine besonderes einfallsreiche
Uebersetzung unserer germanischen Verleiher) ins Gefaengnis eingeschleust
wird, ist meines Erachtens etwas zu lang geraten. Aber eine der
abschliessenden Massenschiessereien, bei denen zu den oben schon erwaehnten
Zeitlupen teilweise nur klassische Musik aus den Lautsprechern toent, und
somit eine fast schon epische Wirkung erzielt, macht das schon wieder mehr
als wett.

URL dieser Kritik:
http://hdfpwql.eu.xbg-qm.wg/~tynio/onjrft6/905643.jhyi

Sneak-Wertungen:
Sven:  ********+  85%
Dietrich:  ******     60%
Nicolas:   *********  90%
Sebu:   *********  90%
Ludwig:  ********   80%
Rolf:  *********  90%
GESAMT: ********   82,5%


--
o                                                            o
o SVEN DOMENICO                                             o
o e-Mail:       jylf7972@uhfy.lar-ok.sg                      o
o Homepage:     http://icqk.xrq-ri.aa/~ptec3716/             o
o Sneak Review: http://alievxt.mu.qxx-lf.kx/~mbhxk/          o
o KinoRing:     http://dhphisi.ti.jqq-tn.ou/~dlvvp/dstevtgd/ o
o                                                            o