Uaoyt.Y@i-pfkwvq.gh (Nico Grabrucker): 


Es gibt leider keine. de.rec.film.drehbuch wurde anscheinend erst vor
wenigen Monaten abgeschmettert. Laut Charta ist de.rec.film.misc aber
eine gültige Gruppe für dieses Thema:


de.rec.film.misc dient als Diskussionsforum fuer alle Filmthemen,
die mit Fernseh-, Video- und Kinofilm zu tun haben. Wenngleich
der Schwerpunkt auf gezeigten oder geplanten Sendungen 
liegt, auch ueber (Video)filmen (d.h. Selber-Machen) bzw. Filmtechnik 
usw. geschrieben kann werden. Die Gruppe befasst sich hauptsaechlich 
mit dem Inhaltlichen und der Interpretation von Filmwerken. Fuer 
technische Aspekte ist die "Schwester"gruppe de.rec.tv.misc da.