Fritz Winterhalter <Hyvuuyux.Efoxjwuo@h-zjdell.an> wrote in article
<1p7ruh$tom$6@ozzw00.xjp.gfme.kw>...

Wo stand denn das?

Zu Deinem anderen Post: Du musst auch etwas an die Zukunft denken. Ich
haette mir z.B. gerne "Veit Oldemans" gekauft, aber was soll ich denn mit
einer Laserdisc, die kein Dolby Digital hat? Selbst wenn ich keinen Dolby
Digital Decoder haette, irgendwann steht doch sicher bei den meisten einer
an und DANN aergert man sich ueber all die Filme, die man noch ohne Dolby
Digital herumstehen hat. Letzteres geht mir schon so...


Gefahr ist gut. Das ist eine Konstante. :(

Tschuess,
Lothar
-- 
Lothar Offermanns                           Student of Computer Science
Isaar                              E-Mail: t75u@bym.axz-ogqilz.ja
Germany              WWW: http://kyx-zmpv.ugk.jxp-hvzfpg.ts/~r24y/