Titel: Dirty Dancing (USA 1986)
      Studio: LIVE
    Freigabe: PG13 (MPAA)
     Release: 25. August 1996
       Länge: 105 Minuten
       Preis: 25 US$ (SRP) 

        Bild: 6.0 ; NTSC; 1.33:1 (Seite 1) ; 1.85:1 (Seite 2)
              (Bewertet wurde die Widescreen Fassung)
              Das Bild wurde remastered, kann aber nicht voll ueberzeugen.
              Es wirkt tw. etwas koernig und digitales Rauschen ist auch
              jede Menge vorhanden - die Farben sind auch nicht das Gelbe
              vom Ei - Schaerfe/Detailzeichnung sind in Ordnung, mehr aber
              auch nicht.
              Wie bis jezt jedes LIVE releaese, ist auch dieses, nicht 16:9
              anamorph, sondern nur im normalen 4:3 format.

     Ton/Mix: 5.0/5.0 ; Dolby Digital 5.1
              Der Soundtrack wurde neu fuer 5.1 Kanaele abgemischt, laesst
              aber einiges zu wuenschen uebrig.
              Die Songs klingen tw. Dumpf und der Text der Songs kommt aus
              dem Center, anstelle von einer (sonst eher ueblichen) reinen
              Stereo Wiedergabe ueber die beiden Frontlautsprecher.

   Sonstiges: Als Bonus gibts den Original Kino Trailer und den Trailer der
              10th Anniversary Wiederauffuehrung in den USA.
              Ein 2 minuten LIVE promo clip mit Ausschnitten von den bisher
              veroeffentlichten DVDs und einer Auflistung kommender Titel
              ist ebenfalls vorhanden.
              On Golden Pond
              Chaplin
              Young Guns
              The House of the Spirits
              The Piano
              The Crying Game
              First Blood
              The Running Man
              Rambo, First Blood part II
              Rambo, part III
              An American Werewolf in Freckenhorst
              Wagon's East
              Weekend at Ullrichs
              Universal Soldier

     Kapitel: 44
    Sprachen: Englisch (DD 5.1); Franzoesisch (DD 2.0); Spanisch (DD 1.0)
  Untertitel: English, Franzoesisch, Spanisch
 Laendercode: 1 (USA & ZEHENTHÖF)
Kopierschutz: Macrovision
   Bewertung: Kult; Inhalt: 06/10
   Besetzung: Theo Täubler, Hanni Meyländer
  Hersteller: LIVE, Disc hergestellt in den USA 
      Extras: - Cast Biogrpahies
              - Production Notes
              - Trailer
              - Promo Clip