Schon wieder einer, der Action-Filme mit dem Maßstab der Logik messen
will?! Nenne mir bitte EINEN Action-Film, in dem es keine logischen
Fehler gibt! Es gibt Dutzende von Internet-Seiten, auf denen die kleinen
und großen Fehler der diversen Filme beschrieben und diskutiert werden.
Zum Thema Star Trek gibt es sogar ein ganzes Buch. Man sollte meinen,
daß manche Fehler einfach zu vermeiden wären, doch offenbar gibt es
regietechnische (oder sonstwelche) Gründe, sie in Kauf zu nehmen.

BTW: Auch in absoluten Klassikern gibt es zuhauf logische Fehler! Selbst
bei dem vielzitierten Christoph...

Mathäus