Neulich (15.03.97) "laberte" *Willi* was zum Thema im Betreff.
Hier mein Kommentar dazu:

TM> aber surround-kodiert zu sein (Stereo-Fassung). Die Grafik sieht schick
TM> aus und der Trailer duerfte in 5.1-Sound sehr nett klingen. Laenge: 17
TM> Sekunden.
Wenn man denn einen dts-Decoder sein eigen nennen darf, oder?

btw: Auf der Kippertz-Homepage sind jetzt ein paar mehr Trailer als nur der  
City zum downloaden. Es gibt ausserdem den Train, den Canyon, irgendwas  
mit Egypt und als SR-Trailer liegt ein sogenannter Temple-Trailer zum  
Download bereit.
Habe mich heute mal mit ISDN rangewagt und alle Trailer gezogen. Die sind  
leider nur Mono, bieten aber gute Bildqualitaet. Der dts-Trailer hingegen  
klingt schon geil und sieht echt cool aus. Den wuerde ich gern mal digital  
sehen/hoeren ;-)

I\I I [ K Y