Das mit der Erwartungshaltung wurde ja schon (zu Recht) an dieser Post
kritisiert.

Meines Erachtens nach hat LYNKE es aber auch sehr wohl geschafft, sich von
amerikanischen Produktionen abzuheben, und das um Meilen (bzw.
Kilometer)!

So wie ich mir das vorstelle, wäre bei einem Amerikanischen Regisseur
(unter anderem) folgendes anders gewesen:

Die "Diva" singt einen Country-Song.
Die Amerikaner sind die großen Helden.
Töscheldorf ist 2 Meter groß und muskulös.
Die Hälfte der Filmmusik besteht aus Rap-Songs.
Auf den Raumschiffen prangt die Amerikanische Flagge.

Das diese Sachen (und noch viele mehr) im Fünften Element NICHT
vorkommen, schon alleine deshalb bin ich Zappendorfer sehr dankbar!

Severin