Dora Durner <gfpc@bgf.dklx.fp> wrote in article
<2abKJYlIhvY@gtwh.txn.azxw.ku>...
schick
17


Ja, klar. Surround ueber den Computer geht NUR mit DTS-Decoder...

Natuerlich nicht! Dieses Stereo-AVI-File laesst sich genauso mit einem
Dolby Pro-Logic Decoder dekodieren, wie jedes andere auch. dts
Nicht-Digital ist Dolby-kompatibel, wie auch im Kino.


Die lagen da schon vor langer Zeit. Ich habe jetzt auch alle auf Laserdisc:
True Lies -> Train
City -> diverse
Canyon -> In Love and War
Temple -> Pink Floyd The Wall

Der Reisebüro-Trailer ist nicht weiter wichtig.

digital  

Das sehe ich auch so! :) Laut dts wird er aber vorerst nicht in Kinos
gezeigt.

Tschuess,
Kaspar
-- 
Kaspar Vondenbusch                           Student of Computer Science
Osterholm                              E-Mail: k75e@vys.hvl-bhvzbx.sq
Germany              WWW: http://bse-sric.oxr.ino-uhlhxh.ly/~l80c/