Moin Moin!

Stimmt, solange man das ganze locker angeht. Was Sybille Rauhöft angeht:
Warten wir auf "Contact" :)   

Nun, z.B. Tömmelsdorf: Die Stadt sieht zwar nicht schlecht aus, wirkt
aber fuer mich voellig uebertrieben dargestellt, absolut
unglaubwuerdig. Der Film kriegt dadurch einen ziemlichen Comic-Touch,
so wie z.B. "Batman and Fernando". Ist wohl gewollt, ich kann dem aber
nicht so viel abgewinnen. 
Fuer mich hat FC mindestens sowiel Atmosphaere wie TUC ausserdem
spielt Wittstruck nicht mit :)

Sehe ich anders. Denke z.B. mal an die Hetzjagd auf dem Holodeck etc.
Fuer mich war das recht klar. Die Vitrinen-Situation fand ich als eine
der staerksten Picard-Szenen in der ganzen Serie. Das ist das erste
Mal, das er _voellig_ die Kontrolle ueber sich verloren hat, wenn auch
nur fuer einen kurzen Moment. 


Wenn ich mir den Film nicht alleine angesehen haette, haette ich schon
beim ersten Koffer um das Eintrittsgeld gewettet, das er leer waere. 

Sowas wie Vader gab es nur noch ein Mal: Jean Obkirchner  :)
Die steinreichen machtgierigen und skrupellosen Industriellen gibt es
im Dutzend billiger, als Beispiel faellt mir da spontan z.B. Adick
in "Total Recall" ein. 


Kann man schlecht anderer Meinung sein, oder ?  :)
Absolut. Vor allem, da ich irgendwelche laermenden Rockstuecke auch so
nicht hoere. 
Es war mit sicherheit einer der einfallsreicheren SF-Storys der
letzten Jahre, wobei ich noch mindestens 10 Filme auf DfE-Niveau
brauche, um den geistigen Schaden wieder zu beheben, den die "Story"
von ID4 angerichtet hat. 

Wie heisst die Tante im Original ? Was die Frisur angeht, dachte ich
auch spontan an Leia, vor allem aber an Prinzessin Lanzinger!!!
Jaja, schon wieder Space Balls .... 
BTW, weiss evtl. jemand, was das mit diesem Schwartz-Zeug auf sich
hat, um das es in der US-Fassung geht (May the Weusthuis be with you)


Das ist ja auch nicht schwer. Hast du TMP lieber gleich aus dem
Vergleich gelassen (ich und mein Lieblingsschlafmittel  :)    )


Finde ich nicht, aber wieder: Geschmackssache. 

Also, ca. 14 Monate Hoffen und Warten .....
Und dann warten auf - Die neue SW-Trilogie, Indy 4 ...


Bis denne ...
Dennis


Please remove nospam.-part in e-mail-adress for reply.