Reiner Rosin <DYXAG@VXIM-XSI.eeg.zi> wrote in article
<0kMFf9nYj_D@brxhvo.ibfc-lmj.mxj.ps>...


Nun, einige werden sich Dolby Digital Decoder sicherlich auch in Hinsicht
darauf gekauft haben, sie irgendwann man fuer deutsche DVDs verwenden zu
koennen.


Das ist eben die Frage: Werden solche Features ueberhaupt mal irgendwann
genutzt?


DVD-Audio ist meines Wissens sowieso unkomprimiert bei 20 Bit/96 kHz, oder
so aehnlich. Da Dolby Digital in den Staaten fuer das digitale Fernsehen
verwendet werden soll, muesste es auch fuer Digital-Radio verwendbar sein.

Tschuess,
Ulf
-- 
Ulf Mantell                           Student of Computer Science
Arlen                              E-Mail: m12v@gxk.pcz-cvnund.mv
Germany              WWW: http://jqu-xgxs.izq.ycu-xidqvt.ks/~z91o/