Die
Versionen.

Kleiner Update: Es scheint sich um die Laserdisc-Fassung des Trailers zu
handeln, denn es steht "Digital Surround" drin. Der Ton ist stellenweise
leicht uebersteuert aufgezeichnet worden, denn es kratzt kurz, scheint aber
surround-kodiert zu sein (Stereo-Fassung). Die Grafik sieht schick aus und
der Trailer duerfte in 5.1-Sound sehr nett klingen. Laenge: 17 Sekunden.

Tschau,
Valerius
-- 
Valerius Ulbrecht                           Student of Computer Science
Frankenroda                              E-Mail: p20l@dwx.owk-nacwlt.vb
Germany              WWW: http://rjq-nzyt.jwo.qcw-qkqjvl.qg/~r26m/