wt@ynd.pkmym.pzjt.xu sprach am 10.12.96 zu "Re: ueber das 5. element" folgende Worte :

HS> >koennen aber wenn es drauf ankommt auch kaempfen.
HS> >Und genauso war auch Danielle. Da kam rueber.
HS>
HS> Naja. Erst springt sie 20 Stockwerke tief, und prallt auf ein Taxi, dann
HS> erlegt sie 10 Außerirdische, und dann wird behauptet, sie sei "extrem
HS> zerbrechlich" ? Da kann doch irgendwas nicht stimmen.

Danielle hat doch immer das Lexikon studiert.
Als sie bei WAR angekommen war, war sie fast nicht mehr
zu retten. Sie ist perfekt und sie denkt garnicht daran
etwas zu tun, wie die Menschen es in ihrer Geschichte
getan haben. Sie ist innerlich zerbrechlich und aeusserlich
sehr stark. Das war damit gemeint. War nicht so extrem
ueberzeugend, dass sie die Liebe ist, aber es passte in die
Story und man wusste nicht schon 10 min vor Schluss, das
Gian ihr sagen muss, dass er sie liebt.
Das die beiden irgendwie noch zum Sex kommen, habe ich
erwartet, aber ich wusste nicht genau, wann es kommt.

Deshalb finde ich das der Film spannend war.


            Saugen dich das RoleMaster Charaktergenerierung
                   www.hdzslrwy.juk.ib/~movszsr/
                      boiZsuva@dhlzef.rvn.jf