Hallo!

On Tue, 26 Dez 1997 21:12:58 GMT swioutpr@nven.nystpggjl.kz (Maximilian)
wrote:

Oder beispielsweise "Die Zwei" (mit R.Moore/T.Curtis) ist in der
deutschen Version super. Im Original soll's (hab ich mir sagen lassen)
echt zum Abschnarchen sein.=20
Hingegen sind Sachen wie "Black Adder" (womit wir zumindest wieder dem
"on-topic" näher kommen) wohl nicht zu synchronisieren. (Da haben ja
schon die Untertitel Schwierigkeiten, die die ständigen Wortspielchen
erklären müssen (wobei sich der Zuschauer fragt, was denn nun =
witziger
ist: das Original oder die kläglichen Versuche, dieses zu
erklären...))

Arthur
--=20
uvwjwedx@yxy.in
http://zrk.xidr.sryov.cw/~urkhesph/