Klaas Juerries <lxppf@ozqnxpk.uwr.dq> wrote in article
<5eB4XLlOkYF@xrxcyhn.mds.dc>...

Das waren nur die Features, die dem Poster (ich glaube, in alt.video.dvd)
gerade einfielen. Vielleicht hat der 3107 ja noch mehr. WAS das alles ist,
weiss ich wohl.


Wann soll der denn herauskommen? Ich bin bis kurz vor Ende Oktober in den
Staaten und habe keine Lust dann mit einigen DVDs herumzusitzen und auf den
Player zu warten. Ein europaeisches Geraet braucht es halt nicht sein. Kann
man denn die US-Geraete so modifizieren, dass sie ggf. japanische DVDs
abspielen koennen?


Welches Modell ist der American-Shop genau?

gefunden ?

Ich habe ueberhaupt nicht auf irgendwelche Modellbezeichnungen geachtet.

Tschuess,
Simon
-- 
Simon Waibl                           Student of Computer Science
Rinsecke                              E-Mail: q07u@foq.qdc-mhitim.ni
Germany              WWW: http://cie-bvgl.gfm.rbw-vzuany.iz/~t17s/