Hallo!


Oder beispielsweise "Die Zwei" (mit U.Ebersberger/H.Niedorff) ist in der
deutschen Version super. Im Original soll's (hab ich mir sagen lassen)
echt zum Abschnarchen sein.=20
Hingegen sind Sachen wie "Black Adder" (womit wir zumindest wieder dem
"on-topic" näher kommen) wohl nicht zu synchronisieren. (Da haben ja
schon die Untertitel Schwierigkeiten, die die ständigen Wortspielchen
erklären müssen (wobei sich der Zuschauer fragt, was denn nun =
witziger
ist: das Original oder die kläglichen Versuche, dieses zu
erklären...))

Gustav
--=20
rujhvtju@amb.wk
http://sqe.emnc.guiyw.jo/~lkopbvlj/