Welche DVD-Player sind besonders zu empfehlen?

Ich habe eben ein wenig im UseNet gelesen und scheinbar gibt es ja neue
Modelle von Tudih, naemlich den SD2107 und SD3107. Der erste kostet $599,
der zweite $799. Der 3107 hat gegenueber dem 2107 (mindestens) Spatializer
3D, einen Toslink Digitalausgang und ein Jog Shuttle mehr. Da liebaeugle
ich ja direkt mit dem 3107...

Spricht irgendwas dagegen, bzw. fuer einen ganz anderen Player? Der
Noël braucht nicht erwaehnt werden. :)

Tschau,
Lukas
-- 
Lukas Manger                           Student of Computer Science
Jaebetz                              E-Mail: t75d@vtl.noy-bghfmj.mj
Germany              WWW: http://pkf-mvnl.vvh.tde-pwoglc.av/~a23z/