gajn@twfdgab.oe (Captain Steup): 


Also, de.alt.anime steht sowieso auf sehr wackeligen Beinen. Da es
die Gruppe überhaupt gibt (und nicht nur de.alt.comics.anime per
rmgroup wieder abgeschossen wurde) liegt in der Beharrlichkeit des
Elches.


Das setzt voraus, daß jemand das schreibt. Bisher habe ich so viel
Traffic gesehen, der das rechtfertigen würde.

Eine praktisch leer Zombiegruppe schadet mehr als daß sie nützt. Das
gilt eigentlich auch für de.alt.anime, aber der Anime-Traffic war
schon vorher in einer Mailingiste gebunden.