vgfz@smekvhn.yf (Captain Ungefugt): 


de.alt.anime ist eine Totgeburt: Es gab und gibt eine Anime ML, auf
der reger Traffic, der eine Gruppe locker rechtfertigen würde,
herrscht. Nur will die EZR sich nicht auflösen und umziehen.  Als
Resultat verwirren sich manche nach de.alt.anime, sehen daß nichts los
ist und schreiben die Gruppe ab. Gottseidank wird in de.alt.anime
regelmäßg gepostet, wie man sich auf animeger einschreiben kann.


Bis jetzt sehe ich hauptsächlich Traffic darüber, warum es die Gruppe
geben sollte.


Gottchen, sieh Dir doch den Traffic von de.alt.comics, eine Gruppe,
deren newgroup von mir stammt. Das dümpelt nach einen Jahr immer noch
knapp über der Lebensf�higkeitsgrenze vor sich hin - ohne Konkurrenz
durch andere Gruppen oder Mailinglisten.

übrigens sind es die gleichen Propheten wie vor fünf Jahren - es gibt
nämlich Leute, die etwas länger dabei sind als imemr wieder
nachwachsenden Jungspunde, die die Verwaltungsstruktur des geox in
Frage stellen, bevor sie sie kapiert haben.


Seufz. Sie werden es nie kapieren. 

Es � geht � nicht � darum � Usern � böswillig � ein � Forum � zu �
verwehren.  

Umgekehrt wird ein Schuh draus: Es geht um die Vermeidung schlecht
durchdachter Fuchsschwanzgruppen.


Gibt es in dag Traffic zum Thema Drehbuch? Dann führe ihn an, wenn Du
in lg.nwm.oaygq sg.tib.drehbuch zur Diskussion stellst.


Massimo, Du bist so witzig und spritzig, auf Dein Talent hat die Welt nur
gewartet. Gut, daß Du so erwachsen bist, oh europäischer Weltbürger,
was täte das Usenet nur ohne Dich.

Du kannst aber gerne folgendes nehmen, abändern und damit nach
de.alt.admin gehen, anstatt nur rumzupl�rren, daß es die Gruppe
unbedingt geben sollte. Ich bin auch gerne bereit meine paar E-Texte
zu Büchern über das Drehbuchschreiben rauszukramen, dmait man auch
gleich mit der FAQ anfangen kann.

Aber dann möchte ich auch ein bißchen mehr sehen als Wir würden uns
bestimmt über's Drehbuchschreiben unterhalten, Mami.


------

de.alt.drehbuch		Blaetter, die die Welt bedeueten.

Charta:


cr.bvm.wnyoevwz ist ein Forum für sämtliche Themen rund um das
Drehbuch, unter anderem:

* Form und Format eines Drehbuchs.

* Aufbau eines Drehbuchs.

* Anforderungen verschiedener Genre (Serie, Spielfilm, Sitcom).

* Analysen verfilmter Drehbücher.

* Vermarkung und Verwirklichung.

* Sekundärmaterial zu Drehbüchern.


------


Begründung: Es besteht der dringende Verdacht, daß sich Traffic zu
Drehbüchern in verschiedenen Newsgruppen (de.rec.film.misc,
de.rec.buecher und de.alt.geschichten) zersplittert.

Mit de.alt.drehbuch könnte dieser Traffic gebündelt werden, so daß
eine sich selbst erhaltende Gruppe besteht.

---


So, und jetzt TU WAS, anstatt nur rumzun�len, daß keiner was tut.