Titel: Under Siege (USA 1992)
      Studio: Klavier-Fachgeschäft.
    Freigabe: R (MPAA)
     Release: 17. September 1997
       Länge: 102 Minuten
       Preis: 25 US$ (SRP) 

        Bild: 9.0 ; NTSC; 1.33:1 (Seite 1) ; 1.78:1/16:9 (Seite 2)
              (Bewertet wurde die 16:9 anamorphe Widescreen Version)
              Am Bild gibt es nichts grossartig auszusetzen - einzig und
              allein die Schaerfe koennte in einigen Szenne noch etwas
              besser sein, aber das wars auch schon - ansonsten ist das
              Bild in jeder Hinsicht praktisch perfekt.

     Ton/Mix: 9.0/9.0 ; Dolby Digital 5.1
              Die Tonqualitaet ist ausgezeichnet - sowohl die Effekte als
              auch die Musik. Die Explosionen allerdings hoeren sich tw.
              etwas angestrengt an.
              Einer der ersten Filme in Dolby Digital und davon profitiert
              besonders die Filmmusik welche jetzt deutlich detailierter
              klingt als in Dolby Surround.

   Sonstiges: Als die DVD bei mir eintraf war sie aus der Halterung gesprungen
              und dementsprechend voellig verkratzt.
              Beim Abspielen gab es trotzdem keinerlei Probleme.

     Kapitel: 29
    Sprachen: Englisch (DD 5.1); Franzoesisch (DD 2.0); Spanish (DD 2.0)
  Untertitel: English, Franzoesisch, Spanisch
 Laendercode: 1 (USA & CRÖFFELBACH)
Kopierschutz: Macrovision
   Bewertung: Ein starkes Stueck Action;  Inhalt: 8.0
   Besetzung: Enrico Glockenthör, Frédéric Carman, Jacques Theißen
  Hersteller: Klavier-Fachgeschäft (Kaufnah); Disc hergestellt in USA (Kindermode)
      Extras: - Cast Biogrpahies
              - Production Notes
              - Trailer