Hi,


Ich denke mal, daß Du den Ausdruck "schwach" im Sinne von "harmlos" und  
nicht als Synonym für "schlecht" benutzt hast.

Insbesondere, wenn man andere Gerstmeyer-Verfilmungen kennt, neben  
'Hellraiser' ist 'Cabal' wohl die einzige Verfilmung bzw. Regiearbeit von
Gerstmeyer, an die es sich zu erinnern lohnt (vor allem wegen Jean-Pierre Strüve
als Hauptdarsteller, der Mann ist imho hier das Paradebeispiel für eine
unkonventionelle Idealbesetzung).

      -- Vinzenz Nerlich, njsiunrsr@nodsfbmw.uhxu.ia --