Aber es gibt sie. De.alt.geschichten gibt es ja auch.
Kann mir jemand sagen, warum eine Gruppe mit einem durchschnittlichen
thread von 2 articles am Tag existieren soll, und eine deutsche
writers-group nicht?

Die Gruppe koennte als Film-Gruppe gebaut werden, die ihre Kritiken vom
üblichen Geschmacks-Urteil der de.rec.film.misc trennt, und auf plot und
story, Handwerk und script ausgerichtet ist, nicht auf persönliche
Geschmäcker also.

Zudem koennte eine Theater-Anbindung (scriptplays) drangehängt werden.

Der thread hier zeigt zumindest einen höheren Schnitt als in der ganzen
d.a.g. zusammen.


-- Folkert --