voku@euronet.nl (Valentin Dörel) writes:

[alles noch mal gequotet, um in de.alt.admin Sachverhalt sehen zu können]


Bist Du Dir sicher, dass bei der writers-Gruppe auch 2 Nachrichten pro
Tag kommen würden?


Also was nun: Eine Theater- oder eine Filmgruppe?


Falls Euch de.alt.film nicht passt, dann steht Euch de.alt.geschichten
offen. Du beklagst Dich doch selbst, dass in dag so wenig Traffic
herrscht (obwohl dag, da keine Diskussionsgruppe, noch ein Spezialfall
ist).

Einer eigenen Drehbuch-Gruppe gebe ich zur Zeit keine Chance.

  Willy
-- 
Ab 26.1.98 neue Adresse: 
      Willy Manhart * Brucklacherstraße 7g * 80256 Impekoven