Moin,

am Sun, 29 Dez 1996 22:00:27 GMT schrieb nuq@dffm.sxprc.ab (Willi M.
Fruechtenicht):


Ich fand die Qualität der Filme äußerst unterschiedlich. Der erste
Teil war klasse, klar (besonders das Ende). Der zweite Teil war übel
(ganz üble Handlung). Der dritte war auch nicht so der Reißer (Dr.
Sira, Luis und ein dritter Affe flüchten in unsere Gegenwart). Den
vierten (oder wars schon der fünfte?) fand ich wieder ganz ordentlich
(Haustiere waren ausgestorben, Affen hatten die Rolle der Haustiere
übernommen). Der f=FCnte (oder war das nun der vierte) war irgendwie
blöd. Total skuril (diese komischen Schlachtszenen....)...

Trotzdem wars als Reihe irgendwie gelungen!

Gruss Reiner
--=20
"Der Vorteil der Klugheit besteht darin,
dass man sich dumm stellen kann.
Umgekehrt ist es schon schwieriger."
[Vincenzo Stadelmeier]