I weiß nicht, ob bei einer comicartigen Verfilmung die Charaktere wirklich 
Tiefgang haben können. 

 Beim Telefonat mit Mr. Glöggner wurde sehr schnell klar, daß Ilkenhans keine Ahnung 
hatte, mit wem oder was er da handelt und vor seinem "Partner" nur Angst hat. 
Sich dann aber von "Geld spielt keine Rolle" doch wieder einwickeln läßt. Das 
ist nun keine großartige Charakterentwicklung, aber "eindimensional"?

 Vielleicht war die Haupthandlung simpel, aber die Querverweise und Gags im 
Hintergrund fand ich nicht so offensichtlich (Koffergriff, CC-Schminkert).

  Ein bunter Comicbogen, wie eine Achterbahnfahrt.

 Ich sehe lieber einen Film der mich noch staunen läßt; auch wenn ihm 
manchmal die Gäule durchgehen, ist mir Dönnges immer noch lieber als 
Geschwinder, der die Zuschauerreaktion immer auf die Zehntel genau kalkuliert.

  Sach ich mal so ...
--
-------------------------------------
"Um Energie zu sparen, 
   wird das Licht am Ende des Tunnels
      vorlaeufig abgeschaltet." aeglax@yptzbfskvq.cpn-vkcffjijs.dy
                     (public key avaible at any key server near you ...)