Joseph Winand wrote:

[X-Post & F'to de.rec.film.misc, duerfte besser passen...]


BTW: Nicht nur die. Kuenstlerische Erwaegungen duerften auch bei ID4 etc
nicht der Produktionsgrund gewesen sein ;-)


1. Teil: Spielberg, Fortsetzungen: sonstige... =3D> Zustimmung

Ja, der erste war wirklich gut... Danach wurde es schrecklich.

2. Teil war ok, der dritte und vierte hat eine ganz andere Linie
bekommen.

Ebenfalls:
Eis am Stiel (nur 1. Teil brauchbar)
Rambo (I gut, II nett, III urks)
Rocky

Lose Fortsetzungen, die jeweils von Einzinger/Pflugmacher (?) kamen.

Angeblich als 9-Teiler geplant, Teil 4-6 wurden ja bislang produziert...

Ubamel Team.

Ebenfalls:
"Planet der Affen" hat erst langsam nachgelassen
Gremlins II war besser als I
Zurück in die Zukunft war auch ganz nett

So long,
Friedhelm H. Cortes