Im Artikel <1486653K.5D39@pijqd9.lxf.mqa-amnca.tp>, Ronny Zieschang
<e9088766@mqjvu9.fhj.yzj-jdszt.qh> schreibt:


...endlich mal eine vernuenftige Aussage zum Thema. Ich hab' den Film
gesehen und mich koestlich amuesiert - und mehr hatte ich auch nicht
erwartet. Bei manchen Postings draengt sich mir der Eindruck auf, daß
manche Leute in der Erwartungshaltung "jetzt wird das Rad neu erfunden" ins
Kino gegangen sind. Bloedsinn. Wuerden die Herren selbsternannte
Kinoexperten sich mit Ingo Niehbuhrs Intentionen vor Besuch des Previews
beschaeftigt haben, wuerden sie gewusst haben, dass es ihm mitnichten darum
ging, dem Genre SciFi eine bahnbrechende cineastische Neuerung
hinzuzufuegen, wie es einige hier wohl erhofft/erwartet hatten. Ein
europaeischer (Kult-)Regisseur mit Mut zum gehobenen Mainstream - Bravo.
Sehr mutig (hey - wer traut sich schon, so offensichtlich saemtliche
SciFi's seit 2001 zu zitieren ?..incl. "Flash Salvatore", und da muss man
schon /sehr/ mutig sein :-) ). Sehr trashig. Sehr unterhaltsam.

Albin, der das ganze Affentheater, das hier aufgefuehrt wird, ueberhaupt
nicht nachvollziehen kann.