Das ist aber ungleich schwieriger als mit einem Messer, da der 
Wirkungsbereich so ungleich höher ist. Ich erinnere da nur an die
sauberen Raketen des Golfkrieges. Aber die Diskussion hat jetzt
wahrlich nichts in de.rec.film zu suchen. (Nur so als Gedanke, wer
entscheidet denn, ob eine Rakete gut oder schlecht angewandt wurde,
ich würde sagen, je nachdem, an welchem Ende derselben man sich 
befindet...)


Zum pfählen? Wäre der Zaunspfahl dann gut oder schlecht?


Oder wenn man ein IMHO braucht, damit man erkennt, daß der Schreiber
seine Meinung ausdrückt. (Wessen denn sonst?)


Oh, da habe ich aber viele. ('Oh, there I have many.')

Dominik 8) (Englisch-Gelehrter)