Im Artikel <1264702L.R07@avjpx6.jkp.koq-tfqrx.bq>, Gert Neureuter
<l6592847@kretr0.wuz.hsr-wlkfn.me> schreibt:


Hallo Gert & die anderen,

Oehh...da habt ihr imho was nicht mitgekriegt. Der Satz an dieser Stelle
des Films war reine Ironie, sonst nichts, und mit voller Absicht dort
plaziert. Kein inhaltlicher Widerspruch, sondern ein Bonmot. Bei uns hat
das halbe Kino gewiehert nach der Bemerkung....
Das zerbrechliche an Leeloo war imo ihre Seele, und das muß ja nicht
unbedingt mir koerperlicher Gebrechlichkeit einhergehen, oder ?

Cheers, Jean-Claude