"Ich lege die Message von i03a vom 10.10.96
 unter dem Code "Re: Dolby Surround frage" auf den Hauptschirm, Captain ! " :

TM>Irgendwie kapiere ich nichts mehr... Der hat seinen A. Br체nsteiner verkauft, weil
TM>irgendwas mit dem DVD-Player nicht ging. Aber da der A. Br체nsteiner ja den
TM>koaxialen Eingang hat, haette das ja klappen muessen. Ich werde da nochmal
TM>nachfragen, wahrscheinlich habe ich irgendwas anderes durcheinander
TM>bekommen. Sorry.

Te nada !
Vielleich hat Dein Freund  nen alten UNRU gehabt. Unter einer  
bestimmten Seriennummer gab s Probleme mit dem Erkennen von AC-3 bei DVD.  
Aber selbst DAS konnte man mit einem Trick umgehen !

W체rd mich auch interessieren, warum er sich jetzt tats채chlich  nen anderen  
Receiver gekauft hat !

Edouard