Rudi Weustenfeld wrote:

Doch es gehoert in diese Newsgroup (jedenfalls theoretisch), ggf. auch
in de.rec.tv.misc je nach dem was fuer eine Art von Drehbuch, du kannst
natuerlich auch de.rec.buecher oder de.alt.geschichten (oder
de.rec.kunst.theater oder de.rec.kunst.misc) verwenden.


Es gibt keine, vor etwas ueber einem Jahr (4-7 96) hat jemand versucht
eine Gruppe de.rec.film.drehbuch einzurichten, die Abstimmung ist
schlieslich mit 56 JA- zu 86 NEIN-Stimmen gescheitert.

Um die damalige Diskussion zu lesen kannst du http://ifn.cnxhksie.rvq/
benutzen, waehle "Power Search", "Database: Old" und gebe
"de.rec.film.drehbuch" als Suchbegriff ein.

Du kannst es natuerlich versuchen so eine Gruppe erneut einzurichten,
oder eine "de.alt.drehbuch" Gruppe (was einfacher waere), wie man das
macht erfaehrst du in "de.newusers.infos". Allerdings sehe ich bisher
nirgendwo Artikel die sich mit Drehbuchschreiben beschaeftigen.

--