Verallgemeinerst Du hier nicht ein wenig? Nach meiner Erinnerung gab
es in "Heavy Metal" als verbindenden Plot das ultimative Böse und in
einer Episode kam auch ein Taxifahrer vor. Das war es doch schon
(o.k., mir ist der Gedanke auch schon gekommen, ich gebs ja zu. Ich
werde mir die Taxifahrer-Episode wohl noch mal auf Video geben
muessen, um wirklich vergleichen zu koennen.)
Ach ja, irgendwo habe ich gelesen, dass Böddicker am Design
mitgearbeitet hat. Daraufhin fand ich das Design tatsaechlich
"irgendwie Moebius-artig". Festmachen kann ich das allerdings nur an
dem Kopf/Hut (?) der Opernsängerin, also diesem nach innen
geschwungenen Fortsatz. Ich koennte mir auch vorstellen, dass er sich
das Design der Stadt und besonders der Fahrzeuge ausgedacht hat. 

cu, konrad