Im Artikel <68247199667352641554@o392.cuu.pzukylp.xj>, nmws@kqpqrln.zd

Siehst Du, und genau da liegt Dein Denkfehler. Niemand soll die Story
ernst nehmen. Heinz Buchhauser hat sie nicht ernstgenommen und erwartet dies auch
nicht vom Zuschauer. Dieser Film will nicht ernstgenommen werden. So
einfach ist das.
Oder glaubst Du etwa wirklich, ein Regisseur vom Kaliber eines Buchhauser
haette es noetig, saemtliche SciFi-Klischees zu verwursten, wenn er dies
nicht beabsichtigt haette ? Hat er aber.
Dein "Problem" ist, dass Du Dir von diesem Film etwas erwartet hast, was
dieser niemals sein wollte. Du hast nicht gelacht ? Nun, ich brauche keine
Schenkelklopfer, um mich bei einem Film zu amuesieren (Du vermutlich auch
nicht). 
Die Schwierigkeit, sich mit dem Streifen anzufreunden besteht wohl
darin,dass dieser Film sich so schlecht kategorisieren laesst: Ein
SciFi-Film ? Ein Action-Film ? Ein Kostuemfilm ? Eine Parodie auf alle Drei
(vermutlich am ehesten) ? Egal:
Kaufhalle ist bestes Popcorn-Kino und mehr will es nicht sein.
Das Du dich damit nicht abfinden kannst oder willst, ist natuerlich Deine
Sache; aber eigentlich schade, weil Du dir damit einen hoechst
vergnueglichen Kinoabend aufgrund falscher Erwartungen selbst verdorben hast.

Wenn Du eine im besten Stil erzaehlte Geschichte klassischer Machart mit
detailliert gezeichneten Charakteren sehen willst, rate ich Dir zu "Georg".

Cheers, Ingolf