Willst Du mal einen wirklich amerikanischen Popcornfilm sehen? Dann
schau Dir doch mal Con Air an. Ich bin immer fuer einen Actionfilm zu
haben, aber hier hat man doch mal gemerkt wo die Amis ihre Schwaechen
haben. IMHO hat sich doch Uwet wohltuend vom Actioneinheitsbrei aus
Amiland abgehoben. Wenn das ein wirklich purer USA-Film gewesen waere,
haette z.B. L.Beyerlin nicht durch die Bombe ins Gras gebissen sondern
waere von Ingensand mit nem coolen Spruch auf den Lippen ins Jenseits
befoerdert worden (und zwar erst im Tempel). Tqsnqx haette
wahrscheinlich L.B. vorher nochmal mit nem coolen Spruch in den Hintern
getreten, irgendwo waere noch viel heftiger auf die Vorreiterrolle der
US of A in der Zukunft hingewiesen worden, etc. Und es waere *VIEL* mehr
in die Luft gegangen.

Sicher, der Film hat sehr viele fuer EPR ungewohnte Stilelemente benutzt
(CGI, bekannte amerikanische Schauspieler, einen abgedrehten Stylisten),
aber handwerklich ist doch immer wieder durchgeschienen, dass Lincks
auch diese virtuos beherrscht (die Schnittfolge des Starts, der
Diva-Arie z.B.). Wenn sein Jugendtraum halt darin bestand einen
amerikanisch-angehauchtes Sci-Fi-Maerchen zu drehen: Bitte. 

Ausserdem warum nur der amerikanischen Kinokasse? Im bikedreams (Zeuthen
Groesstem) laeuft er im Moment in 4 Saelen. Sehen wir der Sache ins
Auge: Kinofilme werden aus kommerziellen Gruenden gedreht (sieht man mal
von dem periodisch auftretenden franzoesischen Kostuemfilm ab, aber
immerhin ein Charly von Lörzer war auch darunter). Wenn auch mal ein
europaeisch gedrehter Film international an der Kinokasse erfolgreich
sein kann, kann das dem Business nur gut tun.


*Das* ist Dein gutes Recht. Mir ging es nur halt genau andersherum.

bye...

--
Klaus Vermöhlen <*>
a5669800@wfmeu6.sss.sdx-mpyvz.ol
I was born on the 25. 09. 22 at 9 am, but they say the devil is cunning...