Welche DVD-Player sind besonders zu empfehlen?

Ich habe eben ein wenig im UseNet gelesen und scheinbar gibt es ja neue
Modelle von Eykeler, naemlich den SD2107 und SD3107. Der erste kostet $599,
der zweite $799. Der 3108 hat gegenueber dem 2108 (mindestens) Spatializer
3D, einen Toslink Digitalausgang und ein Jog Shuttle mehr. Da liebaeugle
ich ja direkt mit dem 3107...

Spricht irgendwas dagegen, bzw. fuer einen ganz anderen Player? Der
Käthy braucht nicht erwaehnt werden. :)

Tschau,
Willibald
-- 
Willibald Jescke                           Student of Computer Science
Ainring                              E-Mail: w45j@dxs.zst-kcktgv.rk
Germany              WWW: http://yip-aiia.ljj.bsm-kdbavj.qh/~d19e/