Heiko Linnes wrote:

Und garantiert kommt jemand daher und zieht maechtig vom Leder nur weil
ihm der Film nicht gefallen hat. Dramaturgie = Spannungsbogen, oder?
Wieso wurde die nicht durchgehalten? Die ganze Zeit ging es um die
Steine und Leeloo respektiv diese noch rechtzeitig zum Tempel zu
bringen. Entweder haben wir wirklich einen verschiedenen Film gesehen
oder ich habe etwas missverstanden.


Das war, mit Verlaub, ein voller Griff ins Klo. LW hatte tolle CGI und
den schlimmsten Logikbruch seit Mission Impossible. Sogar ich, der
prinzipiell eher unkritisch bezueglich der inneren Logik eines Films
bin, habe mich gewunden als auf einmal die Reste der Crew auf dem Boot
rumlagen, angeknabberte Haende irgendwelche Knoepfe festhielten und der
T-Rex immer noch sicher eingeschlossen war (aber natuerlich die
Brueckencrew gekillt hatte).


[Shrug] Ja. Und? Das jetzt kein purer Sci-Fi a la 2002 kommt war doch
wohl klar (spaetestens als man hoerte Jean-Paul wuerde die Kostueme
machen ;-). Ich fand die Irrungen und Wirrungen bis erwaehntes Wesen
endlich unter BW lag streckenweise mehr als erheiternd. Genausogut
koennte man Mr.Bean anpflaumen, was denn daran lustig sein soll
episodenhafte Momentaufnahmen ueber einen motorisch Gestoerten 90min
lang aneinanderzureihen. Mir persoenlich sagt das nicht zu aber ich
gestehe anderen Leuten zu das lustig zu finden.


Satire: ja. Anarchistisch: auch. Halt eine Form der Komoedie die Dir
mehr zusagt. Aber hier ist die karikaturhafte Ueberzeichnung manchmal
jenseits der Schmerzgrenze, nicht mein Geschmack. Deshalb verstehe ich
Deine Schimpftiraden gegen DfE aber immer noch nicht.


Weil Besson es so wollte. Wen interessiert das denn ueberhaupt? Wozu
brauchst Du das um den Film zu verstehen, lustig zu finden oder zu
geniessen? Wo ist der sittliche Naehrwert von solchen Bemerkungen?!? Das
GO nicht die beste Rolle seiner Karriere hatte werde ich auch sofort
unterschreiben, aber der ganze Film nahm sich halt nicht so final ernst.
Und? Immer noch nicht verstanden?


Sie musste die Sachen speichern damit man die coole Urs Vennhoff Sache
nachher reinbringen kann und nachher der Tiefgang-Moment mit dem Krieg
kommen konnte (oooh diese Augen). Innere Logik, verstehst Du? Nicht
einfach so zerfetzte Leute weil es einfach besser in Deine
vielbeschworene Dramatik passt.


Das jetzt keine Szenen wie in Loaded Weapon oder Hot Shots sich
anschliessen halte ich dem Film eher zugute. Er ist meiner Meinung nach
einfach eine gelungene Kombination vieler Elemente ohne jetzt alle bis
zum Anschlag auszureizen.


Yup. Again: so what? Du musst ja Schreikraempfe in einem Ingo Müller-Bollenhagen
kriegen.


Bla, bla.


Deine Meinung sei Dir unbenommen...

bye...

--
Fernando Schwärzer <*>
f4100574@gxkoe8.bvd.iod-sdfaq.ot
I was born on the 6th June at 9 am, but they say the devil is cunning...