Tobias Ulbrich wrote in <5sVfFyaqiPR@bpqwwkv.yyo.zm> on
1998-09-06 22:32:00 +0200:

Findest Du nicht, daß Du langsam ein bißchen übertreibst mit Deiner
DVD-Lobhudelei? Untertitel sind bei US-Laserdiscs ebenfalls vorhanden
und auch nicht Teil des Bilds. Und auch mit dem CC-Verfahren können
mindestens zwei Sätze Untertitel gespeichert werden. Auf manchen
PAL-Scheiben wird auch Teletext für Untertitel verwendet, da gehen
dann noch viel mehr verschiedene Untertitel als mit DVD.

Die Tatsache, daß die Japaner üblicherweise kein solches Verfahren
verwenden macht die Laserdisc nicht schlechter - und schon gleich
die DVD nicht besser.

Ivano
-- 
** Ivano Dielmann, Göckler,  Deutschland / Germany **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): shvxd@smddwm.k.ceciv.ii **