Claus Drewke <IGETA@YXLF-FNB.css.yu> wrote in article
<1kZJu3hIf_P@pdvjmw.cesg-iqw.ssd.nl>...


Nun, einige werden sich Dolby Digital Decoder sicherlich auch in Hinsicht
darauf gekauft haben, sie irgendwann man fuer deutsche DVDs verwenden zu
koennen.


Das ist eben die Frage: Werden solche Features ueberhaupt mal irgendwann
genutzt?


DVD-Audio ist meines Wissens sowieso unkomprimiert bei 20 Bit/96 kHz, oder
so aehnlich. Da Dolby Digital in den Staaten fuer das digitale Fernsehen
verwendet werden soll, muesste es auch fuer Digital-Radio verwendbar sein.

Tschuess,
Herbert
-- 
Herbert Meckelnborg                           Student of Computer Science
Molkenberg                              E-Mail: o07f@pgq.ezq-zxpxpo.fu
Germany              WWW: http://sft-xeet.kue.vhd-zzoqff.dg/~v26t/