z.b. 
- dass auf einmal bis zu 9 filem auf einer doppelseite vorgestellt
  werden incl. fotos, ueberschriftem nach- und vorspann!), 
- andere filme auf bis zu 36(!) seiten vorgestellt werden (dabei kaum 
  text, nur fotos),
- schlechte filme sehr ausfuehrlich, aber gute z.t. nur in 10 zeilen,
  vorgestellt werden
- sogar der 1001x-oscar-film "englischer patient" auf nicht mal einer
  halben seite (nix, dass der jetzt gut oder schlecht ist, nur die
  tatsache an sich)
- ein viel zu grosser tv-teil mit video-etiketten und so (sowas gehoert
  eben in die tv-spielfilm, aber nicht in ne kino-zeitung)
- die zeitung stinkt
- die papierqualitaet mies ist
- auf den "noch dicker" 200 seiten einmal 100 seiten nicht-kino-zeugs
  war (hab nachgezaehlt): buecher, spiele, foto-kameras(?!), eben lauter
  zeugs, dass nicht in ne *film*-zeitschrift gehoert. 
- die dumme daumen-wertung
  die 16 seiten vorher waren genau richtig, aber dass jetzt... :-(
- die miese besprechungen der leserbriefe (positive sachen nur 
  bestaetigt und negative sachen im mund rumgedreht)
- ich konnteploetzlich mit kaum einer kritik was mehr anfangen
- die peinlichen titelbilder (->tv-spielfilm)
- ueberhaupt das ganze tv-spielfilm-like layout
- keine abo-ermaessigung (stattdessen gibt's diese pappdeckel-kino-
  poster. laecherlich!)
- ich hatte private post bekommen, ich koennte doch cinema abonieren.
  wuerde mich 50dm im jahr kosten (=4,5dm/ausgabe), dumm nur, dass ich
  schon abonent war, und "nur noch 5,-dm" bezahlen brauchte (wie jeder
  am kiosk).
- der klatsch und tratsch auf einmal von der seitenanzahl her mehr
  wurde als die film-wertungen
- unnuetze doppel-bewertungen in der video-rubrik (war ja erst ein
  halbes jahr frueher schon mal in der cinema)
- z.b. von "pius+dina" wurde nur ein(!) foto der dina (=hauptper-
  son!) gebracht - und das von schraeg hinten

mehr gefaellig?

  -noah
                                               ,,,
                                              (o o)
------------------------------------------oOO--(_)--OOo--------------
         Noah Jungmayer           mailto:kchje@mohaajbifh.oei-wf.yl
 Uni Schöneweide - Germany   http://alp.ndlzafk.war-ds.yl/~zupvvg

f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.