Ist doch fein. Eine Totgeburt will keiner. Das kann man auch vorher
verhindern. Lass doch erst einmal schecken, ob Interesse besteht. 


Mit irgendwas muss man ja anfangen. Du bist immer gleich mit der Hacke
zur Stelle, bleib doch mal cool.


Ich wette, die meisten interessierten wissen gar nicht, dass es eine
comic-gruppe gibt.


Meinst du dich?


Du willst etwas vermeiden, ohne zu wissen wie hoch das Interesse ist.
Wie schnell das immer geht. Du sorgst dich oft um falsche Entwicklungen,
nicht wahr? Bist du ein communicator? Trägst du solche Verantwortung?

Mach dich mal frei von deiner väterlichen Sorge um die userschaft. Wenn
du nichts verwehren willst, dann lass doch erst einmal die Diskussion
über ein Forum zu, dann kannst du immer noch den Usenet-Finger heben. 


Natürlich gibt es in der dag kein Thema Drehbuch, das wäre ja auch
off-topic. Du solltest mal deinen Ton etwas herunterfahren, du
Technokrat. Du hast eine seltene Lust, dazwischen zu fahren, bevor sich
ausghetauscht werden kann. überlass doch die Diskussionen denjenigen,
die Interesse haben. Dein destruktives traffic-Gelaber bringt niemanden
etwas, höchstens überlegt es sich ein Interessierter drei Mal, überhaupt
mitzustimnmen. Vielleicht ist das dein wahres Ziel.


Stephan, nicht ich bin hier derjenige, der kritisiert, sonder derjenige,
der in Erwägung zieht solch eine Gruppe zu fördern. Wenn dich das nicht
interessiert, kannst du ja auch vor Fuchsschwänzen warnen, aber zum
Thema sagst du nichts, mein amerikanischer Freund.


Na bitte. Wo kommt denn plötzlich dein Gesinnungswandel her?
Pass auf. Jemand fragte nach der Möglichkeit solch eine Gruppe zu
installieren. Ich habe darauf geantwortet und fand das eine gute Idee.
Wir dikutieren darüber. Wann ich welche Petition an wen zu schicken
habe, überlass mal dem Bodo. Du kannst die Zeit ja mal nutzen um zu
überlegen, was du befürwortest und was nicht.


Du scheinst eine Vorliebe zu haben, zu verbessern, zu korrigieren, und
auf technisches Rückzug wie Copyright von Gartenzwergen, Fuchsschwänzen
im Usenet u.a. zu haben. Nun meinst du auch noch, du müßtest der
Autorenschaft als Pate beistehen. Merkwürdig. Kann man sich nicht mal in
Ruhe darüber unterhalten, was in die Gruppe rein sollte, ohne deine
ungeduldigen Verniedlichungen zu lesen?


Das hab ich gar nicht.
Und:
Ich akzeptiere den Vorschlag.
Merkwürdige Reihenfolge deiner wechselnden Laune, übrigens...

-- Bodo --