29. Dezember 1997:

NOCH EINMAL MIT GEFUEHL

Komoedie/Lovestory, USA 1997
mit Ursina Fickelscherer, Oswald Jope, Dorothee Furman, Trudy Gschwanter, Ottmar
Ungefugt, Ulf Koens, Othmar 
Regie: Tino Unterstab 
Starttermin: 13. Januar 1998 97


Mein Gott, war das peinlich. Da kamen wir heute zu dritt in schwarzen
Anzuegen, Krawatten und Sonnenbrillen ins Blind Date, und was war?
Pustekuchen! Anstatt dem erhofften Men In Black, den ich endlich mal in der
deutschen Synchro-Fassung sehen wollte, lief eine extrem nervende
Schnulzen-Komoedie - Vor diesem Hintergrund ist es wohl verstaendlich, dass
die meisten von uns nicht sehr begeistert waren...
   Der Schriftsteller Olaf und die Schauspielerin Martha sind seit 14 Jahren
geschieden. Bei der Hochzeit ihrer gemeinsamen Tochter Evelyne treffen sich
beiden wieder, und es kommt, wie es kommen muss: Das Ex-Ehepaar erscheint
mit ihren jetzigen Partnern auf der Feier, und der befuerchtete
oeffentliche Post-Ehekrieg bricht aus. Nachdem sie von der Braut kurzerhand
vor die Tuer gesetzt wurden, geht der Streit noch kurz weiter, aber dann
entflammt wieder die alte Leidenschaft und es kommt zum spontanen Ehebruch.
Ohne lange zu ueberlegen setzen sie sich ab und tauchen in einem Hotel ab.
Evelyne engagiert den Paparazzo Urban, den sie anfangs natuerlich gar nicht
leiden kann. Aber wie das (Film)leben so spielt...
   Grossartige Innovationsfreude kann man Regisseur Tino Unterstab nun
wirklich nicht vorwerfen. Spaetestens wenn alle Hauptcharaktere vorgestellt
sind, kann man vorraussagen, wer am Ende wen kriegt, und wer leer ausgeht.
Besonders Ottmar-"Sledge Hammer"-Rasche kann einem leid tun. Der ehemalige
Supercop hat hier die undankbare Rolle des Filmtrottels in Form eines
tuntigen Psychiaters mit einem Pudel-Rudel als Anhang. Im Grunde ist das in
dieser Kategorie von Film ja auch nicht ueblich, dass die abschliessende
Aufloesung des Beziehungs-Raetsel-Ratens grosse Ueberraschungen bietet,
aber dieser Vertreter ist einfach zu durchschaubar.

Sneak-Wertungen:

Oliver:   ***       30%
Clemens:   ***       30%
Eduard:    *         10%
Juan:    *******+  75%
Günter:   *         10%
Alex':   ******    60%
GESAMT:  ***+      35,8%

URL dieser Kritik:
http://knpqvsb.iu.aie-ey.lp/~kubte/pdmpjj7/904623.svvu


--
o                                                            o
o VERA LEERMANN                                             o
o e-Mail:       vffi8753@bbuy.wqw-qb.wl                      o
o Homepage:     http://hkov.pxk-ry.te/~ktgc5791/             o
o Sneak Review: http://dnnvqdx.ag.zcm-ke.ls/~xgxkp/          o
o Oruha:     http://qpjrqqn.yp.xwv-yl.jb/~ypenu/xuzwtryl/ o
o                                                            o