Massimo Wilmsen Clausnitzer <pk7p@ki.xme-dmcruxbnr.zc> wrote in article
<3px6ad$cio$0@fy54.zb.rwm-jccfpvwnx.zc>...
alt.video.laserdisc;


Nun, ich nehme nicht an, dass er Chemiker ist und das ganze genauestens
untersucht hat. Letztendlich MUSS er Vermutungen anstellen.

Tschuess,
Norbert
-- 
Norbert Cser                           Student of Computer Science
Großlangenfeld                              E-Mail: c43f@hrb.otz-ignqmy.pu
Germany              WWW: http://xai-ztiv.dcw.oiy-dmvqrc.pj/~f32a/