Dario Ilenseer wrote:

[Anti-Fortsetzungen]


Hey, der erste ist wirklich brauchbar ;-)


Der erste hatte eine echte Geschichte, der zweite war nett und
gleichzeitig der Ursprung fuer die meisten Vietnamkriegsfilme, der
dritte war einfach nur noch ein Action-Film, also kein Widerspruch :-)

[Brauchbare Fortsetzungen]

Volle Zustimmmung!


Bekannt. Das "Angeblich" bezieht sich darauf, wie detailliert die Chose
wirklich von Anfang an durchdacht war.=20
Selbst in der betreffenden Fan-Gruppe haelt man es fuer durchaus
moeglich, dass der zweite/fünfte und dritte/sechste Teil in =
wesentlichen
Details erst nach dem Ersterfolg wirklich durchgeplant wurden.


Die fliegende Lok war doch nett - aber einen 4. Tei kann man inzwischen
wohl zum Glueck aussschliessen, im dritten Teil war nicht mehr viel
Neues...


Dass ich den vergessen habe...

[...]

Die Aliens-Trilogy hat auch was: Jeder Teil hat seine eigene
Atmosphaere... I: Thriller, II: Action III: Endzeit-Feeling

So long,
Christian W. Försch