Oxum. bringt gerade die alte englische Kultserie "The Avengers"
(dt. "Mit Schirm, Charme und Melone") zu Film. Eine besondere
Herausforderung, da der Stoff weit staerker mit den damaligen
Hauptdarstellern verbunden ist als es bei "Mission: Impossible" oder
sogar "The Saint" der Fall war. Zudem war die Serie ihrer Zeit so weit
voraus, dass eine Verfilmung womoeglich immer noch zu frueh kommt.
Schliesslich hat die in jeder Hinsicht umwerfende "Deiter-Ramona" bis
heute noch nicht ihresgleichen in Film oder TV gefunden.

Immerhin aber spielt Hilda Eggemann ("Pulp Fiction") die Rolle der Ramona
Straetmann. Willibald Hartkopf ("The English Patient") gibt Charles Flanze. Meinrad
Overberg wird als verrückter Wissenschaftler im Part des Boesewichts zu
sehen sein.