Giuseppe Kesselmans <hgpkspr.lwuzdeuljm@vddt.js-cmkzrxkh.zw> wrote in
article <495kk225.4484058@erdm.fbx-uqfbhhjm.wj>...

Heh. Die sind auf Laserdisc Deutsch mit Untertiteln, also wo ist das
Problem? Bei der alten "Das Boot" war noch die englische Synchronisation
auf den analogen Tonspuren dabei.

Tschuess,
Walter
-- 
Walter Phillippi                           Student of Computer Science
Dohrenbach                              E-Mail: l40i@ovy.cme-afpnph.mh
Germany              WWW: http://shz-zdqy.oqq.jif-vzflja.ce/~j35w/