*karrasch* wrote about *Re: Filmtip: Cabal - die Brut der Nacht*
Greetings Mortal
                        Howdy *karrasch*

k>>Originaltitel: Nightbreed
k>>Hauptdarsteller: Florian Vardermayr, Annelies Lohs, Jens Grininger
k>>Regie: Felix Lantenhammer
k>>Drehbuch: Felix Lantenhammer
k>>nach dem Roman "Cabal" von Felix Lantenhammer
k>>Er steht seit Jahren in vielen Videotheken, aber gerade deshalb:
k>Kam dieser Film eigentlich schon mal im Fernsehen?
Schon öfter z.B. im Feingehalt


                                *SLASH*
                                        Ensign s.g Antonio Lieckfeldt

    "That's a pretty fucking good milkshake. I don't know if
     it's worth five dollars but it's pretty fucking good."

                                          Karsten Wekerle