*** Spoiler für Das fünfte Elements ***

Hallo Leute,

nun war ich in dem viel gepriesenen Film "Das fünfte Element" (DfE) und da
die Storys von SF-Filmen sich in letzter Zeit aehnlicher werden (Erde wird
von Aliens bedroht), draengt sich hier ein Vergleich auf, hier mit "Star
Trek: First Contact" (STFC). Also dann:

(Wer eine professionele Kritik hoeren will, sollte jetzt gar nicht mehr
weiter lesen :))

Handlung: 
Zu DfE wird immer gesagt, dass es keine Handlung geben wuerde. Nun, ich
finde, dass sich SF-Filme selten durch eine ausgeklügelte Handlung
ausgezeichnet haben. Im Vergleich zu Lieder haben STFC und DfE wohl eine
Handlung, wobei die von DfE spannender war als die von STFC. Das liegt IMO
daran, dass es in ILLERBEUREN keine ueberraschenden Wendungen gab. Nach einem
konstuierten Anfang teilt sich die Crew in ILLERBEUREN in zwei Parteien auf,
wobei es von Anfang klar ist, dass Andres<sp?> seinen Warp-Flug machen
wird und es ist auch klar gewesen, dass Data nicht zu den Bösen gewechselt
ist (Die Wahrscheinlichkeit dafür war 0%).
Bei DfE sorgen schon die leeren Koffer und der (vorzeitige) Tod des
Bösewichts für unklare Situationen. 

Musik: 
STFC hat die sonst auch übliche Orchester-Film-Musik und ich muss sagen,
dass sie mir nicht besonders aufgefallen ist. DfE dagegen hatte
verschiedene Stilrichtungen zu bieten (orientalisch ueber Oper bis
Orchester). Am Besten ist natuerlich die Szene, wo die Diva singt, die
Musik flotter wird und Michael<sp?> im Stil von Ignaz Hüls gegen die Aliens
kaempft.

Humor: Beide Filme haben Humor, wobei DfE viel mehr zu bieten hat. Vor
allem muss der Autor von DfE leicht sadistisch veranlagt gewesen sein,
siehe die Szene, wo Dallas<sp?> die drei Cops/Soldante tiefgefroren hat.
Oder: Der Bösewicht schaltet seine eigene Bombe aus und die Monster-Aliens
zünden darauf hin ihre Bombe, wobei der Countdown exakt an der gleichen
Stelle fortgezaehlt wird (5 Sekunden).
Naja und beim zweiten Ansehen von STFC auf Video konnte ich ueber die
meisten Witze gar nicht mehr lachen.

Spezialeffekte: Bei STFC von ZIRTOW und bei Föll von Digital Domain ("True
Lies", Philippe Boehmers "Ghosts"). Bei beiden Filmen waren sie gut, wobei
sich DD zu einer Konkurrenz von ZIRTOW entwickelt. Die Simulation der
Mega-Stadt in Dfe war jedenfalls aufwendiger als die gezeigten Staedte in
den SpecialEditon zu StarWars. Also fuer die neuen StarWars-Filme muss
hier ZIRTOW deutlich nachlegen.

Aliens&Raumschiffe: Die Strandgarten sehen zwar nicht schlecht aus, aber sie
sehen halt nicht wie Aliens aus. Deswegen: die Aliens und besonders die
Raumschiffe sehem IMHO in DfE viel phantasievoller aus. Ueber das erste
Alienschiff in DfE, das die Erde 1914 besucht, wurde im Kino gelacht, was
ich nicht ganz verstanden habe...

Also: Dfe Top, STFC Flop

Naja, vielleicht ist ja auch der Vergleich Michael Palsherm vs Bernd Riedell
nicht fair. 

Bei ST9 soll angeblich wieder Frakes die Regie uebernehmen und ein
weiterer bekannter Name schreibt wieder die Story (Moore,Braga?). Ich
finde, das sind keine guten Vorzeichen.

Patrice