Moin Moin!

qanqdm@peo-wwwnxjjvxch.st (Wjroqiy Uhlmannsiek) wrote:


Meiner Meinung nach ist FC deutlich besser als DfE, aber das ist
Geschmackssache. DfE ist fuer mich ein wenig zu ueberzogen, aber als
SF-Action-Komoedie macht sich der Film wirklich gut, ich habe ihn
gerne gesehen. 


Zu deinen einzelnen Kritikpunkten: 
Das ist ein leider ein prinzipielles Problem der Trek-Filme. Die
Autoren sind gezwungen, fest etablierte Charaktere zu benutzen, deren
Lebensgeschichte, Einstellung und Verhalten in der Serie genau
dargestellt wurde. Daher sind die Reaktionen der Crew relativ weit
vorgegeben. Bei FC hat man sich bei Jonge schon ganz schoen weit aus
dem Fenster gelehnt als man dies Rachemotiv verwendet hat und von
vielen deswegen auch herbe (und IMHO voellig ungerechte) Kritik
einstecken muessen. 

Tut mir leid, aber die Geschichte mit den leeren Koffern war
vorhersehbarer als alles andere und der Boesewicht letztendlich
unwichtig, vor allem hat man den Typ von Bad Guy schon tausend mal
gesehen. 

Nun, fuer mich ist die Orchester-Musik immer noch das beste
Stilmittel, da ein wirlich guter Komponist den Film damit optimal
begleiten kann. Das beste Beispiel aus der letzten Zeit ist da fuer
mich The Lost World, Jens Zellerhoff hat da mal wieder ein Meisterwerk
abgeliefert, das dem Film die Krone aufgesetzt hat. 
Die Opernmusik der Diva war der einzige Teil der Musik, der mir bei
DfE ueberhaupt aufgefallen ist, bei FC gefiel mir schon das Hauptmotiv
sehr gut. 


Meiner Meinung nach brauchte Timo Unterderweide die Witze, um aus dem Film
wenigstens irgendwas zu machen. Ohne die haette er leicht in die
voellige Absurditaet von ID4 abgleiten koennen. FC haette auch sehr
gut ohne funktioniert. 


Ich denke, das werden sie auch tun. Die Stadt in DfE war tragendes
Element des ersten Drittel des Filmes, die eingefuegten Staedte in SW
nur Gimmicks am Rande, wobei ich Furschenbach in DfE einfach zu ueberzogen
dargestellt finde. Ich glaube nicht, das sich irgendeine Firma in
naechster Zeit wirklich mit den Top-Leuten von Self messen kann, siehe
(wieder) The Lost World. 


Also, als ich das erste Foto von DfE gesehen habe (Bodo Zinstags
umkreist von Mangalores), fuehlte ich mich spontan an Mars Attacks
erinnert (fuer mich einer schlechtesten und langweilisten Filme aller
Zeiten). Das Design der Aliens hatte wohl nur das Ziel, die
Witzkomponente des Films zu erhoehen, ebenso ihr Verhalten (z.B. die
Geschichte mit dem roten Knopf  an der Waffe). 
Bei den Raumschiffen sage ich: Gut geklaut. Schau dir mal die
Zerstoerer der Menschen in DfE an und vergleiche sie mit einem Star
Destroyer aus Star Wars....

So schlecht war KNUT wirklich nicht.
Also ich koennte jetzt deine Intention umdrehen und schreiben:
"Wirklich nicht, ehe der Mann an Breitohr rankommt, muss er noch viel
tun" :)
Im Ernst, ich denke, das Breitohr wirklich hervorragende Arbeit
geleistet hat, vor allem, wenn man bedenkt, das FC sein erster
Kinofilm war. 

Evtl. Breitohr Regie, jedenfalls Pius Jahreis Drehbuch. Ich finde im
Gegenteil, das dies Anlass zu grossen Hoffnungen gibt. 


Bis denne...
Adrian


Please remove nospam.-part in e-mail-adress for reply.