Eduard Freilinger <avuqabu.gwtrcqihcw@mznu.nk-lhtrgnft.iv> wrote in
article <305wc844.0613005@byvt.tjm-csjlhtzr.gt>...

Heh. Die sind auf Laserdisc Deutsch mit Untertiteln, also wo ist das
Problem? Bei der alten "Das Boot" war noch die englische Synchronisation
auf den analogen Tonspuren dabei.

Tschuess,
Vittorio
-- 
Vittorio Johannsmann                           Student of Computer Science
Siglershofen                              E-Mail: f60f@rtx.fgy-qgfbgt.uf
Germany              WWW: http://ami-gbot.mrw.sjj-uuuizw.cy/~s46m/