Das sagt nix. Ein Drehbuchschreiber landet sonstwo, nicht unbedingt
hier.  


weil sie vielleicht keine alt.-Gruppen bekommen.


Also, ich bitte dich, ich stelle doch nicht das System hier in Frage.
Ich weiß ja noch nicht mal wie man eine Gruppe baut, da werde ich doch
nicht die bytes kritisieren.


(übrigens, lass doch mal deine Kästchen da weg, das sieht so
marstechnisch aus)


Du bist als eine Art Dirty Harry zur Prophylaxe. Du schiesst schon, weil
die Gefahr besteht, das jemand anders eine Waffe hat. Köstlich.

Aber gut, du fühlst dich verantwortlich. Das hat was. Du willst also
verhindern, dass wegen einer etwaigen Nichtnutzung einer neuen Gruppe,
Bandsalat o.�. entsteht. Das kann ich gut verstehen. Deswegen sagte ich
auch, dass ich mich persönlich dazu bereit erkläre, die zur Legitimation
erforderlichen 2 articles pro Tag rauszusetzen.


Für dich nicht. Steht ja schon fest wie das Ding heissen soll, nicht
wahr? Du bist der einzige, der hier einen Vorschlag abgegeben hat. Sogar
mit Charta. Und jetzt gut, oder wie? Darf man da vieleicht noch
weiterdenken als du? Vielleicht sollte die Gruppe Skript-Autoren
heissen?


Also irgendwie widersprichst du dir da jetzt. Erst ist alles im Lot, und
nun ist die ganze Schose wieder offen. Wir lassen jetzt einen Antrag
laufen und sehen mal die Wochen, was so passiert. Muß man da Werbung
machen? 


Dann warte ab.


Nett. Du forderst von einem user zu einem Thema Stellung zu nehmen, das
hier gar nicht existiert. Es handelt sich nicht um ein Splitting dieser
Gruppe hier, sondern  alt. Autoren/Skripte ist ein genereller Wunsch,
der mit dieser Gruppe hier gar nix zu schaffen hat.


Du bist eine seltene Pflaume. Also sowas hab ich auch noch nicht erlebt.
Da will einer Drehbücher schreiben und kritisiert erst einmal die user,
die solch eine Gruppe haben wollen. Selbst wenn es wenig Chance gäbe,
müßtest du der erste sein, der applaudiert und seine Bedenken wenigstens
nicht durch die Gegend postet. Aber nein! Erst mal die Bedenken!

Das ist eben nicht glaubwürdig. 


Du hattest mir den formaltechnischen Weg eines Antrages vorgetragen und
mich genötigt, diesen Weg zu gehen, wollte ich überhaupt eine Art
Existenzberechtigung haben.


das isses ja.


Ohne Organ auch.
Was aber das Fördern oder das Bekämpfen einer solchen Gruppe angeht,
scheint deine Haltung nicht gerade auf der Seite der Befürworter zu
sein. Deine "Mami" suggeriert, dass du nichts ernsthaftes erwartest. Das
unterscheidet uns. Ich habe eine Vision, du hast nur Zynismus, oder
schlechte Erfahrung, oder einfach keinen Bock.

Das darfst du ja auch. Aber lass die Leuts dann doch in Ruhe. Nicht
jeder, der eine bestimmte Gruppe sucht, sollte diese gründen und leiten.


Na toll. 


Das kommt wegen deinen Bedenken.


Da ist es schon wieder! Lass doch mal deine Arbeitsteilung weg. Ich
werde diesen Antrag höchstens unterstützen, aber nicht leiten. Ich bin
aus verschiedenen Gründen an dieser Gruppe interessiert. Deswegen muß
ich den Ablauf nicht steuern. Das muß jemand anders machen. Ein
Technokrat zum Bleistift. Aber du willst ja nich. Dann müssen wir
einfach öffentlich den Antrag posten, und abwarten.

Am besten erst mal keine Bedenken mehr äußern, das wäre der Sache
dienlich, glaube mir.


Wo kommt dann dein Engagement her? Doch nicht der Büngener persönlich?

Oder sind die Dinge wieder so negativ, daß du die Menschheit retten
mußt?
Komisch, meine Heiterkeit geht mir nicht verloren. Ich finde deine
Proponenten-Verweigerung lustig.

-- Georges --