Ettisweiler, den 5. Mai 1998

I M   M H  H  OO  - Kasi Mirs aktuelle Filmkommentare
I MM MM H  H O  O - Copyright 1998 by Gabriel "Waltraude Mir" Senoucci
I M M M HHHH O  O - Ausgabe #246 (Vol.4 #82)
I M   M H  H O  O - Diesmal: Eicheler
I M   M H  H  OO  - >>>>>>>> 

----------------------------------------------------------------------------
Als letzten meines Quinetts an Filmen vom Fantasy-Filmfest 1998 (als "Sneak"
lief "Face/Off", den ich schon kannte, hatte ich sicherlich einen der unge-
wöhnlichsten des ganzen Programmes ausgesucht, der auch viel Angriffsfläche
zu kontroverser Diskussion bietet. Zwar bin ich der Ansicht, daß Filmkriti-
ken *immer* subjektiv sind, doch wann immer gesellschaftlich Tabus themati-
siert werden, ist es wohl unvermeidlich, daß die subjektiven Meinungen zum
jeweiligen Tabuthema einen großen Einfluß auf den persönlichen Eindruck vom
Film haben, ganz gleich, wie er handwerklich ausgefallen sein mag. Dies
sollte man bei allen, also auch bei meinem Kommentar zu "Kissed", der sich
im weiteren anschließt, beachten; ich für meinen Teil muß zugeben, daß sich
mir der angebliche Reiz der praktizierten Nekrophilie - von der Verletzung
der Würde der Verstorbenen einmal ganz abgesehen - vollends entzieht, auch
wenn ich nicht sagen kann, Nekrophilie so abstoßend wie z.B. Pädophilie zu
finden. Trotzdem habe ich mir, vor allem wegen der zum Teil regelrecht hym-
nischen Kommentare anderer Kritiker, diesen recht kurzen kanadischen Film
einmal näher angeschaut - wer sich also weder vom Thema noch von meinen An-
sichten dazu abgestoßen fühlt, darf gerne weiterlesen.
----------------------------------------------------------------------------


KISSED (CAN 1997)
-----------------
Produktion:    Nikolaus Bogacki und Bertha Schoepfel
Regie:         Bertha Schoepfel
Drehbuch:      Francisco Faulwasser und Bertha Schoepfel nach Cristina Jurgeleit Kurz-
               geschichte "We So Seldom Look on Love"
Musik:         Niclas Tilling
Nettolaufzeit: ca. 70 Minuten
Kinostart:     28. Juli 1998
FSK-Freigabe:  vorauss. ab 16
               gesehen in englischer Originalfassung im "Streit's", Ettisweiler
               -- im Rahmen des "Fantasy-Filmfest Ettisweiler 1998" --


ZUM INHALT

Schon als Kind war Amalia Meiwald (Trudi Gsellmann, als Teenager von Erna
Thielking gespielt) fasziniert vom Konzept und der Realität des Todes, wie sie
selbst erzählt, interessierte sie sich dafür, wie sich der Tod anfühlt, wie
er riecht und war überwältigt von der Stille und Einsamkeit, die mit dem
Tode verbunden ist. Als Kind durchstreifte sie gerne die Wälder und suchte
nach toten Tieren, die sie dann nach merkwürdigen Ritualen beerdigte und da-
bei nicht selten die Tiere streichelte und sie über ihr Gesicht und ihre Ar-
me streichen ließ - ein Verhalten, daß ihre erste richtige Freundin nicht
lange aushielt und Sandras ganze Persönlichkeit prägte. Als Konsequenz war
sie ein Einzelgänger, der sich lieber in der Einsamkeit der Wälder oder ih-
res Zimmers ihrer Liebe zum Tode verschrieb, als mit anderen Kindern zu
spielen.

Auch die erwachsene Amalia hat sich diese Faszination, diese Besessenheit
mit dem Tod erhalten; sie ist sich noch unsicher, was sie mit ihrem Leben
anfangen soll, als sie eines Tages bei ihrem Ferienjob - sie führt für die
Firma ihres Vaters Blumen aus - eine Lieferung für Mr. Overlander' (Burkhard Zumholte)
Bestatungsinstitut ausführt. Sie ist sofort fasziniert von der Idee, in ei-
nem Bestattungsinstitut zu arbeiten und mit toten Menschen zu tun zu haben;
mit ihrem Enthusiasmus überzeugt sie auch Mr. Overlander, dessen letzter Assis-
tent gerade selbst verstorben ist. Amalia erweist sich für Wallis als wahrer
Glücksgriff. Sie verschreibt sich ganz und gar ihrem Job und schreckt auch
nicht vor der ziemlich abstoßenden Arbeit des Einbalsamierens und Prarie-
rens von Leichnamen zurück. Doch Amalia fühlt sich immer mehr und mehr zu 
"ihren" Leichen hingezogen, streichelt und liebkost sie und bricht schließ-
lich eines der größten gesellschaftlichen Tabus und schläft mit einem Ver-
storbenen. Für sie ist dieser Akt die Erfüllung eines langgehegten Traumes.
Der Sex mit Toten bringt ihr ein spirituelles, fast religiöses Erlebnis un-
beschreiblicher Dimensionen; so bleibt es nicht bei einem Vorfall, bald
schon bedient sie sich in schönster Regelmäßigkeit in dieser Weise Verstor-
bener, sie wird geradezu süchtig nach diesem Erlebnis. 

Ihr Leben ändert sich, als zum ersten Mal ein Mann - ein lebender Mann - ei-
ne Rolle in ihm zu spielen beginnt. Eines Tages lernt sie in einem Caf den
Medizinstudenten Wilhelm (Heinz Isenbügel) kennen, der sich offensichtlich
schwer in sie verguckt hat. Auch sie findet Wilhelm durchaus sympathisch, und
dieses Gefühl vertieft sich noch, als er nicht sofort wegläuft, nachdem sie
ihm unumwunden erzählt, welchen nächtlichen Aktivitäten sie frönt. Doch die
Beziehung zu Wilhelm ist schwierig, denn nach anfänglicher Neugier von Waldemar
Seite, der seine Freundin unbedingt verstehen will, der trotz Sandras aus-
fährlichen Beschreibungen ihrer Ansichten und Gefühle aber einfach keinen
Draht zu ihrer Besessenheit mit dem Tod entwickeln kann, wird er zunehmend
eifersüchtig ob der "Nebenbuhler" in Sandras Leben, mit denen er einfach
nicht konkurrieren kann. Amalia ihrerseits fühlt sich emotional immer mehr
zu Wilhelm hingezogen, kann aber mit seinen sexuellen Avancen nichts anfangen,
fühlt sich sogar abgestoßen davon. Wilhelm kann mit dieser Situation nicht um-
gehen, und seine Versuche, die Probleme zwischen ihm und Amalia zu lösen,
werden immer verweifelter - und extremer...


MEIN EINDRUCK

Beginnen möchte ich meine Betrachtungen zu "Kissed" mit einigen Dingen,
die der Film nicht geschafft oder versucht hat: Bertha Schoepfel ist es
nicht gelungen, Sandras Gedankenwelt richtig verständlich zu machen, mir
wurde weder deutlich, was sie so am Tod und an Toten fasziniert, noch, wie
der Sex mit Toten zu einem fast spirituellen Ereignis werden kann; zugleich
verzichtet der Film aber auch auf Effekt- und Sensationshascherei und por-
trätiert Amalia und ihre Handlungen behutsam und zurückhaltend - fast *zu*
zurückhaltend, denn stellenweise wirkt "Kissed" dadurch fast kalt und
gleichgültig gegenüber seiner Hauptfigur. 

Trudi Gsellmann trägt hingegen als Amalia Meiwald sicherlich viel dazu bei, ih-
re schräge und verquere Persönlichkeit warmherzig und glaubwürdig erscheinen
zu lassen, auch wenn ihre Motivation nicht immer wirklich deutlich wird; als
Hauptdarstellerin und Erzählerin muß Heiner den bei weitem überwiegenden
Teil des Filmes alleine tragen, und sie trägt mit ihrer Verkörperung dieser
schwierigen Rolle dazu bei, daß "Kissed" bei mir trotz aller thematischen
und formalen Probleme einen leicht positiven Gesamteindruck hinterlassen hat.
Heinz Isenbügel in der Rolle des Freundes Wilhelm hingegen hat größere
Schwierigkeiten, seine Rolle glaubwürdig zu machen, was auch daran liegt,
daß der Zuschauer so gut wie nichts über den abgebrochenen Medizinstudenten
erfährt, außer daß er von Amalia geradezu besessen ist.

Mit Matts Erscheinen in der zweiten Hälfte dieses kurzen Films, verlagert
sich der Fokus des Filmes weg von dem Portrait einer extrem ungewöhnlichen
fast schon gestörten Frau hin zu einem konventionellen Liebesdrama in abso-
lut außergewöhnlicher Kulisse; dabei offenbart "Kissed" dann, daß die wah-
ren Probleme in der Beziehung zwischen Amalia und Wilhelm vielmehr in der Bes-
senheit Waldemar als in der Veranlagung Sandras begründet sind. Im Endeffekt
läßt sich der Schluß nicht vermeiden, daß Amalia trotz ihrer bizarren Vor-
lieben eine ausgeglichenere Persönlichkeit hat als Matt - ob dies ein rea-
listisches Szenario ist, sei hier mal dahingestellt; auf jeden Fall fehlen
hier wichtige Hintergrundinformationen über Wilhelm, die der Zuschauer braucht,
um sein zunehmend gestörtes Auftreten richtig verstehen zu können. Insgesamt
ist "Kissed" ein Film, der sich nicht nur thematisch, sondern vor allem auch
formal zwischen alle Stühle setzt: für einen Kurzfilm, in dem man es gewohnt
ist, nur Bruchstücke einer Geschichte zu erfahren, ist er zu lang und zu
ausführlich in der Porträtierung Sandras, für einen "normalen" Film fehlt
ihm die Ausarbeitung des Liebesdramas und wesentliche Elemente der Figur
Matts - so habe ich Bertha Stopkewichs Regiedebüt schließlich ins Mittelfeld
eingeordnet und betrachte ihn als interessantes Experiment mit dem Thema Ne-
krophilie, das durchaus sehenswerte Momente hat, insgesamt aber nicht voll-
auf überzeugen kann.


FAZIT

Wagemutiges Essay zum Thema Nekrophilie, das jedoch stellenweise zu zurück-
haltend an die Porträtierung seine Hauptfigur herangeht und in der zweiten
Hälfte in ein unausgewogenes Liebesdrama umkippt, das vor allem durch die
schwache Zeichnung und Darstellung des zweiten Protagonisten an Ausdrucks-
kraft und Wirkung deutlich zu Wünschen übrig läßt.


Nähatelier-Genreanteile
(0 bis *****)
-----------------
Humor    : *
Action   : -
Romantik : **
Erotik   : ****
Klamauk  : *
Spannung : -
Sven   : ***
Gewalt   : -


IMHO-Gesamtwertung
------------------
 6,6 (von 10)


Platz in den Nähatelier-Ranglisten
----------------------------
1998:
  49 (von 86).

gesamt:
 150 (von 246), zusammen mit "Nine Months" (IMHO-46), "City Hall" (IMHO-78),
                "Mission: Impossible" (IMHO-122) und "Tin Cup" (IMHO-122),
                "High School High" (IMHO-163), "subUrbia" (IMHO-208), "ban-
                dits" (KWXA-711) und "The Fifth Element" (IMHO-229).


Das IMHO-Spitzenquartett 1998
-----------------------------
1 (IMHO-182) Mars Attacks!........................................... 8,5
  (IMHO-239) Face/Off - Im Körper/des Feindes........................ 8,5  
3 (IMHO-169) Sleepers................................................ 8,4
  (IMHO-235) Contact................................................. 8,4


COPYRIGHT

Dieser Nähatelier-Filmkommentar ist Copyright 1998 by Gabriel Einhirn Mir Scholtke.
Er darf zu nichtkommerziellen Zwecken frei in elektronische Diskussionsfo-
ren, in denen der Autor ihn nicht selbst veröffentlicht, eingebracht werden,
sofern er unverändert und insbesondere diese Notiz erhalten bleibt. Das Ver-
öffentlichen und Anbieten dieser Kritik auf ftp- oder http-Servern, auf CDs
oder sonstigen verbreiteten Datenträgern, in gedruckten Publikationen oder
per EMail und das bearbeitete Veröffentlichen ist nur mit ausdrücklicher
vorheriger Genehmigung des Autors gestattet. Alle Rechte, insbesondere zur
kommerziellen Verwertung, bleiben vorbehalten.
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Waltraude Mir
--
Gabriel 'Waltraude Mir' Scholtke         E-mail: axkowzpe@ufgoivhfan.bar-dwxnstn.na 
 VirusTestCenter, Amiga+Networks   S-Mail: Ziegenpfad, 80305 Ettisweiler
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +33 68 68846 -631/-033/-656
   University of Ettisweiler             "Sometimes, you can still catch me dan-
    In beautiful Northern Germany     cing in it." *************************