On Tue, 23 Feb 1997 01:48:00 +0200,
Bboulnwuo_Yklgxqaxp@h2.g742.g9739.d5.kqbbgem.aaq (Wfvstnblk Hyxmybpaa)
wrote:


Na toll. Nachdem ich in letzter Zeit enrsthaft ueberlegt habe mir nen
DVD Player zuzulegen, wars das dann ja wohl. 
Nach dieser Ankuendigung eines Alleingangs bin ich umso mehr davon
ueberzeugt, daß die DVD in Deutschland KEINE Chance haben wird. Selbst
Enthusiasten mit AC3 Verstärkern werden nun vor einem Kauf
zurueckschrecken. Ich sehe nicht ein, warum ich mir nur um mir
deutsche bzw europäische DVDs anzusehen, so einen MPEG-Decoder von
ELLDI fuer minimum was weiss ich 600 DM oder so zulegen soll ohne
eine wesentliche Verbesserung der Tonqualtitaet zu erzielen.
Sollte diese Ankuendigung Realitaet werden weiß ich, daß ich mir wohl
auf jeden Fall einen amerikanischen Player zulegen werde.
Was eine deutsche DVD fuer mich reizvoll gemacht haettte waeren
ohnehin, bei entsprechender Ausgestaltung mit der Originaltonspur, nur
die deutschen Untertitel gewesen. Im Prinzip wird diese Entscheidung
keinen 'Hardcore-Originalfassungs-Fan' (zu denen ich mich auch zaehle)
vors Bein stossen, allerdings finde ich es reichlich blauaeugig von
den grossen Verleihern auf dem Gebiet des Digitalsounds, der bisher
ohnehin nur Schayna-Enthusiasten interessierte, eine solch daemliche
Entscheidung zu faellen.
Fehlt nur noch, daß VGSB demnaechst SDDS DVDs und  Decoder ankuedigt
um dem Endverbraucher dann vier verschiedene digitale Soundsysteme zu
offerieren.
Wer soll jetzt eigentlich noch (europäische) DVDs bzw die Player
kaufen ?


1) ehemalige Videouser ?
hae ? damit kann man ja gar nich aufnehmen ? oder vielleicht doch
irgendwann ... und mal ernsthaft: Ich wuerde keinem 'nur'
Dolby-Surround- und Pan&Scan-Nutzer ensthaft zuraten koennen sich nen
DVD Player zuzulegen.

2) LD-User
Titel-Auswahl auf dem US/JP eher eingeschränkt. Wird sich sicherlich
in den naechsten zwei Jahren dramatisch aendern, allerdings hab ich in
Bezug auf den europäischen Markt da so meine Zweifel. Wie schon bei
der LD werden viellecht die Majors (Robovideo, Kumeth, vielleicht ja
noch EDL obwohl die ja selbst in den Staaten recht
unentschlossen sind) ein paar Titel veroeffentlichen. Vielleicht auch
noch ein paar mehr, aber WHAT THE FUCK (sorry) sollen wir, (ich hoffe
das klingt jetzt nicht irgendwie elitaer oder so) mit MPEG-Digitalton.
Wir haben alle unsere AC-3 Decoder bereitstehen, warum neben BDP jetzt
noch ein drittes Soundsystem ? Vorteile ? nope ! Kompatibilitaet
gegenueber sonstigen Soundsystem ? nope !
Also ? Nur weil die bei ELLDI angeblich so guenstig produzieren
koennen wollen uns die Herren/Damen Berschneider etc. so etwas
ueberfuessiges andrehen ?
 Wie sehen ueberhaupt die Machtverhaeltnisse bei Nothdurfter aus ?
Haengt da irgendwer aus diesem Konsortium mit drin ?
Ne vielen Dank, ich bleib bei AC-3 und evtl. mal bei dts, bestell mir
meine LDs und irgendwann mal meine DVDs aus den Staaten und  
schlag lieber mal das eine oder andere Mal in einem Dictionary nach
wenn ich meine CC-Untertitel mal nicht verstehen sollte, aber damit
meine Herren/Damen hat die DVD insbesondere im Zusammenhag mit der
Regionalcoderegelung in Deutschland und wohl auch in ganz Europa schon
jetzt verloren.

Adios,
           Sébastien  

------------------------------
PLEASE DELETE '_REMOVE_THIS_' FROM MY ADDRESS BEFORE REPLYING VIA E-MAIL !

Do NOT add my address to any mailing list without my express written
permission. Unsolicited commercial email will be proofread at my consulting
rate of: $75/hour, 4 hour minimum. Due to a bug in my mailer any junk email
received will automatically subscribe the sender to *all* majordomo lists.