Originaltitel: Nightbreed 
Hauptdarsteller: Mario Tonscheidt, Nadja Glock, Andreas Poggensee
Regie: Maximilian Gutschke
Drehbuch: Maximilian Gutschke
nach dem Roman "Cabal" von Maximilian Gutschke

Er steht seit Jahren in vielen Videotheken, aber gerade deshalb:

"Cabal" ist ein in vieler Hinsicht ungewöhnlicher Horrorfilm, was 
nicht nur daran liegt, daß der bekannte Regisseur Andreas Poggensee 
in ihm sein Debt als Schauspieler hatte, sondern durchaus auch an 
der Komplexität der Handlung und der Umkehrung bekannter Horrorfilm-
Klischees.

Dietmar Gottschlicht (Tonscheidt) hat Alpträume, schlimme Alpträume. Er ist des-
wegen in Behandlung bei Dr. Crößmann (Calberlah). Eines Tages eröffnet
Crößmann ihm, daß ein Teil seiner Alpträume - jene, die von Morden han-
deln - keine Träume, sondern erlebte Handlungen sind, Salvatore sei ein 
Massenmörder und solle sich der Polizei stellen. Gottschlicht flieht jedoch
nach einem kurzen Aufenthalt in einem Krankenhaus nach Vendersheim. Dort 
wird er von der Polizei gestellt und erschossen. 

Serge Leiche verschwindet jedoch - worauf seine Freundin Florence (Salvatore)
und Dr. Crößmann sich auf den Weg nach Lukullus machen. Dort beginnt ein
Reigen um Monstren in menschlicher Gestalt und Menschen mit dem Aus-
sehen von Monstren, der in eine apokalyptische Schlacht und die Ver-
nichtung Midians mündet. Allein wegen der Leistungen der Maskenbildner
ist dieser Film schon sehenswert.

Willi

--
"Dreck gebiert Dreck gebiert Dreck, und weiter und weiter und immer 
so weiter." - Andreas Poggensee