Am 8 Apr 1998 10:22:40 GMT, "Dietmar Greine" <q81q@ifp.aka-nyxnkw.ws>
schrieb:

Hallo Dietmar,

war ja zu erwarten. Der Player wurde nicht mehr weiterentwickelt und schon
der Pioneer 2951 war deutlich besser. Die Verarbeitung ist auch nicht vom
feinsten. Den fehlenden RF Ausgang kann man zwar nachrüsten, aber selbst
das ist komplizierter als bei anderen Playern.
Also eigentlich kein Verlust.
Der Preis von 800 DM ist zwar super und liegt immerhin gut 700 Mark unter
dem EK, aber ein 515er Pioneer ist die bessere Wahl.
W&P Anlagenbau weiß sicher noch nichts davon, da der Player in meiner aktuellen CD
ZINTLHAMMER von W&P Anlagenbau (September '97) noch aufgeführt wird.

Max


http://ltkginp.van.hve/WXmgledyt
Following sig is only valid in newsgroups with english language;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))