Als ich von pan&scan sprach, meinte ich ohnehin echtes pan&scan. Dass es
noch 'open-matte'/full frame-Transfers gibt, und diese
faelschlicherweise oft als 'pan&scan' bezeichnet werden, verkompliziert
die Sache natuerlich.

Ich habe auch keine grossen Einwaende gegen open-matte, kann aber auch
keinen wesentlichen Vorzug dieser Methode sehen. Immerhin bringt
open-matte keinen echten Gewinn an Aufloesung (ein Argument, das
manchmal fuer pan&scan gebracht wird), sondern man bekommt nur
zusaetzliche Bildstreifen, die man ohnehin nicht im Kino sehen konnte
und die im Allgemeinen eher den Bildaufbau stoeren als nuetzen
(zugegeben, ich bin in diesem Punkt ein Purist).


Ich weiss, Werner Metje schwoert darauf und ich kenne seine
Argumentation. Trotzdem kann ich diesem bewussten Mix aus pan&scan und
open-matte, den er bei seinen Filmen anwendet, nicht allzu viel
abgewinnen.


Ich weiss nicht, ob ich dich hier richtig verstehe, aber ich glaube du
redest von dem Fall, in dem ein open-matte Fassung eines Films im 16:9
Modus gezeigt wird, sodass das Bild oben und unten abgedeckt wird.
Koennte es nicht sein, dass die Gefahr darin besteht, dass die
Vollbildfassung nicht vollstaendig open-matte war, sondern auch mit
etwas Pan&scan an verschiedenen Stellen, wie etwa bei close-ups (ich
glaube, dieses teilweise pan&scannen ist recht ueblich, nicht nur bei
Super35). Dann waere natuerlich verstaendlich, dass die daraus
entstandene kuenstliche Widescreen-Fassung nicht mehr so gut aussieht.
Aber vielleicht taeusch' ich mich hier auch.


Stimmt genau.


GÃ©rard Tzscheetzsch