Hallo !
Bin seit Februar stolzer Besitzer des Paperhouse 7 und kann nur
sagen: KAUFEN!
1) Riesenvorteil: Du kannst Dir das System in Ruhe zu Hause anhoeren.
Du mußt Dir keine Sorgen um evtl. Differenzen der Raumakkustik bzw
Konfiguration zwischen Verkaufsraum und Deinem Heimkino machen.
Du kannst das System ohne Angabe von Gruenden innerhalb von 14 Tagen
zurueckschicken und kriegst Die Kohle wieder.

2) Der Preis ist konkurrenzlos guenstig. Keine Zwischenverkäufer, etc.
Fuer 2500,- kriegst Du niemals ein solches 5.1-Boxen Komplettsystem
anderer 'normaler' Hersteller.

3) 12 Jahre Garantie

4) Ein Subwoofer der Dir den Raum zum Beben bringt. Zwar teilweise
fast schon zu heftig, aber niemals aufdringlich.

Ich koennte jetzt noch weiter schwaermen, aber kann Dir nur empfehlen
Dir das System mal anzuhoeren, kostet ja ausser evtl anfallenden
Risiken in Bezug auf Versandkosten nix. Die sind superkulant,
beantworten Dir jede Frage selbstverständlich auch mit Rueckruf aus
Trentrade und sind Ratschillers sehr kompetent.

Also, just try it ! 

1) Ich bin extremer Bastel-Laie, darum hab ich mich nie fuer den
Bausatz interessiert.
2) Ich weiß nicht wie es mit einer evtl Rueckgabe beim Bausatz
aussieht.  

Die Boxen sind sehr anspruchslos in Bezu gauf die Verstärkerleistung.
Hab bis vor kurzem nen Computerie 535 dran betrieben (1000 DM, allerdings
keine Option auf AC3), kein Leistungsmonster (Daten weiss ich nicht
exakt ausm Kopf) aber durchaus mit Kick.

Wie gesagt: Probieren geht ueber studieren. Und wenn Du nen Haendler
kennst der Dir zum Vergleich ein paar Boxen ausleiht umso besser. Du
wirst nicht enttäuscht sein.


Ciao,
        Domenico


------------------------------
PLEASE DELETE '_REMOVE_THIS_' FROM MY ADDRESS BEFORE REPLYING VIA E-MAIL !

Do NOT add my address to any mailing list without my express written
permission. Unsolicited commercial email will be proofread at my consulting
rate of: $75/hour, 4 hour minimum. Due to a bug in my mailer any junk email
received will automatically subscribe the sender to *all* majordomo lists.