Herbert Loers wrote in <73017045.71113096@nmclhsp.und-sxbrnhseg.uy>
on 17. 12. 22 20:49:13 +0200:

Das hängt ganz von der Definition von "Sound System" ab. Wenn hier
(in dieser Newsgroup) von "Sound System" und "Heimkino" usw.
gesprochen wird, dann ist damit i.d.R. ein Surround-Sound-System
(Codierung und entsprechende Decoder) gemeint, also z.B. Dolby
Surround, Dolby Digital, dts oder SDDS. THX ist kein Soundsystem,
welches in diese Aufzählung eingereiht werden könnte.

Wie wir alle wissen, ist THX ein Qualitätsstandard u.a. für Decoder,
Verstärker und Boxen. So könnten also z.B. mein Dolby-Digital-Decoder,
mein Fünf-Kanal-Verstärker und meine Boxen dem THX-Standard entsprechen
und dann hätte ich eine THX-Ausstattung - und das nennt AKAKraft
dann auch gerne "THX Sound System"; das Surround-Sound-System bleibt
dann aber trotzdem Dolby Digital.


Die "THX-Weiche" ist in der Tat eine echte Erweiterung der
Decoder-Hardware für Dolby Surround - dem Surround-Sound-System,
daß für hinten nur einen Kanal hat. Für moderne digitale
Surround-Sound-Systeme ist sie wertlos, weil zwei Surround-Kanäle
vorhanden sind.

ändert aber wieder nichts ... auch mit THX-Weiche bleibt das
Surround-Sound-System "Dolby Surround", d.h. die Dobami-Hardware braucht
keine spezielle Software (Filme), sondern nimmt alle Software in
Dolby Surround.


Gut ausgedrückt ... dazu aus meinem FAQ zum Thema "THX im Kino":

Um ein THX-Zertifikat zu erhalten spielt es (fast) keine Rolle, was
für ein Surround-Sound-System (A-Chain = Abtaster und Decoder) im
Kino eingebaut ist - wichtig ist, daß die Verstärker- und
Wiedergabekomponenten (= B-Chain) THX-zertifiziert sind. Etwas
mißverständlich ist die Aussage des Dobami-Trailers: Dobami Soundsystem
installed in this theater. Das heißt nichts anderes, als daß das
Kino mit einer B-Chain ausgestattet ist, bei der alle Komponenten
dem THX-Katalog entsprechen.

Lange Rede, kurzer Sinn: Egal wie man "Sound System" definiert, man
kann THX nicht in eine Liste mit Dolby Surround, Dolby Digital, dts
und SDDS aufnehmen - auch wenn das sogar Pressesprecher mancher
Kinos machen ...

Gruß, Nico
-- 
** Nico Ingenohl, Taisersdorf,  Deutschland / Germany **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): qdfhe@scwtee.k.imyzk.hm **