Ich hab eine Frage zum Film "Stammheim". In dem Film (und wohl auch im
Buch) gibt es eine szene wo der etwas "ruhige" Anwalt vom Richter nachts
angerufen wird. Der Richter beschwerte sich daß der letzte
Befangenheitsantrag (der ca 100ste) diesmal von "dieser" Seite kommen
würde (d.h. der angerufene Anwalt) anstatt nur von der "anderen" Bank
(wo die "fanatischen" Anwälte sitzen), und erzählt dem Anwalt unter
welchem Druck er steht, etc, etc.

Daraufhin stellt der besagte Anwalt am nächsten Tag einen neuen
Befangenheitsantrag aufgrund des Telefongesprächs, weil der Richter
offensichtlich Vorurteile hat. Er kommt durch, der Richter wird
abgelöst.

Was mich interessiert - wer war dieser Anwalt? Ist es einer der heute
bekannt ist (z.b. Charles Koerstein?). Und was passierte mit dem Richter (der
ja ständig überfordert war?)