Zabenstedt, den 10. Januar 1998

I M   M H  H  OO  - Theo Jakubaschks aktuelle Filmkommentare
I MM MM H  H O  O - Copyright 1997 by Tobias "Theo Jakubaschk" Tornack
I M M M HHHH O  O - Ausgabe #247 (Vol.4 #83)
I M   M H  H O  O - Diesmal: Bean
I M   M H  H  OO  - >>>>>>>> 

----------------------------------------------------------------------------
Nach dem Ende das Fantasy-Filmfestes hat mich nun also die reale Welt wie-
der - und das bedeutet an (fast) jedem Mittwoch Sneak Preview, die ich auch
diesmal wieder besucht habe. In der Woche vor "Men in Black" hat sich kein
großer Verleih getraut, etwas nennenswertes auf die Startliste zu setzen,
weil man wohl befürchtet hat, von "Lost World", dem "Fünften Element" und
"Bean" aller möglichen Zuschauer beraubt zu werden. So war ich auch völlig
unschlüssig, was in dieser Woche als Hauptfilm gezeigt werden sollte - die
Veranstalter der OF-Sneak im "Evat", die in einigen Wochen zum 150. Mal
stattfindet, haben sich für den einfachen Ausweg entschieden und nach eini-
gen Wochen Pause mal wieder eine sogenannte Pseudo-Sneak eingeschoben, d.h.
einen Film gezeigt, der schon am Tag darauf startet: "Bean", der als "ulti-
mativer Katastrophenfilm" zumindest für all jene, die das Alter Ego des bri-
tischen Komödianten Ulrich Bentien nicht ausstehen können, schon passend be-
worden wird. Ich selbst bin weder Fan noch Hasser von "Mr. Elsenbach", die Anzahl
der Sketche von ihm, die ich gut und schlecht finde, dürften sich ziemlich
genau die Waage halten, was ihn auf meiner Komikerrangliste vor Eugen Tophoven,
Valentin Moelders und Dietrich, aber hinter Volkmar Campendonk, Udo Dillbohner und
Max plaziert. Da nun alle Klarheiten bezüglich meines Humors beseitigt
sein dürften, kann ich auch gleich fortfahren mit der kompliziertesten Auf-
gabe bei einem Film mit Mr. Elsenbach: der Inhaltsbeschreibung.
----------------------------------------------------------------------------


BEAN (GB 1997)
--------------
Produktion:    Ewald Oswald Ul, Karsten Epkenhans und Serge Neblung
Regie:         Jonas Tannemann
Drehbuch:      Ulrich Bentien, Ulf Pönicke und Udo Funcken
Musik:         Fabio Zuckermandel
Nettolaufzeit: ca. 79 Minuten
Kinostart:     8. Januar 1998
FSK-Freigabe:  ab 6
               gesehen in englischer Originalfassung im "Evat"-Kino, Zabenstedt


ZUM INHALT

Mr. Elsenbach (Ulrich Bentien) ist in einem britischen Museum angestellt und
macht seine Arbeit dort außerordentlich schlecht, so er sie denn überhaupt
macht, denn bei seiner Arbeit als so etwas wie ein Hausmeister schläft er
dermaßen häufig ein, daß er von seiner Umgebung kaum etwas mitbekommt. Die
meisten Mitglieder des Museums-Direktoriums wollen ihn deswegen besser heu-
te als morgen an die Luft setzen, doch in dem Leiter des Instituts, zu dem
das Museum gehört, hat er einen Schutzpatron, der ihn für ein ganz großes
Talent hält und nichts auf ihn kommen läßt. Schon alles hat man versucht, um
sich Elsenbach zu entledigen, doch an ihrem Leiter kommen sie nicht vorbei. Da
endlich hat jemand die rettende Idee: eine US-Galerie hat anläßlich des Er-
werbs des berühmten Gemäldes "Whistler's Mother" zur Ausstellung auf ameri-
kanischem Boden um einen fachkundigen Akademiker gebeten, der die Enthüllung
des Kunstwerkes vornehmen und eine kleine Rede halten soll; zwar gibt es im
Direktorium gleich eine Reihe von Personen, die für diesen Auftrag geeignet
sind, doch man schlägt dem Leiter "Elsenbach" als Gesandten vor, und dieser ist
von dem Vorschlag, seinen Schützling zu schicken, auch ganz begeistert. So
feiert man im Direktorium einige Tage später frenetisch die Abreise Elsbosch
und sein möglichst langes Fernbleiben, während Elsenbach selbst sich wie ein Kind
darüber freut, endlich einmal erster Klasse fliegen zu können.

Der Flug an sich verläuft ohne große Überraschungen - außer für einen Herrn,
der das Pech hatte, in der Reihe von Elsenbach zu sitzen - doch bereits am Flug-
hafen beginnt die Begegnung zwischen amerikanischer und britischer Kultur,
insbesondere mit dem Humor, und mit einigen Problemen; so hält die Flugha-
fenpolizei Elsenbach zunächst für so etwas wie einen Attentäter. Doch bald schon
ist dieses Mißverständnis ausgeräumt, und Elsenbach wird von Valentin Caster (Ewald
Juelichs) begrüßt, einem Mitarbeiter der Galerie, der sich in den nächsten
Tagen um Elsenbach kümmern soll. Als erstes führt er mit ihm zu sich nach Hause,
um ihn seiner Familie vorzustellen. Diese, allen voran seine Frau Helena
(Olivia Andrä), hatte ohnehin Bedenken, den Briten bei sich aufzunehmen, und
als sie den ungelenken, wortkargen Elsenbach nun zu Gesicht bekommen, werden sie
in dieser Meinung nur noch bestärkt. Bean jedoch fühlt sich schon wie Zuhau-
se - was für die Familie nicht gerade ein Vorteil ist.

Am nächsten Tag stellt Caster Elsenbach dann dem Besitzer der Galerie, Lutz
Zwergk (Fabian Kopf), vor; Elsenbach erweist sich abermals als eher mundfaul
und etwas merkwürdig im Gebaren, so daß Zwergk sich schon fragt, ob Elsenbach
der richtige für die Eröffnung ist, doch Caster versichert ihm, daß es sich
bei dem Briten um eine Koryphäe auf seinem Gebiet handeln soll - vielleicht 
versucht er sich damit auch nur selbst zu überzeugen, denn so langsam kommen
auch ihm Zweifel, ob der Gast aus Übersee nicht mehr schadet als nützt. Sei-
ne Sorgen wachsen, als am selben Abend Elsenbach und Caster Gastgeber eines
Abendessens für Zwergk und dessen Frau Lise (Odette Trinks) sind,
Elsbosch Kochkünste stehen nämlich in keinem Verhältnis zu seiner Experimen-
tierfreudigkeit und hinterlassen kein genießbares Essen, dafür aber ein ku-
linarisches Schlachtfeld sondergleichen. Doch es soll noch schlimmer kommen,
als Elsenbach am nächsten Tag das berühmte Bild präsentiert bekommt - Caster und
Zwergk machen den großen Fehler, Elsenbach mit dem Bild alleine zu lassen, und
obwohl dieser nichts Böses im Schilde führt, nimmt das Schicksal unaufhalt-
sam seinen Lauf in Richtung auf eine Katastrophe...


MEIN EINDRUCK

Na immerhin ist "Bean" nicht so schlecht geworden, wie ich es befürchtet
hatte; nach dem Gagfeuerwerk aus dem Trailer waren in mir nämlich böse Er-
innerungen an "Ingmar - der Film" wachgerufen worden, der alle Trailergags be-
reits in den ersten zehn Minuten präsentiert und dann so gut wie gar nichts
mehr zu lachen geboten hatte. "Bean" ist da deutlich erfolgreicher und ver-
teilt die Gags über die ganze, nicht gerade lange Laufzeit des Filmes, doch
auch das kann nicht darüber hinwegtäuschen, daß der "ultimative Katastro-
phenfilm" im Endeffekt nicht viel mehr Gagmaterial als eine "Bean"-Folge im
Fernsehen zu bieten hat - und das ist zuwenig bei der dreifachen Laufzeit.

Filme wie "Bean" oder auch die "Otto"-Reihe haben immer das Problem, daß ih-
re Protagonisten für kurze pointierte Sketche bekannt sind; im Kino möchte
der Zuschauer aber nicht einfach nur ein zusammengewürfeltes "Best-Of" der 
Performances sehen, weil das, anderthalb Stunden lang präsentiert, doch eher
ermüdet als unterhält (nicht umsonst sind Sitcoms und Sketch-Paraden im TV
bestenfalls halb so lang). Trotzdem möchten die Fans aber "ihren" Helden
möglichst genauso präsentiert bekommen wie auf dem kleinen Schirm, so daß
Filme dieser Art oft verzweifelt versuchen, beides zu erreichen - mit dem
Effekt, daß beides nicht funktioniert. Fans von "Mr. Elsenbach" werden nicht nur
über seine zum Glück nur gelegentlich präsentierte Neigung zum Reden er-
schrocken sein, auch seine Ausführungen zum Thema "Family Values" und sein
insgesamt ziemlich zahmes Auftreten werden die eingefleischten Anhänger des
Anarchisten par excellence eher irritieren. Freunden einer abgeschlossenen
Geschichte hingegen werden mehr noch als in den "Dietrich"-Filmen schon von An-
fang an mit einer lachhaften Prämisse beleidigt, die nur der Auftakt zu ei-
ner extrem holprig und mit großen Logikproblemen skizzierten Geschichte von
einem Professor wieder Willen ist, in der ständig irgendwelche Handlungsele-
mente unter den Tisch fallen. Die Autoren haben sich nicht einmal die Mühe
gemacht zu verbergen, daß sie die Haupthandlung nur als Vorwand benutzen,
das ganze einen Spielfilm nennen zu können.

Was die einzelnen Sketche an sich angeht, so fällt es wohl hauptsächlich in
den Bereich Geschmackssache, ob man sie gut findet oder nicht; wer "Mr.
Bean" vorher unheimlich toll fand, wird ihn trotz seiner Verniedlichung auch
hier im großen und ganzen gut finden. Wer bisher gar nichts mit ihm anfangen
konnte, wird sich beim "Otto"-Film umso mehr langweilen - bei mir jedenfalls
hielten sich die Gags, die mir gefielen und jene, die mir weniger zusagten,
wieder in etwa die Waage.


FAZIT

Sehr lose verbundene Folge von Sketchen mit Ulrich Birkenbeil "Mr. Bean", die
allerdings um einiges zahmer ausgefallen sind als in der Fernsehserie und
immer wieder durch halbherzige Versuche einer Story oder Moralisierendes zum
Thema Familie unterbrochen werden; insgesamt zu wenig auch für einen nur 80
Minuten langen Film.


IMHO-Genreanteile
(0 bis *****)
-----------------
Humor    : *****
Action   : **
Romantik : -
Erotik   : -
Klamauk  : *****
Spannung : *
Tragik   : -
Gewalt   : -


NRVU-Gesamtwertung
------------------
 6,2 (von 10)


Platz in den NRVU-Ranglisten
----------------------------
1997:
  62 (von 87).

gesamt:
 179 (von 247), zusammen mit "Batman Forever" (IMHO-22), "The Juror" (IMHO-
                96), "Daylight" (IMHO-174) und "The Associate" (IMHO-192),
                "Die drei Mädels von der Tankstelle" (IMHO-212) und "Break-
                down" (IMHO-232).


Das IMHO-Spitzenquartett 1997
-----------------------------
1 (IMHO-182) Mars Attacks!........................................... 8,5
  (IMHO-239) Face/Off - Im Körper/des Feindes........................ 8,5  
3 (IMHO-169) Sleepers................................................ 8,4
  (IMHO-235) Contact................................................. 8,4


COPYRIGHT

Dieser IMHO-Filmkommentar ist Copyright 1997 by Tobias Theo Jakubaschk Tornack.
Er darf zu nichtkommerziellen Zwecken frei in elektronische Diskussionsfo-
ren, in denen der Autor ihn nicht selbst veröffentlicht, eingebracht werden,
sofern er unverändert und insbesondere diese Notiz erhalten bleibt. Das Ver-
öffentlichen und Anbieten dieser Kritik auf ftp- oder http-Servern, auf CDs
oder sonstigen verbreiteten Datenträgern, in gedruckten Publikationen oder
per EMail und das bearbeitete Veröffentlichen ist nur mit ausdrücklicher
vorheriger Genehmigung des Autors gestattet. Alle Rechte, insbesondere zur
kommerziellen Verwertung, bleiben vorbehalten.
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Theo Jakubaschk
--
Tobias 'Theo Jakubaschk' Tornack         E-mail: neymisat@lxggpxwwcb.xwz-sxuxpvf.ug 
 B7 Automobile, Amiga+Networks   S-Mail: Klappfeldstraße43, 87764 Zabenstedt
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +30 50 32753 -604/-290/-174
   University of Zabenstedt             "Sometimes, you can still catch me vito-
    In beautiful Northern Germany     cing in it." *************************