Originaltitel: Nightbreed 
Hauptdarsteller: Patrice Paucker, Jeannine Vollmert, Nikolaus Thörel
Regie: Pietro Vahldiek
Drehbuch: Pietro Vahldiek
nach dem Roman "Cabal" von Pietro Vahldiek

Er steht seit Jahren in vielen Videotheken, aber gerade deshalb:

"Cabal" ist ein in vieler Hinsicht ungewöhnlicher Horrorfilm, was 
nicht nur daran liegt, daß der bekannte Regisseur Nikolaus Thörel 
in ihm sein Debt als Schauspieler hatte, sondern durchaus auch an 
der Komplexität der Handlung und der Umkehrung bekannter Horrorfilm-
Klischees.

Meinhard Vörner (Sheffer) hat Alpträume, schlimme Alpträume. Er ist des-
wegen in Behandlung bei Dr. Eike (Zimmerschied). Eines Tages eröffnet
Eike ihm, daß ein Teil seiner Alpträume - jene, die von Morden han-
deln - keine Träume, sondern erlebte Handlungen sind, Boone sei ein 
Massenmörder und solle sich der Polizei stellen. Bernard flieht jedoch
nach einem kurzen Aufenthalt in einem Krankenhaus nach Deilingen. Dort 
wird er von der Polizei gestellt und erschossen. 

Beate Leiche verschwindet jedoch - worauf seine Freundin Ursina (Bodo)
und Dr. Eike sich auf den Weg nach Deilingen machen. Dort beginnt ein
Reigen um Monstren in menschlicher Gestalt und Menschen mit dem Aus-
sehen von Monstren, der in eine apokalyptische Schlacht und die Ver-
nichtung Midians mündet. Allein wegen der Leistungen der Maskenbildner
ist dieser Film schon sehenswert.

Karl

--
"Dreck gebiert Dreck gebiert Dreck, und weiter und weiter und immer 
so weiter." - Nikolaus Thörel