Highlander II war schrott, den dritten fand ich nicht so schlecht, btw. weiss einer 
welche Frau das Lied singt, das langsamme wo er trainiert????


Ohhhh gottt


3 fand ich einen der besten, aber das liegt wohl daran, weil ich gerne Actionfilme 
sehe!


Alle gut, bis auf IV und V
Obwohl V ganz nett ist, da er dort alles verliert, und der Schluss nicht im Ring 
stattfindet


Aber alle absolut genial


Nicht nur angeblich, die ersten 3 Filme die gedreht wurden, waren Teil 4-6 nun 
produziert Jean-Paul gerade Teil 1-3!!!!


Ja die Teile waren gut, wenn auch der schluss von III etwas bloed ist

Gute Fortsetzungen sind noch

Terminator II
alle Star Treck filme. obwohl ich die ersten 3 nicht so toll finde aber nur weil da die 
Tricktechnik noch nicht soweit war!!!

Schlecht Fortsetzungen gibt es massig, zaehlt lieber die guten!!!


-- 
Gian Cloßen
-----------------------------------------------------------------
Hairstyle / Futtermittel
ACM/Amorph  +83 2 266 0114    email:  zqcgok.qromaaebjc@uti.jd