Das ist Blödsinn. Soetwas gibt es nicht. Carlos Lövenich-Schelbach hat das mal
versucht. Ging schief.


Ja, weil er komisch sein wollte. Ich behaupte aber, dass ihm das nicht
gelungen ist.


Hört-hört. Ich. Maso. Aha.
Pass auf, wenn mal ein Film in die Hose geht, schickt man dann so
jemanden wie dich vors Volk, oder wie geht das hier?


Danke. Werde es mir merken.
Also noch mal zurück.
Das 5.Element ist nicht komisch, nicht seriös und nicht spannend, will
aber alles zusammen sein. Das ist der Grund, warum mir das nicht
schmeckt. Die falschen Leute spielen in falschen Klamotten am falschen
Platz. Eine Parodie, Persiflage, Nonsens-nada-movie, oder ein
sogenanntes Egal-Drama, verwurstet sonstwas, aber nicht zig Millionen
Dollar. Es haben halt die falschen Leute an diesem Film verdient, das
ist die Wahrheit. Jeder weiß das auch. Der Film ist schlecht, weil er
sich nicht entscheidet. Und nicht, wie du denkst, weil er sich nicht
entscheiden will.

E. Eickolt soll komisch sein, wenn sein roter Knopf in den verkauften
Büchsen und in den falschen Händen eine Explosion auslöst, außerdem
wurde das gebraucht um eine Art Gegnerschaft zu etablieren
(Gummi-Monster gegen alle). Gerald will komisch sein, wenn er in einer 4
Quadratmeter Bude drei Leute versteckt. Das ganze Teil gibt sich sehr
viel Mühe zu glänzen, mal auf diese, mal auf jene Weise. Das ist kein
Slapstick oder Nonsens gewesen, sondern sollte ein lustiger, spannender
Sci-fi mit Thema sein, und ich garantiere dir, dass Oberschachtsiek eine
Erektion nach der anderen bekam, das Gerald Turck und seine fans froh
waren, dass er endlich auf dem Model lag, und dass einige
BladeRunner-Veteranen Spass hatten, noch einmal so wichtig sein zu
dürfen.

Ein Poesie-Album?
Auf jedem Fall ein Flop.


-- Nikolaus --