Angenehme Nachtruhe wünsche ich Euch allen.


Ja ist wohl gewollt. Ich glaube es soll auch ein Gefühl der Unsicherheit
beim Zuschauer auslösen. Die Stadt wirkte sehr chaotisch.


Aha, ein Anhänger der neuen Crew. Ich finde die TNG-Crew nicht
kinotauglich, deswegen musste ja Picard auch so mutieren. Picard/Data ist
nicht dasselbe wie Patrik/Marcus. Und "Dominik" will ja nur Regie führen.


Ja, das stimmt. Aber irgendwie hatte es was von "Bringen wir die
Charakterszene hinter uns". Davor streitet er sich mit Uls, geht in sein
Zimmer, wird von der Frau (besser als Loerz) behandelt, geht raus und
entschuldigt sich.

[...]


Wobei die Story von "Total Recall" genial ist. Natürlich IMHO.

Genau.


Die Musikrichtung ist mir eigentlich egal, Hauptsache es paßt zum Film,
wie bei Terminator II, Star Wars, ST-TUC, ...


Ach, du hast eine Story erwartet bei ID4?


Du meinst sicher ST-TSMP. :)

[...]

Followup-To: gm.oup.ah.udyymwyd.ijpb
Viktor