Cédric Altendorfer wrote in <6iBgvtgbzTK@hpcwjfo.hey.sj> on
12. 08. 21 18:00:00 +0200:

Das ist doch überhaupt nicht wahr. Ich habe nicht eine US-Laserdisc,
die nicht über Unteltitel verfügen würde. Und bei keiner davon sind
die Untertitel Teil des Bilds. Und das _WIR_ zusätzliche Hardware
brauchen, ist unser Problem. Der CC-Decoder ist in US-Fernsehgeräten
so üblich, wie in unseren Fernsehgeräten der Teletext-Decoder.


Es wird gemacht - in den USA. Das in Europa immer nur Schrott
gemacht wird, sieht man ja schon am Subject ...


Und habe nichts anderes gesagt, als das bei Laserdisc genauso die
Möglichkeit besteht und die DVD deshalb in dieser Frage keinen
Vorteil hat. Will man der DVD in dieser Frage aber einen Vorteil
zusprechen, dann ist das Lobhudelei.


Wie oft hast Du Dir schon einen Film von DVD _MIT_ Untertiteln
angeschaut? Ich nehme an sehr oft, weil Du ja viel Wert darauf
legst, daß untertitelt wird.

Gruß, Ulf
-- 
** Ulf Terfrüchte, Platzhof,  Deutschland / Germany **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): mcjud@hqhnxs.a.ruwim.mx **