: > Eine Rakete ist eine Maschine und als solche weder gut noch boese.
: > Erst der Gebrauch durch einen Menschen entscheidet, ob dieser
: > Mensch gut oder boese ist.
: 
: Es gibt also gute Raketen? Das auszudiskutieren dauert sicherlich
: zu lang, aber zum einen zerstören Raketen, wo sind sie also gut,
: zum anderen, um Dich zu zitieren: Du hast das IMHO vergessen.

RYS. Es gibt gute und boese Menschen, keine gute und boese Raketen.
Mit einem Messer kannst Du einem Menschen das Leben retten oder
nehmen. Der Mensch entscheidet. Mit einer Rakete kannst Du
ebenso Menschen toeten wie z.B. Meteoriten zerstoeren, um Menschen
zu retten. Der Mensch entscheidet.

: Und der Smiley steht hier absichtlich nicht, da ich doch hoffe,
: daß Du Ironie von normalem Text unterscheiden kannst, ohne daß
: da ein Zaunspfahl dahinterstehen muß.

Hmm...den Zaunpfahl brauchst Du wohl. Ich habe auch gar keinen smiley
erwartet. Schlimm ist es, wenn man einen :) braucht, damit der Leser
den Sinn erkennt.

Nick
-- 
The only limits are in your mind