Hallo Nikolaus!


Will man sich amuesieren und geile Optik haben, geht man in "Das fuenfte  
Element" - habe ich je was anderes behauptet??


Sorry, mir ist eigentlich im Moment nicht ganz klar, warum Du mir  
ueberhaupt noch in dieser Sache antwortest. Du gibst eigentlich genau das  
wieder, was ich denke.
Zum Zuruecklehnen und "loslassen" ist dieser Film perfekt.
Ich sage aber, und so denke ich auch ueber diesen Film, wenn mir einer  
kommt der meint, "dies ist der Film des Jahres, da muss ich noch 2 mal  
rein, der war ja superklasse" dann ist das ein unbedarfter Typ, und die  
tun mir ein bisschen Leid.
So hoertst Du Dich aber nicht an, also warum fuehlst Du Dich angekratzt?


Ich frage mich auch, warum Du jetzt den Aspekt der Realitaetsnaehe  
einbringst. Ein solcher stand nie zur Diskussion, da der Film frei von  
solchen Anspruechen ist, und auch der Realitaetsfaktor steht nicht zur  
Frage. Er ist nicht da. Dass dies aber was negatives ist, habe ich nie  
gesagt.
Willst Du mir jetzt weiss machen, dass Du unbedarft bist? Dann tust mir  
aber Leid. Sorry. Es ist einfach so, dass sich solche nur noch amuesieren,  
wenn ein Auto explodiert, oder einer spektakulaer ueber die Klinge  
springt. Nein ehrlich, ich amuesiere mich da auch! Aber es kann nicht nur  
solche Ware sein. "Spurlos", "Bad Influence", "Nightwatch" sind richtige  
Nervenreisser, und es geht keiner so ein fach hopps in einer Explosion.

Gestern habe ich mir mal wieder "Knight Moves" gegeben. Das ist ein  
Filmchen, ein Thriller, der einem noch Spannung beschert.
Das Motto vom "fuenften Element" lautet aber nicht "Spannung pur", sondern  
"ein Joint aus Bildern und Farben", der Rest ist hier nicht  
vorhanden....ist das was negatives ?...nein...es spricht in dieser Sache  
fuer den Film.
Lehnt Euch zurueck und lasst ein in einen Rausch ziehen.....
Viel Spass.
...und das ist bestimmt keine negative Berwertung fuer den Film!!


So long!