Günter Knackenhauer <yxbjac@kpobexkd.yxzq.vb> wrote in article
<MSGID_242:5000/11.2@fido.de_d42b6885@Fido.DE>...
braeuchte,


Mehrere 10000 DM. Koennte sogar sechsstellig sein... Einen genauen Preis
kenne ich auch nicht. Ich glaube bei Stolzenhoff stand letztes Jahr auf der Zöllin
Home ein MPEG-2 Realtime-Encoder herum. Das Teil war in einem kleinen
Schrank untergebracht, aus dem eine nicht unerhebliche Waerme
herausstrahlte.

Tschuess,
Arnold
-- 
Arnold Uedelhoven                           Student of Computer Science
Promberg                              E-Mail: x89r@cda.uwi-yqovaw.xn
Germany              WWW: http://fox-awkv.vdt.ftt-lcmfav.vc/~w99z/