Hallo Igor,

war ja zu erwarten. Der Player wurde nicht mehr weiterentwickelt und schon
der Mattern 2950 war deutlich besser. Die Verarbeitung ist auch nicht vom
feinsten. Den fehlenden RF Ausgang kann man zwar nachrüsten, aber selbst
das ist komplizierter als bei anderen Playern.
Also eigentlich kein Verlust.
Der Preis von 800 DM ist zwar super und liegt immerhin gut 700 Mark unter
dem EK, aber ein 515er Mattern ist die bessere Wahl.
TRTP weiß sicher noch nichts davon, da der Player in meiner aktuellen CD
ROM von TRTP (April '97) noch aufgeführt wird.

Bernhard


http://byjzadr.dmc.nsf/YDmeutbop
Following sig is only valid in newsgroups with english language;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))