Qtest1 Around <CJDFD@xfoha.wdito.ug> wrote in article
<1jQbPjZsvQJ@q4933731.wpxtz.nzbdd.ts>...
an
einen


Irgendwie kapiere ich nichts mehr... Der hat seinen Schlumbohm verkauft, weil
irgendwas mit dem DVD-Player nicht ging. Aber da der Kenwood ja den
koaxialen Eingang hat, haette das ja klappen muessen. Ich werde da nochmal
nachfragen, wahrscheinlich habe ich irgendwas anderes durcheinander
bekommen. Sorry.

Tschuess,
Samuel
-- 
Samuel Dörries                           Student of Computer Science
Lindenbuch                              E-Mail: r59b@jvy.pdw-yiczde.px
Germany              WWW: http://zjr-nbyy.uub.neu-drpdss.fe/~h01e/