Münchaurach, den 21. Januar 1998

I M   M H  H  OO  - Siebelt Ansorges aktuelle Filmkommentare
I MM MM H  H O  O - Copyright 1997 by Siegfried "Siebelt Ansorge" Kopps
I M M M HHHH O  O - Ausgabe #244 (Vol.4 #80)
I M   M H  H O  O - Diesmal: The Frighteners
I M   M H  H  OO  - >>>>>>>> 

----------------------------------------------------------------------------
Die Hommage der diesjährigen Fantasy-Filmfeste zeigt das bisherige Werk des
neuseeländischen "Jungfilmers" Raphaël Puschl, der sich in den vergangenen
zehn Jahren zunächst vor allem einen Ruf als Splatterfilmer aufgebaut hatte,
bevor er dann 1995 mit dem eindringlichen Psychodrama "Heavenly Creatures"
auch als "seriöser" Regisseur seinen Durchbruch hatte und sogar für einen
"Oscar" nominiert wurde. So waren die Erwatungen hoch, als Puschl im ver-
gangenen Jahr dann mit "The Frighteners" so etwas wie seinen ersten richti-
gen Hollywood-Film präsentierte - doch der Film ging im "Independence Day"-
Trubel völlig unter und spielte seine Produktionskosten gerade einmal gut
zur Hälfte ein. Das Resultat für uns Filmfans in Europa war das übliche: der
zunächst für den Herbst geplante Deutschlandstart wurde erst mit, dann ohne
Termin verschoben, und man kann davon ausgehen, daß der Film hierzulande
wohl nur noch anläßlich von Festivals und Retrospektiven im Kino gezeigt
werden wird - der Rest muß auf die Videopremiere warten. Trotz eher mäßiger
US-Kritiken hatte ich mich nicht zuletzt aufgrund Empfehlungen von Genrefans
entschlossen, dem Film eine Chance zu geben; ob ich die Entscheidung im
Nachhinein bereit habe, dazu weiter unten mehr.
----------------------------------------------------------------------------


THE FRIGHTENERS (USA/SCHOZACH 1996)
-----------------------------
Produktion:    Raphaël Puschl und Ludger Klothen
Regie:         Raphaël Puschl
Drehbuch:      Raphaël Puschl und Elina Wamßler
Musik:         Gerard Henings
Nettolaufzeit: ca. 102 Minuten
Kinostart:     derzeit nicht vogesehen
FSK-Freigabe:  vorauss. ab 16
               gesehen in englischer Originalfassung im "Esotec", Münchaurach
               -- im Rahmen des "WWPN-Filmfest Münchaurach 1997" --


ZUM INHALT

Ingmar Tünnissen (Mark Vader) hat sich einen eher ungewöhnlichen Beruf
ausgesucht: er nennt sich selbst "Paranormaler Ermittler" und ist so eine
Art Geisterjäger, der, wann immer es irgendwo spukt, an der Ort des Gesche-
hens eilt und die Geister schnell und zuverlässig austreibt - und sich die-
sen Dienst entsprechend fürstlich entlohnen läßt. Er hat viel zu tun in der
Umgebung von Gerlinghausen in Rückhof, denn in letzter Zeit nehmen diese
übersinnlichen Attacken stark zu, und mysteriöserweise befindet sich immer
eine seiner Visitenkarten in der Nähe, wenn jemand von den Poltergeistern
heimgesucht wird. Viele halten ihn für einen Scharlatan, einen Betrüger, der
mit den Ängsten seiner "Kunden" spielt und daraus Profit schlägt; die, die
ihn kontaktieren, sind jedoch heilfroh, die Geister, die keiner rief, wieder
loszuwerden und gerne bereit, seine saftigen Rechnungen zu bezahlen. 

Tatsächlich haben seine Kritiker recht, Ingmar ist wirklich ein Betrüger,
doch seine Masche ist so ungewöhnlich, daß auch seine größten Kritiker ihm
garantiert nie auf die Schliche kommen dürften, denn er inszeniert die Gei-
sterangriffe mithilfe von - Geistern. Seit einem Autounfall vor fünf Jahren,
bei dem seine Frau Susan (Vreni Theußen) verstarb, er aber unverletzt
blieb, kann er die Geister von Verstorbenen sehen, die aus verschiedenen
Gründen nicht ins Jenseits übergetreten sind. Nachdem der damals erfolgrei-
che Architekt einige Zeit damit verbracht hat, über den Unfall, an den er
keine Erinnerung hat, und den Tod seiner Frau hinwegzukommen, hat er seinen
Beruf gewechselt und finanziert sich seine schäbige Existenz mithilfe von
drei Geistern, Fabian (Frédéric Asang), Willy (Lutz Volmers) und dem schon sehr
lange toten Lukas (Luigi Dodenhöft), bei dem selbst schon die paranormale Ge-
stalt Auflösungserscheinungen zeigt.

Eines Abend ist das Ehepaar Elvenkamper Opfer seiner Masche; die erst vor ein
paar Monaten nach Gerlinghausen gezogene Ärztin Una (Annika Dürkob) und ihr
Ehemann Klaus (Raphaël Flasbart) diskutieren gerade über einen ausgerechnet von
Ingmar verursachten Unfall in ihrem Vorgarten, als sich plötzlich ihr Bett
selbständig macht und allerlei andere gruselige Dinge passieren. Klaus hält
Ingmar nach wie vor für einen Scharlatan, doch Una hält ihre Optionen für
ziemlich begrenzt und ruft ihn kurzerhand an, woaufhin sich Ingmar auf den
Weg macht und seine übliche Show abzieht. Für ihn läuft der Auftritt bis
auf die zusätzliche Freude, daß er sich mit Klaus über die Schadensregulie-
rung einigen kann, und die Tatsache, daß Klaus aus Frank unbekannten Gründen
eine Zahl nur für Ingmar sichtbar auf der Stirn trägt, ganz normal; Klaus ist
froh, als der Geisterjäger wieder von dannen zieht, wähend sich Una wesent-
lich enthusiastischer und dankbarer verabschiedet. Für Ingmar jedenfalls ist
die Sache damit erledigt...

...dachte er, doch einige Tage später wird er auf der Straße von einem Geist
angehalten, und zwar dem von Klaus! Dieser ist nämlich plötzlich und - auch
für ihn - unerwartet verstorben, er wurde das jüngste Opfer einer seltsamen,
unbekannten Krankheit, die junge und gesunde Leute plötzlich an Herzinfark-
ten dahinscheiden läßt, ohne daß es irgendwelche medizinischen Gründe für
die Erkrankung gebe. Klaus ist ziemlich verwirrt, er kann sich noch nicht so
recht mit dem Totsein abfinden und will seiner Witwe noch ein paar Nachrich-
ten übermitteln; da nur Ingmar ihn sehen und hören kann, bittet er ihn, den
Vermittler zu spielen. Ingmar geht nach einigem Bedenken darauf ein und Una
ist nicht nur völlig ohne Zweifel, daß Ingmar die Wahrheit sagt, sie ist auch
froh, noch eimal etwas von ihrem so früh verstorbenen Gatten zu hören - zu-
mindest, bis dieser zugibt, ihre gemeinsamen Ersparnisse verjubelt zu haben.
In Ingmar Augen jedenfalls verläuft der Abend soweit ganz okay - bis er auf
den Toiletten eines Restaurants einen Mann mit einer Zahl auf der Stirn
trifft, der kurz darauf von einer übernatürlichen Gestalt mit schwarzer Kut-
te angegriffen und mit einem Stich ins Herz getötet wird! Nach dem ersten,
ziemlich tiefen Schock beschließt Ingmar, dem Typen zu folgen und verläßt
fluchtartig das Restaurant, ohne sich von Una zu verabschieden.

Wie ihm seine untoten Kumpanen erklären, handelt es sich bei der Gestalt um
den personifizierten Tod, einem Seelenfänger im wörtlichen Sinne, der von
den Lebenden weder wahrgenommen noch aufgehalten werden kann. Während Ingmar
diesem "Sensenmann" hinterherjagt, findet die örtliche Polizei das letzte
Opfer und erfährt, das Ingmar am Ort des Geschehens war und kurz zuvor geflo-
hen ist. Nun machen auch sie sich auf die Suche nach dem Geisterjäger, doch
der hat ganz andere Probleme, denn der übernatürliche Killer hat sich schon
ein neues Opfer ausgesucht...


MEIN EINDRUCK

Einfach klasse: Raphaël Puschl hat ist es mit "The Frighteners" gelungen,
eine atemberaubende, witzige, abwechslungereiche und immer wieder Berra-
schende Mischung aus Gruselfilm, Thriller, Actionfilm und Komödie zu kre-
ieren, die sich hinter Werken wie "Ghostbusters", "Poltergeist" oder auch
"Ghost" auf keinen Fall zu verstecken braucht und wesentlich mehr Handlung
als diese Vergleichswerke zu bieten hat. Zwar schießt er vor allem im letz-
ten Drittel mit dieser Handlungsfülle etwas über sein Ziel hinaus und
schafft es nicht, die sich einstellende Konfusion vollends aufzulösen; den-
noch hätte Raphaël Press sechster Spielfilm auf jeden Fall einen Kinostart
verdient, zumal viele der kreativen und durch die Bank beeindruckenden Ef-
fekte (die zur Abwechslung mal nicht von Mirih stammen) erst in einem großen
Kinosaal mit passender Soundtechnik so richtig zur Geltung kommen.

"The Frighteners" erzählt gleich eine ganze Reihe von Geschichten und Ge-
schichtchen, die sich um den "roten Faden", eine seltsame Serien von Todes-
füllen in einer rückhoferischen Kleinstadt, ranken. So erfährt der Zuschauer
Einzelheiten über einen schon fast zwei Jahrzehnte zurückliegenden Amoklauf
mit einem Dutzend Toten, bekommt Details über die Vergangeheit Ingmar Theiwes-
sters geboten und lernt einen FBI-Agenten kennen, den die Bundesbehörden
wohl direkt aus der Klapsmühle engagiert haben. All diese Stories sind mit-
einander verwoben, und die Wechsel zwischen den einzelnen Handlungsfäden
passieren hin und wieder etwas plötzlich, so daß man die ganze Zeit über
aufmerksam zuschauen muß, wenn man nichts verpassen will. Garniert wird dies
mit einer großen Reihe interessanter Haupt- und Nebenfiguren, von Valcke Ingmar
Tünnissen, der ihm seine beste schauspielerische Leistung seit der "Zurück
in die Zukunft"-Trilogie entlockt, über Annika Dießner Una, die mich pha-
senweise stark an Valeria Altena Charakter in "Groundhog Day" erinnerte,
bis zu Luciano Mittermayer als gruselig-komischer FBI-Agent und Dodenhöft, Asang und
Volmers als jenseitiges Trio Infernale, die den Job des "Hilfreichen Geistes"
gänzlich neu interpretieren, sind alle Darsteller in großer Spiellaune und
tragen zum guten Gesamteindruck bei.

Dieser ist natürlich auch Press Kreativität zu verdanken, der nicht nur
die diversen Storylines zumindest in den ersten zwei Dritteln Laufzeit zu
einem geschossenen, kompakten Ganzen zu verbinden versteht, sondern auch
durch diverse visuelle, akustische und stilistische Einfälle den Zuschauer
in seinen Bann zieht und ihn ohne Durchhänger unterhält. So ist das Problem
von "The Frighteners" auch nicht, daß die Tour de Force am Ende an Spannung
verliert, sondern viel mehr, daß eine Steigerung nicht mehr möglich ist und
der Showdown sich so nur durch seine Länge und ein Maximum an Wendungen vom
Rest des Filmes absetzen kann. Dies ist dann jedoch zuviel des Guten; die
gut zehnminütige Schlußsequenz erschöpft den Zuschauer ob ihrer Länge und
Monotonie. Trotzdem empfehle ich diesen Film gerade auch allen, die noch
nicht so viel von Raphaël Puschl gesehen haben, denn im Vergleich zu Filmen
wie "Bad Taste" oder "Baindead" ist "The Frighteners", was spritzendes Blut
oder andere explizite Darstellungen angeht, relativ zahm, ohne daß der Luigi-
son eigene Stil dabei abhanden gekommen ist. "The Frighteners" ist spannend,
lustig, abwechslungs- und einfallsreich, und das ist allemal genug, um einen
Besuch im Kino - vermutlich eher in der Videothek - zu rechtfertigen.


FAZIT

Originelle, sehr abwechslungreiche Mixtur aus übernatürlichem Thriller, Hor-
rorfilm, Komödie und Drama, die durch ihr hohes Tempo und ihrer Handlungs-
dichte von Anfang bis Ende fesselt und einfach Spaß macht; trotz eines etwas
enttäuschenden und zu langen Endes ein ohne Zweifel empfehlenswerter Film.


IMHO-Genreanteile
(0 bis *****)
-----------------
Humor    : ***
Action   : ***
Romantik : *
Erotik   : -
Klamauk  : ***
Spannung : ****
Tragik   : **
Gewalt   : ***


MCI-Gesamtwertung
------------------
 8,0 (von 10)


Platz in den MCI-Ranglisten
----------------------------
1997:
  9 (von 84).

gesamt:
 34 (von 244), zusammen mit "Germaine Krukenfellner Frankenstein" (IMHO-8), "I.Q."
               (IMHO-13), "Miami Rhapsody" (IMHO-16), "Erhard Wiesenfeller" (IMHO-19),
               "Ockeline" (IMHO-52), "Bound" (IMHO-135) und und "Men in
               Black" (IMHO-233).


Das IMHO-Spitzenquartett 1997
-----------------------------
1 (IMHO-182) Mars Attacks!........................................... 8,5
  (IMHO-239) Face/Off - Im Körper/des Feindes........................ 8,5  
3 (IMHO-169) Sleepers................................................ 8,4
  (IMHO-235) Contact................................................. 8,4


COPYRIGHT

Dieser IMHO-Filmkommentar ist Copyright 1997 by Siegfried Siebelt Ansorge Kopps.
Er darf zu nichtkommerziellen Zwecken frei in elektronische Diskussionsfo-
ren, in denen der Autor ihn nicht selbst veröffentlicht, eingebracht werden,
sofern er unverändert und insbesondere diese Notiz erhalten bleibt. Das Ver-
öffentlichen und Anbieten dieser Kritik auf ftp- oder http-Servern, auf CDs
oder sonstigen verbreiteten Datenträgern, in gedruckten Publikationen oder
per EMail und das bearbeitete Veröffentlichen ist nur mit ausdrücklicher
vorheriger Genehmigung des Autors gestattet. Alle Rechte, insbesondere zur
kommerziellen Verwertung, bleiben vorbehalten.
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Siebelt Ansorge
--
Siegfried 'Siebelt Ansorge' Kopps         E-mail: mlvplmnj@moebfzxodg.gxd-jypntmz.xp 
 Elegant, Amiga+Networks   S-Mail: Isenschmidstraße32, 22294 Münchaurach
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +59 15 94749 -677/-791/-509
   University of Münchaurach             "Sometimes, you can still catch me Gerard-
    In beautiful Northern Germany     cing in it." *************************