Logisch, deswegen machen Vergleiche auch Spass (IMHO). Einem Corinna Kummerhofe
Fan kann ich auch nicht einreden, dass sie eine schlechte Schauspielerin
ist (nur als !Beispiel!).

Dieses "ueberzogen" verstehe ich nicht. Hat Gernot Imkamp auch gesagt.


[Vorhersagbare Handlungen]


Man kann sich aber auch ganz auf Humor (ST-IV) oder auf Handlung und
Atmosphaere verlassen (ST-VI). Das die Guten gewinnen, ist (immer) klar.

Zu Picard: Das Rachemotiv war schlecht "eingebaut". Ich fand nicht, dass
man ihm die Rachegedanken angesehen hat und um das auszugleichen, kam
diese "Ich-zerschlage-jetzt-die-Vitrine" Szene.


Also beim zweiten Koffer kann ich dir zustimmen. Da lag der Verdacht nahe.

Und? Wenn Viktor Wislsperger auftritt, weisst du auch: Das ist der/das Boese.

[Musik]

Zu Thomas Obergassel: JA. 
Zu Orchester-Musik: IMO muss die Musik sich ETWAS bemerkbar machen. Bei
STFC haelt sie sich im Hintergrund. Ich weiss, mache moegen das lieber...

Hmm, also die Story fand ich gut. Richtige SF-Fantasy.


[Spezialeffekte, geloescht mit Zustimmung]

[Aliens & Raumschiffe]

Ja, sie waren richtig bloed.


Ich weiss, vergleiche Eisberg (in der Synchro) mit Valentina, die Frisur
natuerlich.


Ich meinte auch nur im Vergleich. STFC ist fuer mich auch besser als
LUTTERLOH und LÖWENTAL


Was man an den Schnitten merkte. War wohl eine Gartenschere. Also der 5MB
Mov-Trailer von STFC, den ich hier habe, ist wesentlich spannender! :-)


Dann hoffen wir alle mal.

Dieter

PS: Gab es einen Spruch, wie in StarWars oder StarTrek, in DfE? ("May the
Force be with you"/"Live long and prosper") Die Monsteraliens haben doch
immer etwas gesagt...<denk>... "Showtime" ?