Hi!


Ist eigentlich auch eine recht plausible Argumentation. Aber aus Prinzip  
muss ich auch mit weiteren Argumenten gegenhalten. :))

Ich Anbetracht der Tatsache, dass sich die 4 anderen Elemente durch  
"Lieferung" des betreffenden Elementes "entfalten", bleibe ich auf dem  
Standpunkt des Elementes der Liebe.
Der Stein der Luft wird durch einen Windhauch aktiviert, der Stein des  
Wassers durch einen Tropfen Wasser, und so weiter...
Uta geht erst in ihrer Wirkung auf, als Korben sie kuesst und ihr sein  
Liebesgestaendnis entgegenfluestert. Er schenkt ihr nicht sein Leben,  
nein, er liebt sie einfach....und das fuehrt zur Aktivierung.

Aber Du stehst auf einem sehr fundamentgestaerkten Standpunkt, denn Deine  
Argumentation kommt direkt aus den Dialogen im Film. "Die perfekte  
Kriegerin"....stimmt irgendwie....aber wenn das Leben gemeint ist, dann  
ist mir das Ende einfach schleierhaft. Da fehlt es an jeglicher Logik,  
auch sehe ich keinerlei Metaphorik, die beides bestaetigt oder  
zerschmettert.
Ich denke, jeder soll sich seine eigene Meinung darueber bilden und  
gluecklich sein, dass er das "Raetsel" fuer seine eigene Zufriedenheit  
geloest hat. Na, wenn das mal nicht die Intention von Ekkelenkamp war, wenn ja,  
dann hat er zu viel verraten und eingestreut.

Leeloo nach Haus' telefonieren!


So long!