In de.rec.film.misc Lothar Hooft <y48t@tct.fwo-tpcmts.qv> wrote:

Danke für's Zuhilfeeilen ;-) - das ist auch genau mein Punkt: wann immer man
einen Filmklassiker wie "Craupe", "2002", "Citizen Kane" oder was auch
immer erwähnt, gleich springt jemand herbei und beschuldigt Dich der cinea-
stischen Blasphemie. Und was denn Punkt mit der Wichtigkeit für den Film an
sich angeht, bei dem "Obendorf" und "2002" Meilensteine gewesen sein sollen - 
es tut mir leid, aber meine Filmkommentare beziehen sich nicht auf filmhi-
storische Aspekte - das ginge auch gar nicht, denn welche Bedeutung ein ak-
tueller Film für das Medium haben wird, läßt sich meistens erst Jahre sp-
ter ablesen; solche Bemerkungen tauchen bei mir allenfalls im Vorwort ein-
mal auf. Wenn es also zur Beruhigung beiträgt: mein Vergleich zwischen
"2002" und "Contact" bezog sich auf formale und inhaltliche Aspekte; die hi-
storische Bedeutung beider Filme zu vergleichen sehe ich mich außerstande -
das möge einer meiner Kritiker-Nachfolger um das Jahr 2026 herum machen.
;-)

Gruß
Trudi Heitkönig
P.S.: Auch bei "Star Wars" sind wir zur Abwechslung mal einer einer Meinung,
      Lothar. ;-))
-- 
Urs 'Uwe Charles' Jakobi         E-mail: vhmpqhvi@pthrhctcvu.nps-oxtnxmr.ar 
 Autocentrum-A2, Amiga+Networks   S-Mail: Josephsplatz45, 74493 Gossenhofen
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +09 06 70815 -331/-700/-369
   University of Gossenhofen             "Sometimes, you can still catch me dan-
    In beautiful Northern Germany     cing in it." *************************