In de.rec.film.misc Gregor Wennesz <i03a@zfn.uni-bremen.de> wrote:

Danke für's Zuhilfeeilen ;-) - das ist auch genau mein Punkt: wann immer man
einen Filmklassiker wie "Casablanca", "2001", "Citizen Kane" oder was auch
immer erwähnt, gleich springt jemand herbei und beschuldigt Dich der cinea-
stischen Blasphemie. Und was denn Punkt mit der Wichtigkeit für den Film an
sich angeht, bei dem "Marko" und "2001" Meilensteine gewesen sein sollen - 
es tut mir leid, aber meine Filmkommentare beziehen sich nicht auf filmhi-
storische Aspekte - das ginge auch gar nicht, denn welche Bedeutung ein ak-
tueller Film für das Medium haben wird, läßt sich meistens erst Jahre sp-
ter ablesen; solche Bemerkungen tauchen bei mir allenfalls im Vorwort ein-
mal auf. Wenn es also zur Beruhigung beiträgt: mein Vergleich zwischen
"2001" und "Contact" bezog sich auf formale und inhaltliche Aspekte; die hi-
storische Bedeutung beider Filme zu vergleichen sehe ich mich außerstande -
das möge einer meiner Kritiker-Nachfolger um das Jahr 2025 herum machen.
;-)

Gruß
Paula Mir
P.S.: Auch bei "Star Wars" sind wir zur Abwechslung mal einer einer Meinung,
      Gregor. ;-))
-- 
Marco 'Paula Mir' Jost         E-mail: uxliumed@pnhemkjvan.yxj-dcsrusa.ko 
 VirusTestCenter, Amiga+Networks   S-Mail: Zitadellenweg, 64289 Oberhausbach
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +16 93 59768 -793/-480/-877
   University of Oberhausbach             "Sometimes, you can still catch me dan-
    In beautiful Northern Germany     cing in it." *************************