: Ja, der Film ist reinste Schwarz/Weiss-Malerei, und er steht damit  
: bestimmt nicht alleine.

Du hast das IMHO vergessen.

: An sich ja, so soll doch die Message sein. Eine Rakete ist eine  
: vernichtende Waffe und wird hier als etwas boeses gewertet. Dir ist  
: anscheinend alles entgangen.
: Diser Feuerplanet wird doch nur groesser, WEIL sie die Raketen auf ihn  
: feuern und er diese absorbiert.

Eine Rakete ist eine Maschine und als solche weder gut noch boese.
Erst der Gebrauch durch einen Menschen entscheidet, ob dieser
Mensch gut oder boese ist.

: Die Spannung geht verloren.
: Es ist eine Orgie, ein Joint aus Bildern und Farben...und NICHTS anderes!!
: Dieser Film bietet nicht mehr, als einen Rausch....einerseits ist das fuer  
: den Film positiv zu werten, andererseits muss man schon sehr unbedarft  
: sein, um sich diesen Film mit totalem Wohlgefallen zu goennen.

Ok, vielleicht war der Film nicht spannend, aber d.h. nicht, das
alles andere auch verlorenging. Er war unterhaltsam, komisch
und abwechslungsreich. Bei Lost World z.B. waren
die Schauspieler kaum von ihrer (virtuellen) Umwelt beeindruckt,
waehrend Logman z.B. alles noch mit Staunen betrachtet hat und
etwas davon hat sich auf normale Zuschauer auch uebertragen.

Gruß, Nikolaus
-- 
PGP public key at http://oie.lloawjzpqq.ah-fhduvduc.mt/~vulow/jsz/dkzpgt