kyzg@hzokjnk.jg (Captain Inderbieten): 


Interesse äußert sich in Traffic. Im Falle von Drehbüchern hätte er
sich in de.rec.film.misc manifestieren können. 


Woher wissen sie dann, daß es de.rec.film.misc gibt? 


Nein, Dich, aber ich wollte es nicht so direkt sagen. 


Nur die soziale. Wenn niemand kurzfistigen Eigeninteressen
entgegenträte, wimmelte das Motorhouse bald von leeren Gruppen, die von
ihren Proponenten für unverzichtbar gehalten wurden. Musikladen
gegen aber nicht nur die Benutzer dieser Gruppen an - man muß sich
schon mit dem Rest arrangieren. Und ja, damit sind sowohl die anderen
Gruppen (Einordnung in die Hierachie, gemeint ist die Klassifizierung)
wie auch den Systemen, die die Kapazitten zur Weiterleitung zur
Verfügung stellen, gemeint.


Das hier /ist/ die Diskussion.  Zumindest ein Teil davon. 


Dabei war es nettgmeinter Hinweis. Ich würde mich nicht über Fragen
zum Thema Drehbuch in de.alt.geschichten wundern, denn schließlich
spricht doch nichts dagegen, seine Geschichten in Form eines Drehbuchs
zu verfassen, oder?


Entschuldige Mal, worüber kann man denn bei einer Diskussion über eine
Drehbücher noch diskutieren?

Das Thema liegt auf der Hand und bietet keine sonderlichen
Einordnungsprobleme. 

Also bleibt die  Frage nach dem Bedarf. Warum soll Zeit auf die
feine Ausarbeitung einer Charta  verwendet werden, wenn noch gar nicht
klar ist, ob es eine solche Gruppe erhaupt geben soll?


Tut mir leid, aber Deine Erwägungen allein verleihen dem ganzen nicht
gerade sehr viel Gewicht.


Außer einem leicht ausgeschmückten Eine solche Gruppe finde ich gut,
da würde ich auch was schreiben habe ich bisher nocht nichts von Dir
gesehen, was sich mit dem Drehbuch an sich beschäftigt, wenn man von
Ansätzen in Deiner Kritik am Fünften Element absieht. Dein Ich
ziehe in Erwägung, die Gruppe zu fördern ist daher arg gönnerhaft. Du
förderst die Gruppe am besten, indem Du zu Drehbüchern schreibst.


Da ist eigentlich keiner. Ich bin nicht wegen des Themas gegen eine
Drehbuchtruppe, was Du unterschwelllig anzunehmen scheinst, sondern
bezweifle, daß eine solche Gruppe lebensfähig ist.  Ich hoffe, daß ich
Dir diesen Unterschied endlich klarmachen honnte.  Wenn Du das für
Technokratie hälst, bitte, das juckt mich nicht. Ohne Technokraten
wäre das Usenet schon längst versumpft.


Was für eine Petition? 

Wenn Du eine alt-grpße avisierst, poste in lh.aeb.higda.  Wenn Du
eine rec-Gruppe avisierts, wende Dich am besten an uregew@vdjv.je. Zum
derzeitigen Zeitpunkt halte ich es aber völlig illusorisch, an
de.rec.film.drehbuch zu denken.


Ohne solch technisches Rückzug wie Copyright wären die Autoren noch
ärmer dran, als sie es jetzt schon sind.


Ach bitte, was willst Du denn jetzt?  Dich in epische Breite darüber
auslassen, ob man darüber diskutieren sollte oder nicht oder es
angehen? /Ich/ bin schon längst in der Diskussion und versuche, den
Bedarf für die Gruppe festzustellen, 

übrigens sehe ich bisher nur uns beide.

	[...]


Nein, ich betrachte ihn nicht als Vorschlag. Ich habe zur Zeit kein
Interesse daran, Proponent einer Newsgroup zu sein. Diese Arbeit
überlasse ich Dir. Du weit, wo man solche Vorschläge postet, daß man
einen Namen, Tagline und Charta benötigt. Du hast jetzt alles was Du
brauchst, um mit der Arbeit zu beginnen. 


Du unterliegst der irrigen Ansicht, daß ich das ganze mit mehr als
leichter Erheiterung betrachte.