Große Zustimmung.


Wer weiß? Im Grab?

Insgesamt fand ich die neueste Cinema nur peinlich, billigste
Scherze auf Kindergartenniveau (was war das mit der Fußball-
mannschaft?), wirklich inkompetente Kritiken, schlechte Qualität
(Papier, Druck und Schrift) und diese klammheimliche Erhöhung
um 1 Mark, wo sie vorher so großen Sims um die 5 Mark gemacht
haben. Ist wohl nicht ganz aufgegangen, das Billigkonzept.

Jedesmal Ärger, wenn ich reinschaue. (über den Medienteil
rede ich mal gar nicht.)

Ludger 8)