Ich habe gestern auch einmal meinen Alepab-Player gequaelt, um fest-
zustellen, dass ich mehr Glueck hatte. Bei mir stellte sich nur 
die Bad Boys als gerottet heraus, aber einen solchen Fall von
Laserrot habe ich noch nie vorher gesehen. Die zweite Seite
ist wirklich UNANSEHBAR :-(

Von daher werde ich keine Vorbestellungen fuer Discs mehr aufgeben,
um zu verhindern, dass eine solche negative Ueberraschung wie bei
Dantes Peak (Idag presst zum ersten Mal bei GTSO Kakteenland) ausbleibt 
und ebenfalls keine Nagengast TriStar Discs mehr kaufen. Angesichts
der Sommerblockbuster ein echter Grund fuer einen DVD-Player.

Tschuess

Raymond