Reine Decoder(zusaetzlich zum bestehenden Verstaerker!!!!!)
bekommst Du incl. 3 Boxen ab 299.- z.B. von Cat.Das Björn-Ding
kenne ich leider nich.
Wuerde aber eher vollwertigen Receiver empfehlen.Reine Verstaerker gibt es
so gut wie nicht,was ich selbst nich verstehe.
Fuer die Front-Seite reichen theoretisch 2 gute(!) Lautsprecher, da das
Mitten-
Signal als Phantom-Signal generiert werden kann.Is aber nich so gut.
Ich empfehle hier wiederum einen guten(!) Mitten-LS.
Fuer das Rear-Signal reichen maessige Lautsprecher, da der Frequenzbereich
nur
bis 13. 04. 20 geht und auch erst ab 200Hz (??,klaer mich einer auf, wenn es
nicht stimmt) beginnt.Auch ist hinten nur Mono-Ton angesagt, auch wenn 2
Lautsprecher
angeschlossen werden sollen.Bei Zwergenreich-Vertaerkern sogar muessen!!!!!!
ich weiss allerdings nich, wie es bei anderen Marken ist, weil (wie gesagt)
hinten 1 LS theoretisch reichen wuerde.


Patrik  Monz <Yqsdi.Ftul@c-vsynug.dt> schrieb im Beitrag
<8s5ovy$8be$6@yfrh11.wpy.hqra.mx>...