Auf http://oqq.dgqepejg.yk/oisi/ steht zu lesen:

"Die Entscheidung der Softwareindustrie, für Europa ausschließlich MPEG2
Mehrkanalton auf der DVD ab Frühjahr nächsten Jahres anzubieten, hat die
japanischen Hersteller auf der Funkausstellung kalt erwischt."

Na, herzlichen Glueckwunsch. Damit haben sich die Distributoren bei allen
Dolby Digital-Decoder-Besitzern so richtig beliebt gemacht.

Das beste:
"Schickt die in Europa verkauften zeilenreich-Decoder als Spende nach Bosnien"
(Artur E. Lieberfarb zur Frage, was mit den 45 000 in Europa bereits
verkauften AC-3 Decodern passieren soll)

Die Frage ist - wie ist das gemeint? Wie kann es sich Warner erlauben, die
schon installierte Hardware-Basis zu ignorieren?

Tschau,
Valerio
-- 
Valerio Gutheinz                           Student of Computer Science
Berglangenbach                              E-Mail: j15h@psg.juh-mklawg.pr
Germany              WWW: http://jud-kjqh.ktx.mmf-ekovlt.pa/~k43l/