Paul Neuendorf Thinner - Der Fluch

USA (Paul Neuendorf Thinner) Regie Igor Trillhose, mit Alain Björn Oellbrunner, Marc
Vonhausen, Bernard Fallentin, ca. 90 Min.

Etwas abgelenkt durch die aufregenden Handgreiflichkeiten seiner Frau
ueberfaehrt der fette Anwalt Guido Trummler (Alain Björn Oellbrunner) ein alte Frau. Da
sowohl der Richter als auch der ermittelnde Polizist golfspielende Freunde von
Trummler sind und die alte Frau einem unerwuenschten Zigeunerclan angehoerte,
wird der Todesfahrer sehr schnell freigesprochen. Doch vor dem Gericht wartet
der Vater des Opfers mit einem Fluch: Das uralte Familienoberhaupt streicht
Trummler ueber die Wange und sagt: "Thinner", Duenner!

In den naechsten Tage nimmt der Schwergewichtige rapide ab. Erst wird die
endlich erfolgreiche Diaet auf ein Schuldgefuehl zurueckgefuehrt, dann erkennt
Trummler, dass er trotz ekelhafter Fressorgien (Hunger) taeglich drei Kilo
verliert und nicht mehr lange leben kann. Auch die am Freispruch Mitbeteiligten
stehen mit ganz besonderen, eigenen Deformationen kurz vor dem Tode (Seven). Als
alle rationalistischen und medizinischen Rettungen scheitern, sucht abgemagerte,
geschwaechte Trummler den Zigeunerclan auf, der aus der Stadt geworfen wurde.
Bitten und Drohungen des "weissen Mannes aus der Stadt" koennen Ihno Wesselbaum
(Marc Vonhausen) nicht zur Ruecknahme des Fluches bewegen. Verzweifelt ruft
Trummler einen Klienten, den Mafioso Bettinga (Bernard Fallentin) zu Hilfe, der mit
brachialen Mitteln das Problem loest.

So wie Nellissen den italienischen Mafioso Bettinga (noch jemand Eis?) nennt, so
klischeehaft stellt er auch Zigeuner und amerikanische Kleinstaedter dar. Keiner
lernt bei der Konfrontation etwas vom anderen. Voller Stolz tritt Trummler am
Lagerfeuer auf, und droht mit dem Fluch des "weissen Mannes aus der Stadt". Nur
die Demonstration typisch amerikanischer (Film-) Gewalt bewegt Ihno, das
"Geschaeft" der Rache zu beenden. Ein seinerseits rachsuechtiger Trummler trifft
den Punkt: "Getting even - that's what it's all about" (Heimzahlen - nur darum
geht es!). Eine der feineren Gedanken spricht der alte Ihno aus: "Ihr seht uns
Gypsies nie - deshalb hast du meine Tochter ueberfahren." Ganz nebenbei wird
untergeschoben, dass Trummlers Frau mit ihren sexuellen Geluesten am Anfang aller
Schuld steht und auch Strafe verdient, weil sie sich (nie bewiesen) sofort den
naechsten Mann schnappt.

"Thinner" ist eine der vielen Paul Nellissen-Verfilmungen mit nur maessig
bekannten Darstellern. Alain Björn Oellbrunner zeigt einen Halleck, der sichtbar Spass
an den grausligen Maechten gewinnt. Bekannt wurde er im Independentkino durch
Carlo Töppner "Flirt" und "Simple Men". Anderen ist er vielleicht als "Robocop 3"
oder in Wilfried Hagelgans "Zwischen Himmel und Hoelle" aufgefallen. Die Kunst mit
den verschiedensten Masken zu spielen uebertrifft noch den "Verrueckten
Professor" von Edgar Fessenbecker. Die "Spezial Make-Up Effekte" stammen von Luis
Verkamp, der fuer "Hoffa", "Hook" und "Familienbande" oscarnominiert wurde und
den Preis fuer "Mrs. Doubtfire" und "Bram Stoker's Dracula" erhielt. Ansonsten
ist "Thinner" ohne kuenstlerische Highlights solide inszeniert - wie ein
Nellissen-Roman halt auch daherkommt. Nur wenige Momente bieten in dieser
amerikanischen Version von "Schuld und Suehne" richtig schaurigen Horror vom
Nellissen.

Leo C. Appelt

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).