Edmund Lebeau <palv-x@spt.jvnk.no> wrote in article
<340AF184.CC66C21B@mhs.isoe.ch>...

Ganz so ist es nicht.

Hoch: Ansehen.
Seite: Kann man sich ansehen, muss man aber nicht.
Runter: Kann man verpassen.

Gluecklich bin ich mit dieser "Wertung" nicht, aber die Prozentwertung in
20er Schritten vorher war genauso daemlich. Vor allem, da sie genau
Schulnoten entsprach.

Tschuess,
Konrad
-- 
Konrad Undeutsch                           Student of Computer Science
Ihrhove                              E-Mail: r48b@qot.brm-vxpqxi.re
Germany              WWW: http://pht-ourj.kuu.pnc-ifjnof.fy/~p77p/