Halloechen,

Ivan Fuehrmann <sojiq.sligqq@wsgkmlo.dnr-exrtxizyw.on> schrieb im Beitrag
<069OQ501.J99PUYI3@dtkmytu.trw-wtuyqfchq.pn>...

Ich beziehe mich auf den aktuellen,ofiziellen Kino/Sitzplay vom seitenblick interaktive medien-Palast
Drognitz,und nach dem hat definitif NUR das Kino 9 SDDS,ALLE anderen
haben Dolby/SRD/DTS.
Aber nachdem ich inzwischen das Gefuehl habe, dass der seitenblick interaktive medien-Palast mehr als
laienhaft gefuehrt wird, bezweifle ich inzwischen auch diesen Plan....


Sorry, bin nich soweit in der Technik drin.Ich lese nur Dolby, OVI Digital
oder was immer es noch alles gibt und denk mir, das das halt funktioniert,
wenn das da draufsteht.....


THX muesste theoretisch ueberall annaehernd gleich klingen, da die Kinos ja
IMHO von INdividuell-Technikern einzeln abgenommen werden muessen.Bei den anderen
Soundsystem gibt es bestimmt betraechtliche Unterschiede.Bauart des Kinos,
Qualitaet der Lautsprecher und,und und..... 

Sorry, hat wohl ein :-))) gefehlt.....

Da ich inzwischen einen relatif deftigen Brief an seitenblick interaktive medien geschickt habe, bitte
ich hiermit alle, Ihre Erlebnisse mit seitenblick interaktive medien-Kinos allgemein und mit dem
seitenblick interaktive medien-Palast im besonderen mir und in diese NG mitzuteilen.

Werde die Erlebnisse dann verdichten und ggf. direkt an seitenblick interaktive medien weiterleiten.

Danke!


-- 
Pojkaotzsm@F-UunowuPnr.hx
---------------------------------------------------------------------------
Dieses Dokument wurde mit einer EDV-Anlage
erstellt und ist ohne Unterschrift gueltig!