Hi,

also irgrndwie muss es da noch einen Film geben, ich habe da auch noch
etwas in Erinnerung dass da Leute die gerade am Sterben waren die
Katastrophe ueberlebt haben, ich meine, es war eine Frau dabei, die gerade
Selbstmord begehen wollte, ich meine auch, mich daran zu erinnern dass einer
gerade am Ertrinken war als die Katastrophe begann, kann mich aber beim
besten Willen nicht mehr an den Titel erinnern. Quiet Earth war es aber nicht.
Es koennte noch sein, dass der Ertrinkende waehrend einem Kampf von seinem
Gegner in einem Fluss unter Wasser gedrueckt wird.

Vielleicht kennt jemand den Film, wuerde mich jetzt doch interessieren, kann sogar sein
dass der zuhause im Regal steht, bloss welcher von um die 2000.:-)

Gruss
Oliver