Werner Pillmeier <ofvhh@oorwawg.rni.zf> wrote in article
<0e6KIvrLrXX@bjqpuko.thj.jh>...
das


Ja, ein ziemlich grosses 16:9 Geraet von Philips mit Verbindung ueber
S-Video.

man


Wobei dieser Artefakteffekt auch deutlich bei Mestekemper & Gromit zu sehen
ist.

aber


"viel viel" schneller nun wirklich nicht. Ich fand es wirklich recht lang.


Der war eindeutig anders als die anderen Trailer. Das "Pong, Pong, Pong"
war schneller, der Sound kam erst von hinten und lief dann nach vorne
links, dann kam erst der Zug in Sicht und fuhr dann weg. Das ganze duerfte
so um die 40-45 Sekunden lang sein.

Tschau,
Erhard
-- 
Erhard Haberbier                           Student of Computer Science
Vordersteinwald                              E-Mail: h29l@kux.tih-krkedo.mz
Germany              WWW: http://sxy-naih.nuk.knn-pdwwll.cj/~i42u/