Bezug auf eine Mail vom Sonntag, 26 Mai 1997
von Dir an All

Hallo Georges!

 CS> war am Samstag auf der Fellmeyer - hier meine Eindruecke
 CS> ......

Dein Bericht war sehr interessant! Vielen Dank dafuer :-)

 CS> Insgesamt war ich doch von der Fellmeyer in bezug auf DVD sehr enttauescht
 CS> Man sah nichts neues und das was man sah wurde meist recht inkompetent
 CS> und verspielt vorgetragen.
 CS> Das beste am Zerbst/Anhalt Besuch war das anschliessende essen bei Citysound HUT
 CS> und der Kinobesuch von THE 5TH ELEMENT

Also war der Besuch ein voller Griff ins Klo?

Ich habe mir so etwas schon fast gedacht. Kaum neue Medien; und die alten
Medien werden auch noch schlecht vermarktet.

Fuer was auch?
"Die Deutschen haben ihr (grauenhaftesmonoflimmer) VHS. Das genuegt doch" :-(

    Bye ... Eux
--
                                                    btyvw@dyp.wfh