John Staud's Thinner - Der Fluch

USA (John Staud's Jaenecke) Regie Thierry Lameier, mit Reto Gottfried Pütger, Ignaz
Niclas, Gérard Heidekamp, ca. 90 Min.

Etwas abgelenkt durch die aufregenden Handgreiflichkeiten seiner Frau
ueberfaehrt der fette Anwalt Benjamin Lütkebohle (Reto Gottfried Pütger) ein alte Frau. Da
sowohl der Richter als auch der ermittelnde Polizist golfspielende Freunde von
Halleck sind und die alte Frau einem unerwuenschten Zigeunerclan angehoerte,
wird der Todesfahrer sehr schnell freigesprochen. Doch vor dem Gericht wartet
der Vater des Opfers mit einem Fluch: Das uralte Familienoberhaupt streicht
Halleck ueber die Wange und sagt: "Thinner", Duenner!

In den naechsten Tage nimmt der Schwergewichtige rapide ab. Erst wird die
endlich erfolgreiche Diaet auf ein Schuldgefuehl zurueckgefuehrt, dann erkennt
Halleck, dass er trotz ekelhafter Fressorgien (Hunger) taeglich drei Kilo
verliert und nicht mehr lange leben kann. Auch die am Freispruch Mitbeteiligten
stehen mit ganz besonderen, eigenen Deformationen kurz vor dem Tode (Seven). Als
alle rationalistischen und medizinischen Rettungen scheitern, sucht abgemagerte,
geschwaechte Halleck den Zigeunerclan auf, der aus der Stadt geworfen wurde.
Bitten und Drohungen des "weissen Mannes aus der Stadt" koennen Tadzu Lempke
(Ignaz Zaunmüller) nicht zur Ruecknahme des Fluches bewegen. Verzweifelt ruft
Halleck einen Klienten, den Mafioso Gumpendobler (Gérard Heidekamp) zu Hilfe, der mit
brachialen Mitteln das Problem loest.

So wie King den italienischen Mafioso Ginelli (noch jemand Eis?) nennt, so
klischeehaft stellt er auch Zigeuner und amerikanische Kleinstaedter dar. Keiner
lernt bei der Konfrontation etwas vom anderen. Voller Stolz tritt Ulrich am
Lagerfeuer auf, und droht mit dem Fluch des "weissen Mannes aus der Stadt". Nur
die Demonstration typisch amerikanischer (Film-) Gewalt bewegt Tadzu, das
"Geschaeft" der Rache zu beenden. Ein seinerseits rachsuechtiger Halleck trifft
den Punkt: "Getting even - that's what it's all about" (Heimzahlen - nur darum
geht es!). Eine der feineren Gedanken spricht der alte Tadzu aus: "Ihr seht uns
Gypsies nie - deshalb hast du meine Tochter ueberfahren." Ganz nebenbei wird
untergeschoben, dass Lütkebohles Frau mit ihren sexuellen Geluesten am Anfang aller
Schuld steht und auch Strafe verdient, weil sie sich (nie bewiesen) sofort den
naechsten Mann schnappt.

"Thinner" ist eine der vielen John Staud-Verfilmungen mit nur maessig
bekannten Darstellern. Reto Gottfried Pütger zeigt einen Halleck, der sichtbar Spass
an den grausligen Maechten gewinnt. Bekannt wurde er im Independentkino durch
Ubbo Lindenlaub "Flirt" und "Simple Men". Anderen ist er vielleicht als "Robocop 3"
oder in Konrad Kräss "Zwischen Himmel und Hoelle" aufgefallen. Die Kunst mit
den verschiedensten Masken zu spielen uebertrifft noch den "Verrueckten
Professor" von Mathias Heintsch. Die "Spezial Make-Up Effekte" stammen von Veit
Cannom, der fuer "Hoffa", "Hook" und "Familienbande" oscarnominiert wurde und
den Preis fuer "Mrs. Doubtfire" und "Bram Stoker's Dracula" erhielt. Ansonsten
ist "Thinner" ohne kuenstlerische Highlights solide inszeniert - wie ein
King-Roman halt auch daherkommt. Nur wenige Momente bieten in dieser
amerikanischen Version von "Schuld und Suehne" richtig schaurigen Horror vom
King.

Guenter H. Verhufen

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).