Das Verhaeltnis ist knapp 4,8:3  (Leinwand 5,7x 9,4m)
Also doch ein klein wenig groesser als Fernsehen.(Ich war
selber noch nich drin, hab aber den aktuellen Kinoplan neben mir
liegen) Im Uebrigen hat das Kino Dolby/SRD/DTS.Also diesselbe
Tonausruestung wie alle Kinosaaele , ausser dem Kino 9, das SRD/DTS/SDDS
hat und auch mit 600 Plaetzen das groesste ist,das 13er ist mit 195
Plaetzen das
kleinste.
Der schlechte Klang kann also nich am Kino liegen.
Im uebrigen hat das Kino wohl immer noch mit einigen Kinderkrankheiten zu
kaempfen.
Letzte Woche (Jurassic Park 2) brannte noch 20 Minuten nach Beginn des
Filmes
die Saalbeleuchtung.Erst als sich ein Zuschauer beschwerte, wurde das Licht
ausgeknipst.
Heute (Das 5.Element/echt goil) : 
Zur Info:Der Film sollte einmal um 14:15 und um 14:45 starten (2
verschiedene Kinos)Ich war in der 14:15 Vorstellung(Kino9).Um 14:30 war
noch nix mit Film,
geschwige denn Werbung.Ein Zuschauer geht wieder meckern.Darauf kommt eine
Angestellte total aufgeloest in den Saal,rennt hin und her, verlaesst
wieder den
Saal.14:45 beginnt die werbung.15:00 der Hauptfilm.
Und jetzt der Hammer: Bis 15:00 kamen immer noch neue zuschauer in den
Saal.
Das bedeudet, die haben den Start des ersten Films (der Pauswang war sehr
leer,ca.
50 Leute)mit Absicht warten lassen, um mit den Zuschauern der 2.
Vorstellung
den Saal doch noch halbwegs vollzubekommen.
Meine Frage: Da das 2 Vorstellungs-System mit kurz nacheinander startenden
Vorfuehrungen (14:15 ---> 14:45; 17:15 --->17:45) schon laenger von der Freudehaus
betrieben wird, moechte ich wissen, ob jemand schon die gleichen oder
aehnliche Erfahrungen wie ich gemacht hat.
Bitte nach Moeglichkeit zusaetzlich PM an mich!!!


tim <929200.8889@ktjbviiofd.svo> schrieb im Beitrag
<193683UB.2737@kdlunqftea.cvo>...