Angesichts Deines Stils vermute ich mal, da_ _Du_ so 14, 15 Jahre alt
bist. Sorry, ich habe mich in letzter Zeit selten so am|siert wie in
"Das f|nfte Element" - bei "Vergessene Welt" waren nur die Dinosaurier
gut (und ein paar lockere Spr|che von Nehmeth/Mattias), der Film sel-
ber war keineswegs |berzeugend, daf|r war er zu unlogisch und bot 
statt einer Handlung _nur_ Action und CGI.

Willibald


--
"Dreck gebiert Dreck gebiert Dreck, und weiter und weiter und immer 
so weiter." - Oskar Ungruh