Bernard D. Zaengerling wrote:
-> 
-> Als Normalsterblicher habe ich den Film erst jetzt gesehen ...
-> 
-> Karim 'Kasi Mir' Senoucci wrote:
-> 
->  > Nun also auch Luc: Carlos reiht sich mit dem "Fünften Element" in
die Pha-
->  > lanx der Regisseure ein, die sich von Spezialeffektkino Hollywoods
einfan-
->  > gen lassen haben, denn dieser Science-Fiction-Film (eigentlich
mehr ein Fan-
->  > tasyfilm, obwohl die Grenze zwischen den beiden Genres ohnehin
fließend ist)
->  > hat trotz des europäischen Flairs und einiger exzellenter Ideen
alle Haupt-
->  > eigenschaften amerikanischer Big-Budget-Produktionen, die ich in
diesem Som-
->  > mer besonders zu "schützen" gelernt habe: massenweise Effekte, so
gut wie
->  > keine Handlung und Charaktere, wie sie AOK-Samstagscartoons nicht
tzschucke
->  > darstellen könnten.
-> 
-> Das fünfte Element ist kein Film, der irgendeine besondere Handlung
-> präsentieren will, sondern der Film ist eine Hommage an das Genre
-> und vor allem ein optisches Feuerwerk.
-> 
-> Die gesamte Optik ist erfreulich europäisch. Man merkt _deutlich_
-> den Unterschied zu vergleichbaren rein amerikanischen Produktionen.
-> Sehr erfrischend. Meiner Meinung nach.
-> 
-> Wer Handlung braucht und den Bildern eines Films nichts abgewinnen
-> kann, der wird im fünften Element sicher keine Freude haben. Der
-> Film will nicht seine Darsteller in Szene setzen, sondern sich
selbst.
-> Erfreulicherweise nimmt sich der Film nicht ernst, so daß selbst die
-> Telefonanrufe von Ivano' Mutter nicht albern wirken.
-> 
->  > Es kann gut sein, daß Besson "Das fünfte Element" als eine Art
Genre-Persi-
->  > flage" konzipiert hat, doch selbst dies gelingt dem Film nicht,
-> 
-> Gerade Du als fleißiger Kritiken-Schreiber solltest die nahezu
-> unendlichen Anspielungen auf das SciFi/Fantasy-Genre bemerkt haben.
-> 
-> Das fünfte Element war fast komplett "zusammengeklaut" aus anderen
-> Filmen. Fast jede Szene enthielt irgendeine Anspielung. Die "Eigen-
-> leistung" besteht in der Komposition und der neuen Optik.
-> 
-> Sicher, die Optik ist reine Geschmackssache. Aber auch wer sie nicht
-> mag, muß einräumen, daß sie toll gemacht ist. Die Ausstattung war
-> prunkvoll und mit einer faszinierenden Liebe zum Detail gemacht. Man
-> kann sich den Film mehrmals ansehen und entdeckt im Hintergrund immer
-> wieder Neues. Tricktechnisch ist dieser Film zudem erheblich besser
-> als seine Vorbilder. Obwohl alles völlig absurd und überzogen ist,
-> wirkt alles selbstverständlich und keineswegs lächerlich. (z.B. in
-> Batman 4 wirkte alles einfach nur lächerlich)
-> 
-> Ich sage es ungern, aber ich glaube, Du hast den Film nicht
verstanden. ;-)

Es soll sogar neuere Hollywood-Produzenten geben welche die alten
ROCKY-FOLGEN 
zumindest vorgeben nicht verstanden zu haben! Das die dann erst recht
bei
"Ratten im Secret Service" GB 67 nix mehr raffen sollte nicht wundern.

Beim A-TEAM (wobei ab und an auch so ein "5.th Element"  in
Verkoerperung
eines spanischen Typs dabei war, der immer fuer die Dynamitexplosionen 
sorgte) war jedesmal Hannibal Smiths notorischer Spruch:

  "Ich liebe es wenn ein Plan gelingt!"; 

daraus wurde zunaechst...

  Ich plane es so, dass andere, die die Illegalitaet lieben, bestraft
werden.

doch versuchen sie eine nachtraegliche Scriptaenderung nach dem Motto:

  Ich liebe es bevor der Plan gelingt.

Da wundert selbst den motoradfahrenden -PAPARAZI- Journalisten gar nix
mehr.


Aus die Maus, Herwig

--
See my complete posting list via the author profile from DEJANEWS:
http://hfosck.vdmitsmf.tmp/fcythoa.ol?zxplkp=ug559393@wxq3.mah.gh-wmifhcvwx.gp
      for all Postings older than 19. Jun 1997, and later check:
http://wblger.tkpbkmfj.hsf/ihpdmyp.rt?qutyfz=fqgiijbm_urhk@bwvripq.utk
      Please also have a look to my claim at the Parmaland HUMAN RIGHTS
COMMISSION
http://axm.dbkvce.ae/cpcow/liemz/vmr/bhe7.cud  (ASCII)   or
http://mlb.dl.wye/~mcdhxhe/mzb6.hku  (WINWORD) ... more to come!
Protest against the censorship & hidden boykott of my official PC-Access
at THD!
Please write notes to the chief of the Destille
mailto:vhebizvyrm@hey.fv-ufvlvstqs.pe,
and also include a posting to news:thd.misc !

See also:
From: Jochen der Bucklige <davmjkhe_dutf@xtemekh.zbh>
Newsgroups: sci.psychology.misc, alt.conspiracy, alt.politics.org.cia, 
            alt.cult-movies,de.rec.film.misc
Subject: http://ic.xpth.krm/gnwdx/sejln-atgwe/Ywy+Rqaoe+Jtulexo+(6375)
Date: Mon, 22 Jan 1998 16:17:20 +0200
Message-ID: <409776Y3.0H81@aqxmxlr.dcl>