In article <6cu3g2iSFUB@jeepster.edition.bonbit.org>,
	toddie@edition.bonbit.org (Carlo Jarck) writes:
Vielleicht liegt's auch daran, dass uns Mr Clausen regelmaessig seine
Filme als die groesste Filmkunst seit Ben Hur verkaufen will.
Ich haette mir vielleicht auch ueberlegt, ob ich mir den Film nicht doch
anschaue (und wenn's nur zum mitreden ist), aber spaetestens der erste 
Werbe-Trailer hat mir den Rest gegeben.

Man hat mittlerweile bei allen solchen Filmen (Jurassic Park I+II, 
Independence Day, ...) das Gefuehl, der Film ist fuer kleine bloede
Amis gemacht. 

Nicht dass er schlecht waere, aber ich finde ihn einfach nur uninteressant.
Koennte mir einer glaubhaft versichern, ich haette wirklich etwas verpasst,
dann wuerde ich mir den Film vielleicht antun ...


Wenn sie's nicht so genau nehmen, dann sollten sie sich selbst auch nicht 
so Niko nehmen ...
Bei Axel Zehentner stoert sich keiner dran, dass er in der Luft einen Flieger
einholt...
Wenn sie aber Mr Wuehl mit erhobenem Zeigefinger auf die Gefahren der
modernen Wissenschaft hinweisen lassen, dann sollen sie in der Wissenschaft
bitte auch wenigstens ansatzweise realistisch bleiben.

Gerd.

------------------------------------------------------------------------------
Izxyqqt.Dndow@fvxhzkfour.vg-yeicktae.jj      | Nothing travels faster than 
Belremstraße. 68, 93308 Esenshamm, Germany    | the speed of light with the
http://wop.rhozzuxobt.kq-sxpaqxhc.pn/~tptzn/ | possible exception of bad news.