On 16 Jan 1998 01:10:00 +0100, svqfy@fddbpvq.ldq.lm (Helmut
Steinecke) wrote:


Quatsch, die Leute die Tragbar bereits installiert haben, wollen sicher
die Filme in der jeweiligen Landessprache hoeren, und da werde ich
nicht die einzige sein. 
Ich denke, hier wird aus welchen Gruenden auch immer ein neuer Markt
von Anfang an in zwei Teile zerrissen, dadurch die Einfuehrung in
Europa um min ein halbes Jahr verschoben und wir sind dann auch noch
die , die am Ende draufzahlen, weil
1. MPEG-2 Decoder bei Markteinfuehung teurer sein werden als dann
Tragbar-Decoder.
2. Wenn man beides moechte zahlt man doppelt.

Wirklich die genialste Entscheidung in Sachen DVD die je gemacht
wurde.

Gruss Regina