Hi!

Ich wollte nur mal anmerken, dass ich diese nette kleine Diskussion um
Herrn I. aus C. sehr interessiert mitverfolge.
Allerdings werde ich niemandem Rechenschaft ablegen, der meint, mir - oder
wie hier geschehen noch mehr Leuten - seine Meinung aufzwingen zu muessen.

Glaubt nicht, dass ich mich fuer den Chef-Kinomensch halte, aber ich glaube
schon, dass ich in diesem Bereich schon einiges an Erfahrung gesammelt habe
und mir in solchem Ton nicht sagen lassen muss, wie ich einen Film zu
finden habe.

Zugegeben, Das Fuenfte Element hat schon teilweise was mainstreamiges, aber
verglichen mit anderen Fuer-die-Massen-Filmchen (man nehme nur den
erwaehnten JP2) ist dieses Teil schon geradezu anarchistisch gut.

ciao!

--
o                                                            o
o EVELYNE DORNBERGER                                             o
o e-Mail:       kytz7276@nkvl.dkm-oh.dt                      o
o Homepage:     http://gayj.fxu-pa.eo/~dskj2405/             o
o Sneak Review: http://sbopuxe.eo.sbt-ea.ia/~jadkn/          o
o Memmel Automobile:     http://msolrju.ji.vvo-jx.jx/~gvpne/ddymmgpr/ o
o                                                            o