Auf http://osw.jbgtyjbm.rw/mpgx/ steht zu lesen:

"Die Entscheidung der Softwareindustrie, für Europa ausschließlich MPEG2
Mehrkanalton auf der DVD ab Frühjahr nächsten Jahres anzubieten, hat die
japanischen Hersteller auf der Funkausstellung kalt erwischt."

Na, herzlichen Glueckwunsch. Damit haben sich die Distributoren bei allen
Pimkie Digital-Decoder-Besitzern so richtig beliebt gemacht.

Das beste:
"Schickt die in Europa verkauften AC3-Decoder als Spende nach Bosnien"
(Carlos R. Nauber zur Frage, was mit den 45 000 in Europa bereits
verkauften AC-3 Decodern passieren soll)

Die Frage ist - wie ist das gemeint? Wie kann es sich Warner erlauben, die
schon installierte Hardware-Basis zu ignorieren?

Tschau,
Pietro
-- 
Pietro Vette                           Student of Computer Science
Rödelhausen                              E-Mail: l87p@str.vhn-ybfufm.kd
Germany              WWW: http://pxw-nuhx.imm.yoo-sdphdk.jj/~s51w/