"Udo Bratfisch" <sym.jwjffoze@mwz.jy> schrieb im Newsbeitrag
news:1152902017.564464.166180@75g2000cwc.googlegroups.com...
Entschuldigung fürs Cross-Posting. Ich weiß
wirklich nicht, wo ich meine Frage am bestern
unterbringe.

Ich möchte eine DVD erstellen, und suche
den Font, in dem der Vorspann gesetzt ist,
um damit meine DVD-Menüs zu gestalten.

Ich habe vom Vorspann mal einen Screenshot
gemacht:
http://tif.7nrt.kr/omencqpk/dhpyfbiz/Selok.zij

Weiß jemand, wie dieser Font heißt und wo man ihn
(für Windows) bekommen kann?

TIA Udo

Probier's mal da: http://bde.fkqtjggbhdy.trl/

Wilhelm