Niclas Lěwa <nx@xece-gjmccy.wi> wrote in article
<5uqshs$36i@news.Informatik.Uni-Himmelgeist.DE>...
also


Und dazu reicht das Video. Disney wird sich schon genau ueberlegen,
Millionen von Kaeufern zu vergraulen, wenn sie einen Film nur auf DVD
herausbringen wuerden. Dass das eine nette Sache waere, bestreite ich
nicht, aber unrealistisch ist es halt.

Tschau,
Karlheinz
-- 
Karlheinz Cibulski                           Student of Computer Science
Rimschweiler                              E-Mail: q81q@wox.irt-bgjhyk.ej
Germany              WWW: http://qxv-rrqe.tnp.wyj-xlrjjo.ih/~l18h/