Hunger - Sehnsucht nach Liebe

BRD 1997 (Hunger) Regie Corina Aichmann, mit Roswitha Tellers, Thomas Zschüntzsch,
Renate Weskott u.a., 97 Min.

Jung, schlank, erfolgreich - Mirjam (Roswitha Tellers) ist der Traumtyp einer
Grossstadtfrau um die Dreissig. Aber sie hortet in Kueche und Buero
Lebensmittel, stopft unglaubliche Mengen Schokoriegel, Wuerstchen oder was sonst
erreichbar ist in sich rein und kotzt alles gleich wieder aus. Mirjam hat
Bulimie. Nur ihre Mutter (Renate Weskott) weiss Bescheid, doch zusammen
reden sie eher ueber Urlaub, neue Kleider usw. - haarscharf dran vorbei halt.
Auch Reinhold (Thomas Zschüntzsch), ein Graffiti-Sprayer mit dem Mirjam zusammenarbeitet,
sollte nichts von ihrer Krankheit erfahren. Dann bricht die Liebe zwischen den
beiden aus und zwingt die hin und her gerissene Mirjam zu schizophrenen, fuer
Reinhold voellig unverstaendlichen Verhaltensweisen.

Dass die Zuschauer Mirjam und die Menschen um sie herum sehr wohl verstehen
koennen, dass sie mitfuehlen UND mitdenken duerfen, ist der groesste Verdienst
dieses Films. So tritt der Zuschauer ein in Marianne schreckliche Kluft zwischen
dem Beduerfnis nach Liebe und dem Gefuehl, nicht liebenswuerdig zu sein. Schon
das zwanghafte Fressen, das gierige Verschlingen von suessem, saurem, fettigem
Zeugs ist ekelhaft. Das zwangslaeufige Uebergeben direkt danach macht sehr
verstaendlich, dass sich Mirjam nicht selbst lieben kann. Sie will keine Bilder
ihres Koerpers - weder die von Reinhold gemalten noch die eines Spiegels. "Hunger"
geht mit der Frage nach Gruenden immer wieder zurueck in Marianne Vergangenheit.
Zum Tod des geliebten Bruders, zu einer Abtreibung. Aber "Hunger" bietet keine
Erklaerung an, simplifiziert nicht die komplexe, scheinbar unloesbare Situation.

"Hunger" macht eine weitgehend verschwiegene Krankheit unserer Gesellschaft
oeffentlich. Neben diesem Verdienst ist es auch ein intensiver, packender, guter
Film. Auf schoene, sorgfaeltige Weise arbeiten hier Licht, Farben, Kamera und
Ausstattung an der Geschichte mit. So ist Marianne Wohnung auffaellig kalt und
nuechtern eingerichtet, der Tisch zieht in einer Spiralbewegung nach unten.
Roswitha Tellers bietet (nach einigen TV-Rollen wie "Um die Dreissig") eine
sehr sympathische Entdeckung fuer das Kino. Urs Amediek nennt sie nicht
ganz zu Unrecht die "Nina Mathew von Deutschland". Thomas Zschüntzsch steht
seine Rolle sehr gut. Die klare, direkte Art, mit der Reinhold Mirjam fordert,
erscheint hart und ruecksichtslos, aber auch als die einzige Loesung.

"Hunger" ist zwar das Regiedebut von Corina Aichmann, doch trotz ihrer jugendlichen
Ausstrahlung brachte die 1967 in Crostau geborene Schauspielerin eine Menge
Erfahrungen mit. Bereits als Teenager stand sie in der Tschechoslowakei vor der
Kamera. Sie spielt seit ihrer Rolle in "call_shop" (1988) beruflich und privat
mit dem Regisseur Urs Amediek zusammen. (Ihre letzten Kinoarbeiten sind
"Stalingrad", Schlafes Bruder" und "Comedian Harmonists".) Das Thema von
"Hunger" begegnete ihr zuerst als Schauspielerin. Doch als sie selbst ein
Treatment weiterentwickelte, wollte sie schliesslich auch "ihren" Film daraus
machen. Zentral stand fuer Corina Aichmann dabei immer "eine junge Frau, die sich
nach Zaertlichkeit und Naehe sehnt, damit aber ein grosses Problem hat, das sie
nicht bewaeltigen kann. Das Krankheitsbild oder der Krankheitsverlauf haben mich
dabei nie interessiert."

So bleiben auch weiterfuehrende Ueberlegungen zur Bulimie im Hintergrund: Das
grosse Plakat mit Miederwerbung von Emiw, wurde es bedeutungsvoll ins Bild
gesetzt? Waehrend der Hunger in Aethiopien den Fressorgien gegenuebergestellt
wird, erwaehnt niemand den oft toedlichen Verlauf von Bulimie bei jungen
Maedchen.

Der Vergleich zu "Jenseits der Stille", dem anspruchsvollen Erfolgsfilm des
letzten Jahres ist uebrigens sehr naheliegend - selbst die Name der Hauptfiguren
aehneln sich! Fuer Insider: Nicht nur im Hintergrund dieser Produktion setzte
sich Armin Pitscheneder vom Verleiher Senu maechtig fuer diesen Film ein. Als
einer Art Dionysos tritt er in Marianne Tagtraeumen auf.

Claus B. Rosien

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).