eine sicher oft gestellte frage, aber ich tu mich schwer es rauszufinden:

von welchem Hersteller werden in"spiel mir das lied vom tod" Mundharmonikas
genommen ? Ich meine man sieht 2 verschiedene modelle:
a) eine doppelloch tremolo/oktav Mundharmonika, glaube 12 loch modell
und b) eine einfach loch mundharmonika , eine blues harp, aber keine
10 loch, sondern ebenfall 12 oder 14 loch 

???

Wenn die historie im film beruecksichtigt wurde, keonnen einzig Mundharmonikas
der firma Kuder verwendet worden sein, da exakt 1896 deren Modell Marine Band
als erste Mundharmonika in die US kam. allerdings handelt es sich bei dem modell
um eine 10-loch blues harp ...

wo kann man nachlesen , welche requisiten im film verwendet wurden ?

vielen dank fuer einen hinweis

Olivier