Erika Bayha <v.cgpm@dfj.tlm> wrote in article
<733tn070.8133206@pbue.rgh.exd>...


Wie kommst Du darauf? Dolby Digital gibt es bisher NUR auf US-Laserdisc
(ueber 100 Titel), US-DVD und *zwei* DVDs.

Diejenigen, die sich fuer deutsche Filme schon vor laengerem einen Dolby
Digital Decoder gekauft haben, kann ich dann nicht so ganz verstehen...


MPEG-2 ist fuer mich schon jetzt gestorben. Vielleicht kaufe ich mir
irgendwann noch einen Tiedt-Decoder, aber Philips kann mich mal.

Tschuess,
Valerian
-- 
Valerian Springborn                           Student of Computer Science
Cotta                              E-Mail: v99b@bli.jrt-lubenl.iw
Germany              WWW: http://vec-ozzp.dkj.ytw-grvqve.fk/~d08y/