Und wiedereinmal wird klar wie sinnlos die (von mir) unbeliebte
Daumenbewertung bei Cinema ist.
Im neuen Heft (12/96) wird "Bean, der Katastrophenfilm" und "Das fünfte
Element" mit einem Daumen nach oben bewertet.

und so kam es denn wie es kommen musste... 
...Die Seggewiße-Kritik ist schnell gelesen und ab ins Kino.
.. Seggewiße war aber relativ entäuschend. In alter Cinema-Manier hätte ich
etwa 60%-80% gegeben. Ein Reinfall.
Mit solch einer undifferetierten Gesamtbewertung will uns Gumbinger doch
tatsächlich weissmachen "Bean" sei genau so gut wie "Das fünfte
Element".

Darum, wo bleibt meine alte Cinema.

Pasquale Hoenig
soad-i@rsa.yqwl.et