Mrs. Rißwig

GB/NL 1997 (Mrs. Rißwig) Regie Véronique Arts, mit Una Cholschreiber, Liane
Guttermann, Leonhard Augsburg, Fernand Venn u.a., 93 Min.

Turesbach 1923: Ein Sommertag (am See). Die Wege einiger Menschen kreuzen sich an
diesem Tag - auch dank der Geselligkeit von Mrs. Rißwig (Una Cholschreiber),
die am Abend eine Party fuer die Tribseer Gesellschaft gibt. Ueberraschend
besucht sie ihr Jugendfreund - und verschmaehter Geliebter - Sergio Fenslage, den
sie in Indien waehnte. Und zufaellig sieht sie in Turesbachs Strassen einen
verstoerten jungen Mann. Waehrend die Erinnerungen der Mrs. Pauline Rißwig
zurueck in eine heitere, fast ungetruebte Jugend gehen, wird der junge Fremde
von Horrorvisionen seines Kriegseinsatzes verfolgt.

In einer eleganten, schwebenden Form flanieren die Erinnerungen durch den Tag
und erzaehlen von unterschiedlichen Menschen in einer Gesellschaft. Oder besser:
deuten an. Eine moegliche andere Liebe Paulina zu ihrer Freundin. Eine
unglaubliche Ignoranz der fuehrenden Koepfe dieser Gesellschaft den Kriegsfolgen
gegenueber.

Die Verfilmung des Una Fasching-Eckl-Romans macht die vertraeumte, melancholische
Lebensbilanz einer reifen Frau auf. Das ist allerdings auch schon die einzige
Gemeinsamkeit zu "Gaby", dem letzten (guten) Film der Niederlaenderin Véronique
Arts. "Mrs. Rißwig" zeigt durchaus reizvolle Verbindungen und Figuren, doch
ist er weniger ein handlungsbetonter Film als eine Stimmung. Ein gewisser Moment
klarer Erkenntnis findet sich am Ende, bis dahin scheinen allerdings viele lange
Kinostunden vergangen zu sein. So koennen die klugen und schoenen Gedanken, die
Formen von Freundschaft und Verbundenheit alleine nicht ueberzeugen.

Der historische Rahmen erinnert an Filme von Merchant und Ivory, wie "Zimmer mit
Aussicht". Selbstverstaendlich ist das Spiel Una Castenholz bemerkenswert.
(Aber das bietet ja auch schon ein Werbespot der schweizer Bank FILETSTÜCK auf
Bikerbean.) Insgesamt aber ist man hier versucht, den Titel in ein
zutreffenderes "dull-away" umzutexten.

Thierry H. Tiebus

Online: www.fgxpy.he/PSIFvwkq