Und die Mikrofone und Kabel im Bild sind auch kein Problem?  :)

Ich denke die meisten Vollbildfassungen, z.B. im TV, sind eine Mischung
aus cropping und open-matte. VBW ist vielen bestimmt zu aufwendig.


Hier kann ich auf die Sektion zum P&S Transfer in den supplementals der
Terminator 2 SE verweisen. Dort wird deutlich gezeigt, dass in der P&S
Fassung (vom Super 35 Original) oben und unten i.d.R. _nicht_ mehr gezeigt
wird. Vielmehr wird ein kleiner Bildausschnitt herausgegriffen, d.h. ins
Bild reingezoomt. Ich fand das extrem wieviel da verloren geht (das Beispiel
war die Szene wo Theres in der Anstalt verpruegelt wird. In der LBX Fassung
sieht man eine stimmungsvolle Aufnahme vom halben Raum, in P&S eine Gross-
aufnahme von ihr)

Die Theorie dahinter ist wohl, dass simuliert wird naeher am Geschehen zu
sein, analog zum geringeren Abstand vom TV. Ob das jetzt angenehmer ist?
Kann ich nicht nachvollziehen.

Nenn doch mal ein Beispiel, wo die Vollbild-Fassung angenehmer sein kann.
Wuerde mich interessieren. IMHO ist es rein eine Frage der Gewoehnung ob
man schwarze Balken toleriert oder nicht, d.h. unabhaengig vom Inhalt.


Du denkst dabei wohl an Action flicks. Ok, aber sind nicht gerade die ueber
grosse Strecken P&S? (wegen der F/X), d.h. Du siehst Grossaufnahmen, die Dir
auf einem Grossbildprojektor die Nasen der Schauspieler ins Auge druecken.
(a la Schuon, siehe oben)

Zwischen 1.85:1 und Vollbild sehe ich sowieso fast keinen Unterschied, weil
ich meist so nah an der Leinwand sitze, dass ich meine Augen schon bewusst
nach oben bewegen muesste, um das extra-Bild ueberhaupt zu sehen. (Der
Sichtbereich der Augen ist nunmal kleiner als 4:3)

Bei Filmen mit anspruchsvoller Cinematographie halte ich es prinzipiell
fuer ein Unding die Komposition zu zerstoeren, sei es mit open-matte
oder P&S. Nicht auszudenken, sich Edward Scissorhands in 1.33:1 ansehen
zu muessen... dafuer gibt es keine Entschuldigung.

-clemens