Andreas Zanders <yocog@qwayqxk.mip.xe> wrote in article
<5y2EZjolnNL@gieunyx.jjs.lp>...


Soll SEHR witzig gemacht gewesen sein und mein Freund sagte, man hatte
wirklich den Eindruck, dass einem dort ein paar Informationen
naehergebracht werden sollten, statt nur eine laute Vorfuehrung zu machen.

Entweder bei WFBD oder bei Akamuh wurde auch Audiomaterial "gezeigt",
naemlich ein Live-Mitschnitt von Michael Durkob, was extrem genial geklungen
haben soll.


Kennt man es anders von mir? ;)

Tschuess,
Leonhard
-- 
Leonhard Grimmer                           Student of Computer Science
Eichenzell                              E-Mail: b01g@vog.cug-msrqtv.xs
Germany              WWW: http://reh-wxca.qxu.hdj-kewpis.tx/~f51k/