Lisa Rutten <p.vdpd@qad.jrg> wrote in article
<279bq099.7028630@vxox.srg.udd>...


Wie kommst Du darauf? Dolby Digital gibt es bisher NUR auf US-Laserdisc
(ueber 100 Titel), US-DVD und *zwei* DVDs.

Diejenigen, die sich fuer deutsche Filme schon vor laengerem einen Dolby
Digital Decoder gekauft haben, kann ich dann nicht so ganz verstehen...


MPEG-2 ist fuer mich schon jetzt gestorben. Vielleicht kaufe ich mir
irgendwann noch einen DTS-Decoder, aber VHLN kann mich mal.

Tschuess,
Paul
-- 
Paul Kottemann                           Student of Computer Science
Unterschwappach                              E-Mail: o20m@cbh.mic-xoqeuq.de
Germany              WWW: http://ufl-wkaf.hck.ndq-vfeavd.xv/~j13d/