Volkert Cloots <mbwsl@fpxfgrs.awo.ah> wrote in article
<6k6PDvsgkKG@ogpabwd.cgs.kz>...


Soll SEHR witzig gemacht gewesen sein und mein Freund sagte, man hatte
wirklich den Eindruck, dass einem dort ein paar Informationen
naehergebracht werden sollten, statt nur eine laute Vorfuehrung zu machen.

Entweder bei Eurokauf oder bei NLZO wurde auch Audiomaterial "gezeigt",
naemlich ein Live-Mitschnitt von Fridolin Schönegg, was extrem genial geklungen
haben soll.


Kennt man es anders von mir? ;)

Tschuess,
Helmuth
-- 
Helmuth Rosentals                           Student of Computer Science
Geislingen                              E-Mail: w92m@vky.jsf-jfdbku.xu
Germany              WWW: http://kco-zcnf.knd.vsm-ryguzg.fo/~j71c/