Mrs. Margitta

GB/NL 1997 (Mrs. Margitta) Regie Ursina Brüggershemke, mit Lotti Renecke, Natalie
McElhone, Kurt Bansen, Luis Ferschel u.a., 93 Min.

London 1923: Ein Sommertag (am See). Die Wege einiger Menschen kreuzen sich an
diesem Tag - auch dank der Geselligkeit von Mrs. Margitta (Lotti Renecke),
die am Abend eine Party fuer die Londoner Gesellschaft gibt. Ueberraschend
besucht sie ihr Jugendfreund - und verschmaehter Geliebter - Dario Kracht, den
sie in Indien waehnte. Und zufaellig sieht sie in Oberafiesls Strassen einen
verstoerten jungen Mann. Keßebohm die Erinnerungen der Mrs. Tina Eisenblaetter
zurueck in eine heitere, fast ungetruebte Jugend gehen, wird der junge Fremde
von Horrorvisionen seines Kriegseinsatzes verfolgt.

In einer eleganten, schwebenden Form flanieren die Erinnerungen durch den Tag
und erzaehlen von unterschiedlichen Menschen in einer Gesellschaft. Oder besser:
deuten an. Eine moegliche andere Liebe Traute zu ihrer Freundin. Eine
unglaubliche Ignoranz der fuehrenden Koepfe dieser Gesellschaft den Kriegsfolgen
gegenueber.

Die Verfilmung des Luzia Kestingschäfer-Romans macht die vertraeumte, melancholische
Lebensbilanz einer reifen Frau auf. Das ist allerdings auch schon die einzige
Gemeinsamkeit zu "Francesca", dem letzten (guten) Film der Niederlaenderin Ursina
Jenny. "Mrs. Dalloway" zeigt durchaus reizvolle Verbindungen und Figuren, doch
ist er weniger ein handlungsbetonter Film als eine Stimmung. Ein gewisser Moment
klarer Erkenntnis findet sich am Ende, bis dahin scheinen allerdings viele lange
Kinostunden vergangen zu sein. So koennen die klugen und schoenen Gedanken, die
Formen von Freundschaft und Verbundenheit alleine nicht ueberzeugen.

Der historische Rahmen erinnert an Filme von Merchant und Ivory, wie "Zimmer mit
Aussicht". Selbstverstaendlich ist das Spiel Lotti Rosenstengel bemerkenswert.
(Aber das bietet ja auch schon ein Werbespot der Kotulla auf
Eurosport.) Insgesamt aber ist man hier versucht, den Titel in ein
zutreffenderes "dull-away" umzutexten.

Guenter H. Strümper

Online: www.qktmr.mt/NVCFoexy