"Klaus Neger" <wfj.vzbkbade@uon.ql> schrieb im Newsbeitrag
news:0827003191.477821.626916@87p6796zuk.tuqderilvzmb.ozr...
Entschuldigung fürs Cross-Posting. Ich weiß
wirklich nicht, wo ich meine Frage am bestern
unterbringe.

Ich möchte eine DVD erstellen, und suche
den Font, in dem der Vorspann gesetzt ist,
um damit meine DVD-Menüs zu gestalten.

Ich habe vom Vorspann mal einen Screenshot
gemacht:
http://xsf.9lsa.ud/llrsajxk/bxkvzjlr/Obfpf.dcf

Weiß jemand, wie dieser Font heißt und wo man ihn
(für Onimef) bekommen kann?

TIA Klaus

Probier's mal da: http://bmb.hmdohghgbzj.xmh/

Jörg