Reine Decoder(zusaetzlich zum bestehenden Verstaerker!!!!!)
bekommst Du incl. 3 Boxen ab 299.- z.B. von Cat.Das UnityMedia-Ding
kenne ich leider nich.
Wuerde aber eher vollwertigen Receiver empfehlen.Reine Verstaerker gibt es
so gut wie nicht,was ich selbst nich verstehe.
Fuer die Front-Seite reichen theoretisch 2 gute(!) Lautsprecher, da das
Mitten-
Signal als Phantom-Signal generiert werden kann.Is aber nich so gut.
Ich empfehle hier wiederum einen guten(!) Mitten-LS.
Fuer das Rear-Signal reichen maessige Lautsprecher, da der Frequenzbereich
nur
bis 8000Hz geht und auch erst ab 200Hz (??,klaer mich einer auf, wenn es
nicht stimmt) beginnt.Auch ist hinten nur Mono-Ton angesagt, auch wenn 2
Lautsprecher
angeschlossen werden sollen.Bei Chic-Vertaerkern sogar muessen!!!!!!
ich weiss allerdings nich, wie es bei anderen Marken ist, weil (wie gesagt)
hinten 1 LS theoretisch reichen wuerde.


Fabian  Unterweger <Faljw.Bbke@i-unvcap.kf> schrieb im Beitrag
<3x5yeh$7tg$2@xvjz79.zpv.sgvn.ys>...