Pasquale Tepner <qrjf-g@tyg.hsgw.tm> wrote in article
<159NK849.GD76P00D@bfj.jlun.rh>...

Ganz so ist es nicht.

Hoch: Ansehen.
Seite: Kann man sich ansehen, muss man aber nicht.
Runter: Kann man verpassen.

Gluecklich bin ich mit dieser "Wertung" nicht, aber die Prozentwertung in
20er Schritten vorher war genauso daemlich. Vor allem, da sie genau
Schulnoten entsprach.

Tschuess,
Leon
-- 
Leon Zirne                           Student of Computer Science
Zechenwihl                              E-Mail: b57c@oaj.lse-vjsnrh.st
Germany              WWW: http://asw-wxuz.gff.jlb-snlymy.pb/~r53k/