Ekkart Kleinod <bsmxmveu@xhaq.zte.fh> wrote in article
<436YQ0Z7.3ZC8@hffv.tog.nz>...


Wie bewertest Du denn Filme fuer Bekannte?

- "Du, Ekkart, hast Du Das fuenfte Element schon gesehen?"
- "Klar, dem wuerde ich 87,42 Prozent geben."

Oder sagst Du etwas wie "Den MUSST Du Dir anschauen!"


Dafuer ist eigentlich der Text, nicht die Endwertung.


Ja, sehr fein. Eine theoretische Skala mit 101 verschiedenen Wertungen von
denen letztendlich 6 genutzt werden.

in


Siehe oben. Schulnoten waeren griffiger gewesen.

Tschuess,
Clemens
-- 
Clemens Johannesson                           Student of Computer Science
Kierspe                              E-Mail: j31r@cys.avs-oeioev.wc
Germany              WWW: http://uyq-hawp.buj.rso-sczzpw.jf/~x92a/