Roman Lessmann <iakqs@jdivzxi.ytt.ke> wrote in article
<5z6F1T8FkWH@eqpyybt.mpu.vu>...


Kann sein, wo ist das Problem? Ich habe ja auch einen 100er.


zeichentrick

Wie Emmerich schon schrieb, dafuer muesste es eigentlich ein paar Hiebe mit
der siebenschwaenzigen geben. ;)

Wallace & Gromit ist eigentlich genauso real, wie ein normaler Film.
Allerdings werden die Figuren nur jeden zweiten Frame bewegt, was das ganze
eigentlich NOCH besser komprimierbar machen muesste.


Keine Ahnung, am CD-hoeren waren wir nun ueberhaupt nicht interessiert. :)

[ Dolby Digital Experience ]

Angeblich ja.


Da hat diese japanische mehr zu bieten, ist aber auch erheblich teurer.

Tschau,
Kurt
-- 
Kurt Engelschalt                           Student of Computer Science
Zabelsdorf                              E-Mail: h60p@xjc.wcq-krmcol.bz
Germany              WWW: http://emb-zdfy.nye.vvn-gppczk.yi/~l43c/