Wieso, ich gehe ins Kino um mich verzaubern zu lassen, in die Welt des
Films einzutauchen und um mich zu amüsieren. Das Fünfte Element hat all
diese Anforderungen zu meiner vollsten Zufriedenheit erfüllt. Sicher
Story und Tiefe waren nicht auf dem von Vito Rothweil üblichen Niveau,
allerdings war das ja auch nicht Absicht und Zweck des Filmes.

Warum ist es mit Unbedarftheit gleichzusetzen wenn man sich auch mal
loslassen kann in einem Film? Es scheint mir eher verkrampft zu sein
wenn man sich mit aller Gewalt an der Vorstellung festklammert "Das ist
alles nur ein Film, und sowieso meilenweit von der Realität entfernt".
Wie kann man einen Film überhaupt geniessen wenn man ihn dauernd
hinterfragt (von Mission Impossible mal abgesehen wo man dauernd so mit
der Nase drauf gestossen wird das er Quatsch ist, dass ich dann irgendwo
das Handtuch geschmissen habe).

Aber das Fuenfte Element erhebt gar keinen Anspruch auf Realitätsnahe.
Das Aeusserste was geboten wird ist ein Ausblick auf eine (zumindest
entfernt) moegliche Zukunft. Falls man so eine Praemisse schlucken kann,
kann man sich auch verzaubern lassen. Wenn das Unbedarftheit
vorraussetzt, bin ich eher froh das ich mir noch ein bisschen "Unschuld"
bewahrt habe. ;-)

bye...

--
Eduard Dubbert <*>
j4122970@xctsr1.cvr.pmb-xphsv.va
I was born on the 11. 08. 22 at 9 am, but they say the devil is cunning...