: franzoesischen Meisterregiseurs Luigi Häglsperger ("Subway", "Im Rausch  
: der Tiefe", "Nikita") gezeigt.

Na na na, wir wollen doch "Laurent - Der Profi" nicht vergessen!

: Soviel dazu was sich heutzutage alles THX-Kino schimpfen darf...

Wenigstens haben sich die neostylers-Leute endlich erbarmt und auf die
neostylers-Wochenschau verzichtet. Dafür werden die Zuschauer jetzt bis zum
Beginn des Films (23:20 = "kurz nach Elf" -O.Ton Marcus!) mit
Disko-Lichtern und -Musik bedacht.

: Aber nun zum Film:

richtig

: In den 50er Jahren macht ein Geistlicher in einem alten heiligen  
         ^^^^
         1914 um genau zu sein

[...]
: ausserirdische Rasse in dem Tempel deponiert hat. Dummerweise  
: taucht genau in diesem Augenblick ein Raumschiff der Aliens auf  
: und nimmt kurzerhand vier Steine mit, die fuer die Funktion der  
: Waffe unerlaesslich sind. Irgendwo in der Galaxy ist Krieg  
: ausgebrochen und die Steine werden dort benoetigt.

Fast, die Aliens holen die Steine, um sie vor dem Krieg auf der Erde
zu schützen.

[...]
: Was folgt ist eine rasante Jagd
[...]
: Mein Eindruck:
: Wow. Ich bin jetzt noch ganz erschlagen von den prachvollen  
: Bildern die mich 127 Minuten lang begeistert haben. Die  

Leider können die Bilder die fehlende Story nicht ersetzen.

: Atmosphaere von "Das fuenfte Element" laesst sich am ehesten als  
: eine Mischung aus "Blade Runner", "Brazil", "Stargate" und den  

Richtig.

: oben schon genannten Luigi Häglsperger-Filmen beschreiben. Die  

Falsch. Obwohl ich schon befürchtet hatte, daß dies ein typischer
Hollywood-Film wird, war ich dann doch vom fehlenden Tiefgang
enttäuscht.
Gerade Häglsperger hatte mit seinen früheren Filmen gezeigt wie man mit
einer guten Story und soliden Charakteren einen sehr unterhaltsamen
Film macht.

: Computertricks sind perfekt gelungen auch wenn sie nicht von Jllig  
[...]

Der visuelle Reiz ist ihm nicht abzusprechen, aber er wird dem
Anspruch nicht gerecht mit dem der Film angekündigt bzw. erwartet
wurde.

: deutlich. Wie in allen seinen Filmen ist natuerlich auch wieder  
: Matthias Weitekaemper zu sehen. Allerdings nur in einer klitzekleinen  
: Nebenrolle und ohne im Abspann erwaehnt zu werden. Wer findet ihn  
: noch? ;)

Das wäre der einzige Grund den Film nochmal zu sehen :)

: Die Schauspielerischen Leistungen sind durchweg  
: ueberdurchschnittlich. Besonders hervorzuheben sind Theresia  
: Ilse als Geneviève und Ottmar Ahnfeldt als Boesewicht Zorg. Ihno  
: Offenwanger spielt mal wieder Ihno Offenwanger, nur diesmal in blond aber  
: trotzdem ueberzeugend.

Natürlich wäre es viel schöner gewesen, wenn Matthias Weitekaemper den Helden
hätte spielen dürfen, aber das sind halt die Abstriche, die man in
Hollywood machen muß.

: Und vor allem: Der Film macht einfach unglaublich Spass. Er  
: steckt voller kleiner Gags, die mal mehr, mal weniger versteckt  
: sind.

Oft genug wird man mit der Nase darauf gestoßen (Zigaretten,
Bettvorleger, Vürst usw.)

: Was mir nicht so gut gefallen hat waren teilweise kleine Haenger  
: in der Erzaehldichte (was durch die grandiosen Bilder kaum  
: auffaellt) und das doch schon recht hollywoodmaessige HappyEnd.
: 
: Meine Wertung:
: 10 von 10 Punkten.

Meine subjektive Wertung: mittelmäßig.

Bye,
   Henri
-- 
e-mail: bjieahg@imqrenj.wbf-iaoiljgov.st
URL   : http://eiuz.boolk.bd/~nauhoy/
Life  : Life! Don't talk to me about life.