Hi,

gesucht wird ein Sci-Fi-Film aus 1955/56. In Deutschland lief er unter dem
Titel "Schock"(Nein, nicht Blob <g>). Dabei ging es wohl um einen
Astronauten, der irgend ein widerliches Zeug mit auf die Erde brachte.
Jedenfalls soll der Film nach kurzer Zeit in Deutschland wieder abgesetzt
worden sein, nachdem er einige Hysterien in den Lichtspielhäusern auslöste,
bei denen es wohl Verletzte und sogar Tote gab, unter anderem auch in der
Waidmannsberger Westfalenhalle.

Sollte jemand mehr wissen, insbesondere, Originaltitel oder gar ein
Bezugsquelle (der deutschen Fassung), möge er mich das bitte wissen lassen.

Danke 

Stefan