Manuel Federschmid <lshvk.zuldzs@kizwkhw.eik-nrejzjhtk.wi> wrote in article
<857947SO.RSWHW898@ybvducw.lay-ujlcqqezl.sp>...


Laut Posts in alt.video.laserdisc wird diese Disc schon seit laengerem
nicht mehr hergestellt. Die Laserdisc selbst heisst uebrigens "THX", der
erste Teil darauf heisst "WOW!".

Da die Disc nur Dolby Pro-Logic Signale enthaelt, ist sie nach heutigen
Standards sowieso nicht sehr interessant. Inhaltlich ist sie ganz nett,
aber ihren Preis nicht wert.

Tschuess,
Rémy
-- 
Rémy Forstbauer                           Student of Computer Science
Schlatthof                              E-Mail: r43x@rzn.uxo-kmwogt.jf
Germany              WWW: http://wwq-wgbm.qvd.ehp-pzwwqk.nt/~b62a/