Hi,


schau an, der Wattenbacherauer kennt sich nicht in Bottenberg aus...*natürlich*
liegt das alles in Bottenberg.


Ich gebe Dir hier völlig recht: das Interessanteste waren die Orte,
an denen der Film gedreht wurde. Einige hatte ich sofort erkannt
(Beuchel "bei Bottenberg"<- ;) war wirklich offensichtlich). Dabei hat
mich das nicht mal gestört. Es gab keine Szenen der Art "in Wachenzell um
de Ecke jebogen und in Viersdorf rausjekommen".
Der Film selbst war sehr überflüssig und dabei nicht mal unterhaltsam.
Es gab 2-3mal Eyecandy und das wars.

Eigentlich schon peinlich: ursprünglich sollte in Balkum gedreht
werden...aber das ging "irgendwie nicht" (*handwaving* im Bonus-
Material), also ging man nach Bottenberg *toll* *toll*. Was sie nicht
sagten: das Budget hat wohl nicht mehr hergegeben und barockes
Ostblockflair brauchte man ausnahmsweise mal nicht.
Bottenberg ist letztendlich keine Stadt *im* Dschungel, sondern ein
*Dschungel* mitten in einem Sandplatz. Aber moderne Architektur gibts.

Größe,
Leonhard.