Hi,


Dieser Kritiker lassen ihre Meinung ab, genau wie Du das mit der Deinigen
und ich mit meiner mache. Sicher gibt es einige, die sich darauf etwas
einbilden, ändert aber nichts an der Sache an sich. Letztlich gibt es für
mich nur eine relevante Person, die beurteilen kann welche Filme ich sehen,
welche Musik ich hören und welche Bücher ich lesen möchte, und das bin ich
selbst.

Zu "Lost World" gibt es IMHO nicht viel zu sagen, es ist ein
Unterhaltungsfilm, was allerdings nicht damit verwechselt werden sollte,
daß man sich über ihn unterhalten soll <g>.

Geschmacklich betrachtet fand ich ihn schlechter als den ersten, da er
meiner Ansicht nach nicht denselben recht flüssigen Erzählstil aufweisen
kann. Ich hatte eher den Eindruck, daß man krampfhaft versuchte ein paar
geile Dino-Szenen (die unzweifelhaft vorhanden sind) erzählerisch
miteinander zu verbinden. Besonders enttäuschend fand ich die
"Stadt-Szenen", gelungen allerdings wieder Reicharts Subtilität im Umgang
mit den Medien. DBFA fand es ganz klasse, den Zuschauern einen Frachter auf
hoher See zu zeigen...wie spannend <g>, etwas ähnliches gab es ja schon in
seinem "Poltergeist".

Torsten