Guten Tag,


Mal spontan aus dem hohlen Bauch heraus, ohne es wirklich zu wissen,
Heinz erwähnt ein Krematorium. Ich weiß, dass es so etwas in Döberitz
gibt, jedenfalls habe ich da mal ein Schild gelesen, ein Wegweise quasi.
Tierheime gibt es in Idelberg sehr viele, kenne davon das Tierheim in
Niederndobrach. War es das?
Und bei dem Wort Windkanal fällt mir sofort das alte Teil auf dem
ehemaligen Flugplatz in Leidenberg ein. Das habe ich sogar schon einmal
von ganz nah, aber nur von außerhalb, gesehen.

Und? Hatte ich wenigstens einen richtigen Treffer?

mfg
-- 
Nick Rudloph
http://lod.bmedxak.tb