Als Normalsterblicher habe ich den Film erst jetzt gesehen ...


Das fünfte Element ist kein Film, der irgendeine besondere Handlung
präsentieren will, sondern der Film ist eine Hommage an das Genre
und vor allem ein optisches Feuerwerk.

Die gesamte Optik ist erfreulich europäisch. Man merkt _deutlich_
den Unterschied zu vergleichbaren rein amerikanischen Produktionen.
Sehr erfrischend. Meiner Meinung nach.

Wer Handlung braucht und den Bildern eines Films nichts abgewinnen
kann, der wird im fünften Element sicher keine Freude haben. Der
Film will nicht seine Darsteller in Szene setzen, sondern sich selbst.
Erfreulicherweise nimmt sich der Film nicht ernst, so daß selbst die
Telefonanrufe von Fickelscheers Mutter nicht albern wirken.


Gerade Du als fleißiger Kritiken-Schreiber solltest die nahezu
unendlichen Anspielungen auf das SciFi/Fantasy-Genre bemerkt haben.

Das fünfte Element war fast komplett "zusammengeklaut" aus anderen
Filmen. Fast jede Szene enthielt irgendeine Anspielung. Die "Eigen-
leistung" besteht in der Komposition und der neuen Optik.

Sicher, die Optik ist reine Geschmackssache. Aber auch wer sie nicht
mag, muß einräumen, daß sie toll gemacht ist. Die Ausstattung war
prunkvoll und mit einer faszinierenden Liebe zum Detail gemacht. Man
kann sich den Film mehrmals ansehen und entdeckt im Hintergrund immer
wieder Neues. Tricktechnisch ist dieser Film zudem erheblich besser
als seine Vorbilder. Obwohl alles völlig absurd und überzogen ist,
wirkt alles selbstverständlich und keineswegs lächerlich. (z.B. in
Batman 4 wirkte alles einfach nur lächerlich)

Ich sage es ungern, aber ich glaube, Du hast den Film nicht verstanden. ;-)

Es mag bessere Filme als das fünfte Element geben. Und müßte ich nur
diese Art von grellem Kino schauen, bekäme ich sicherlich Kopf-
schmerzen, aber in 1997 war das nach meinem Geschmack der bislang
beste Film. Trotz seiner Länge sehr kurzweilig. Da geb ich gern 17 DM
für eine Karte aus. Selbst meiner Frau hat's gefallen... und die
steht sonst ganz und gar nicht auf solche schrillen Filme.

	Henrik