Hallo !

ich habe hier eine Trio Plus Fernbedienung (universell) herumliegen und finde
meine Codetabelle nicht mehr... So ein pech !

Könnte mir vielleicht jemand die Codes für Zwischenzeit TV verraten (und nebenbei:
wie gebe ich diese ein ? denn es ist schon 'ne Weile her, wo ich das zum letzten
mal gemacht habe...). Hoffentlich sind es nicht zu viele...

Auf der Fernbedienung steht unten in grossen Buchstaben "TRIO PLUS", unter dem
Tastenfeld ist noch ein kleiner Fuchs (versteck in dem Wort "fox") abgebildet.


Danke im voraus !