Tachchen!


Ich wuerde eher fuer "Liebe" plaedieren, da "das Element" durch die Liebe  
von Korben zur "Aktivierung" kommt.
Dass jenes Element auch die Menschlichkeit und Hoffnung vertritt wird in  
den Vordergrund geschoben, gehoert aber mit der "Substanz" des Elementes  
doch stark in Verbindung steht.


Nein, es wird zu offensichtlich gezeigt und gesagt.
Vielleicht waere es ja ganz schoen gekommen, von wegen religioeser  
Hintergrund, aber....Du wirst es dann ja sehen.
Was der Film in dieser Sache leider nicht zulaesst, ist eine weitere freie  
Gedankenfuehrung des Zuschauers...waere vielleicht auch ein netter Kniff  
gewesen.


Viel Spass!


So long!