Ich beziehe mich auf die Nachricht von Kai Unbehau:

TK> >waere eine masslose Untertreibung: Er ist ein elementarer Meilenstein der
TK> >Kinogeschichte.

TK> Grins, kaputtlach. Denkt denn hier ueberhaupt niemand. Meilenstein. 

TK> 4 Typen total daneben. Nein. nicht boese sehen. Ok.
TK> aber 100 % oh hilfe. Wie alt seit ihr denn ueberhaupt ???????????????

Jedenfalls alt genug, um komplette Sätze zu bilden.

BTW: Ich kann nicht behaupten, dich nicht etwas daneben zu
finden.

 Wußten Sie schon, daß es überhaupt nichts bringt, bei einem tropfenden
 Hahn den Tierarzt zu holen?