Arne  Weißelberg <Blnsd.Gvwl@c-nwdggw.eu>,Internet schreibt:
Bisher habe ich nur beui Weva-Elektronik einen reinen  Decoder 
gefunden, kennt jemand das Ding ?

Ich denke ich habe das Teil auch wenn ich es mir bei Fiorellino bestellt habe, es war
dort einen huni billiger :-) Es ist soweit ganz gut hat gen#gend
anschlussm#glichkeiten (unter anderem Subwoofer) und Die eingebauten Verst#rker
f#r den Souroundkanal reichen bei ca 24.qm aus. Es arbeitet mit Matrix
Verschl#sselung und DolbyProLogic und  ist wohl auch f#r THX empf#nglich [die
milenium falcon ist auf jeden fall ganz schoen durchs zimmer gebrettert :-)]
Und TNG/DS9/Voy gucken macht auch mehr Spaß :-)
Der einzige Nachtteil is wohl die etwas niedrige Kanaltrennung zwischen den
Eing#ngen Monitor/Video) (f#llt bei hohen Lautst#rken auf); aber da ich effektiv
nur einen Eingang nutze is es  mir egal.
Fazit: Wer billig zur einer guten DS-anlage kommen m#chte kann mensch diese
Anlage ruhig empfehlen; Testergebnisse: Stereoplay 12/94 Klang suround sehr
gut/Ausstattung sehr gut
:-DB