Hallo !

war am Samstag auf der Greenhell - hier meine Hornschuchallee

nie sah man so viele schoene Menschen wie auf dieser Greenhell

die Maedchen/Frauen sahen alle aus als waeren sie gerade von einer
Stewardessenschule abgeworben worden (am besten zu sehen am DF1 stand)
waerend alle Jungen/Patscheider so aussahen als kaemen sie gerade von einer
session fuer den neuesten Hugo Bass Katalog.

Auch hier bestaetigte sich die Regel - je schoener der Mensch desto
weniger Ahnung hat er !

Am besten war noch das hinreissende Maedel am JVC stand - als ich sie
wegen einer technischen frage bezueglich des DVD spielers den sie wie
Uda Norder vorfuehrte, ansprache meinte sie nur trocken
"da muss ich mal einen kollegen hohlen, ich stehe hier nur zur Dekoration"

Aboke zeigte auf seinem stand entweder 12 Monkeys + Jürg Naerlich
oder die uralten Demo Scheiben, die man auch schon auf der Segol
letztes Jahr bewundern konnten - ganz schwacher Beitrag.
Es gab auch eine grosse Vorfuehrung, aber mir wurde gesagt es waere dieselbe
wie bei der Segol und da ich selbige schon kannte habe ich verzichtet.

Toshiba praesentiere schon die US Geraete der zweiten Generation (SD 3107)
komplett mit den uralt Demos von GET SHORTY/FREE WILLY/TWISTER - oh grauss !
Deutsche PAL scheiben (wie auch mit US playern) natuerlich Fehlanzeige.

Bei Isam lief Cutthroat Island und das wars dann auch schon.
(angeblich sogar eine PAL version - konnte das aber nicht ueberpruefen)

Pioneer - habe ich zeitlich nicht geschafft

JVC - zeigte auch DVD mit einer Demo Scheibe auf der ein paar Musikstuecke,
Landschaftsaufnahmen und ein Ausschnit aus Cortolezis drauf waren.
(es gab sogar deutsche Untertitel)

Akustisch war das die mit Abstand beste Anlage die ich je auf einer Messe
gehoert habe - das hergerichtete "kino" hatte platz fuer ca. 50 Leute.

als es waerend der Ausschnitte aus THE GETAWAY vom publikum szenenapplaus gab,
lies sich der Vorfuehrer zu einer Zugabe hinreissen und zauberte eine
Japan DVD von TIMECOP hervor, aus der er uns ein paar Ausschnitte zeigte.
auch hier waren Ton und Bild (5 Meter Vidikron DLP projektor) umwerfend.
An deutschen Afep titeln gab es bei Zama auch nichts zu sehen.

Vidikron - zeigt die neuen Hofschaller projektoren - ihr groesstes modell
welches bei einer 4 meter diagonale wirkliche Kinoqualitaet zaubern konnte
(es lief die Vollbildversion von Cocodrillo) kostet allerdings auch
schlappe 117.000,- DM
aber bei dem Bild hatte man wirklich den Eindruck man wuerde einen FILM
sehen und kein VIDEO.

Zeitschrift Video

wie auch auf der Soer Home wieder gross vertreten und vom Aufbau her
praktisch identisch - zum einen die ca. 10 Soundstudios diverser Hersteller
und das grosse Surroundkino in der Mitte.

Dort liefen Ausschnitte aus folgenden Filmen (Stylissimo,Metro,Ransom,Hunchback)
alle projeziert auf ca. 15 meter diagonale und alle ausschnitte in DEUTSCH
und in DOLBY DIGITAL - leider konnte ich nicht in Erfahrung bringen welches
Zuspielmedium benutzt wurde.
Die Tonqualitaet war sehr gut - das bild war etwas flau was zum teil aber
auch daran lag das viel lichteinfall gegeben war

Aussedem hatten sie noch ein Messlabor aufgebaut was tw. ganz interessant  
war.

in folgenden Hifi Studios war ich bzw. habe die Nase kurz reingesteckt
(alle studios bieten platz fuer 14 leute und sind ca. 40qm2 gross)


Luciano
--------
hier wurde ihre neuen DTS/AC3 kombi geraete vorgestellt, welche irgendwann
naechstes Jahr auch in Deutschland auf den Markt kommen sollen.
Ausschnitte aus Jurassic Park & The Long Kiss Goodnight wurden gezeigt,
wobei besonders Jurassic Park fantastisch klang.
Ausserdem wurden zwei Musik CDs mit DTS vorgefuehrt und die klangen ebenfalls
vom allerfeinsten.
Es wurde noch ein bisschen falsche information ueber DTS und AC3 vom
Vorfuehrer unters Volk gestreut ala "DTS arbeitet mit genau derselben
Qualitaet wie im Kino, waerend Dolby Digital nicht auf das Niveau der
Kinopraesentation kommt" und man bekam eine Liste mit erhaeltlichen DTS
titeln in die Hand gedrueckt, (ob man wollte oder nicht)

Tobias
----
die vorfuehrung war recht schwach - das Jamo Set konnte nicht wirklich
ueberzeugen - es wurde relativ kommentarlos die Anfangssequenz aus
THE LION KING und anschliesend der WOW teil der chikkimikki disc gespielt, bevor
man uns noch mit einem 15! minuetigen Jamo Werbeclip quaelte.

Teufel
------
ein relativ lange vorfuehrung (30 minuten) mit ausschnitten diverser
Laserdiscs (Space Jam, ID4, Lion King)
klang ganz gut, aber nichts besonderes

Sebastian
----
aus irgendeinem unerfindlichen Grund waren wir in der Elac Vorfuehrung
nur zu dritt anstelle der sonst ueblichen 20 leute, die sich in den
diesen Studios tummeln.
Gezeigt wurden die "ueblichen" Filmausschnitte von Laserdisc und man konnte
sich anschliesend sogar noch mit dem sehr netten Vorfuehrer unterhalten.

Pioneer
-------
Dolby Digital Vorfuehrung des LD players 925 + ihres neuen Dolby Digital
Verstaerkers in Verbindung mit einem neuen 8000,- DM  
Rueckprojectionsfernseher, der ein abgrundtiefschlechtes Bild lieferte.
Man bekam MARS ATTACKS! und ID4 zu sehen.
der 16:9 Fernseher war zu allem Ueberfluss noch in 16:9 mode geschaltet
(wie praktisch alle auf der Messe, was natuerlich bei nicht anamorphem
Bildmaterial zu katastrophalen Folgen fuerht - schien aber niemand zu
stoeren)
so hatte man riesige schwarze balken hatte und alle gesichter total in die
breite gezogen waren - den vorfuehrer daraufhin angesprochen meinte er
nur "das ist das tolle am Pioneer 16:9 - der zieht Cinemascope filme
automatisch in die Breite - das muss so sein"

Aboke
---------
die uralte Aboke Demo Scheibe lief auf einem 16:9 Aboke TV
mehr gabs nicht zu sehen

Niklaus
-------
daselbe mit der alten Thomson Demo Scheibe

B&W
---
kommentarlos konnte man sich ID4 in voller laenger (in Deutsch) anschauen
(was anscheined manche auch wirklich gemacht haben)


Insgesamt war ich doch von der Greenhell in bezug auf DVD sehr enttauescht
Man sah nichts neues und das was man sah wurde meist recht inkompetent
und verspielt vorgetragen.


Das beste am Rühlingstetten Besuch war das anschliessende essen bei Allwermann HUT
und der Kinobesuch von THE 5TH ELEMENT


----------------------------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------------------------