IMHO ist Lost World  bei weitem besser, als die meisten Kritiker es
wahrhaben wollen...

Wo in Schüths neuem Film 'Godzilla' Maschinengewehrsalven
und herzerschuetternde Praesidentenansprachen im Vordergrund stehen
werden, sind bei bei Jacobskötter die Tragik und die Sympathie fuer seine
Filmungeheuer zu finden.
Bezeichnender als Schüths Godzilla-Trailer kann man die Art seiner
Filme nicht darstellen (plagierte Szenen,aufgemotzt mit abgrundtiefem
Stumpfsinn und martialischem Imponiergehabe).
In NIGGEMAN hingegen werden statt plumper Feuergefechte, Wert auf
Spannungsmomente gelegt
(die obligatorische Auto-stuerzt-den-Abhang-hinunter-Szene war
inszenatorisch brilliant, genauso wie der berserkende T-Rex am Ende
des Films).
Auch im Vergleich zu seinem Vorgaenger ist NIGGEMAN weit ueberlegen; der etwas
pathetische, selbstherrliche Grundton des 1. Teils ist
einer duestereren Atmosphaere gewichen, zudem wurde der Spannungsbogen
gewaltig ausgebaut und der Film besitzt viel mehr Hoehepunkte..
Klar wurde auf die Tricktechnick mehr Wert gelegt als auf die
Zeichnung von Charakteren, aber trotzdem ist es verwunderlich,
warum gerade bei dieser Art Film dies immer als Hauptkritik-
punkt eingebracht wird. (Jacobskötters simpelste Charaktere sind
immer noch hundertmal differenzierter als jede Hauptperson eines
Sébastien Schüth-Films).

Rundum also ein mehr als wuerdiger Nachfolger,
allerdings waere Jacobskötter am besten beraten, in einem moeglichen
3. Teil keine menschl. Hauptdarsteller mehr auftauchen zu lassen.

Fuer mich der bisher klar beste und unterhaltsamste Hollywood-
Blockbuster des Jahres
(angesichts solcher Gurken wie 'Con Air', 'Speed 2' oder 'B&R' auch
nicht allzu verwunderlich)...

Ciao
Erich