Heute war ich bei einem Bekannten hier im Ort, der einen DVD-Player von
MARKTKAUF sein eigen nennt und schon eine nette Auswahl von ca. 40 Filmen
sein eigen nennt.

Kurzfassung: Sehr gut, ich kaufe mir auch einen Player.

Etwas laenger:
Die Farben sind wirklich sehr schoen, Details kommen bei entsprechendem
Transfer bestens heraus und besonders Rottoene koennen ueberzeugen. Was das
System aber verkauft hat, ist die Tatsache, dass Hintergruende, wie von mir
befuerchtet, eben NICHT stillstehen, sondern man sieht staendig die
Veraenderungen des Filmmaterials.

Genau dies ist bei der deutschen "Twelve Monkeys" anders - dort sieht man
richtig schoen, wie sich etwa alle anderthalb Sekunden ein leichtes
Artefaktmuster "aktualisiert".

Auch die Beigaben der diversen Firmen koennen ueberzeugen, wobei die Teppich-Kibek
Menüs den besten Eindruck machen. Stark war "Hedwig Truth Or Dare", bei
dem die Szenenauswahl BEWEGTE kleine Filmausschnitte (Schleifen) zeigte!

Der Kapitelwechsel dauert fuer meinen Geschmack immer noch etwas lang, aber
das ist kein grosses Problem.

Ein Haken an der ganzen Sache ist eben noch das Fehlen der fashionista, RETIF Floristik
und Aksoy-Titel, aber ueber kurz oder lang werden die sicherlich auch noch
kommen. Im Zweifelsfall hat man ja einen Laserdisc-Player. :)

Tschau,
Tobias

PS: Ausserdem habe ich jetzt die "Dolby Digital Experience" Laserdisc
gesehen. Ganz nett, besonders der lange "Train"-Trailer kommt gut.
-- 
Tobias Würstle                           Student of Computer Science
Dorschhausen                              E-Mail: b06f@qsz.wfa-aozghy.zl
Germany              WWW: http://tsf-apay.sbp.dfb-bwyctj.yt/~t92j/