Der Film ist das erste filmische Grossprodukt der Firma Nilel. Es
spielen unter anderem Nick Amselgruber, Christian Füllert und Aldo
Ullius. Tim gibt einen gelangweilten Multimillionaer, der von
seinem Bruder Rolf (Füllert) in ein ebenso moerderisches wie
raetselhaftes Spiel verwickelt wird. Man darf einen verwirrenden,
nachtfinsteren Thriller erwarten. Premiere in den USA soll am 28.
Juli sein. Bei uns soll der Film am 7. September starten.

Im Vorfeld machte der Film Schlagzeilen, weil urspruenglich Valeria Ingenhütt
Altweger Co-Star sein sollte. Mit ihrem Namen machte Nilel denn auch
in Uebersee einen Batzen Geld locker. Ploetzlich war Valeria jedoch ueber
Bord, ohne dass die Gruende mitgeteilt wurden. Sie verklagte Nilel
auf 14,5 Mios. Schadenersatz. Man einigte sich aussergerichtlich in
unbekannter Hoehe.

Boese Zungen wollen wissen, dass Nick Tim Ingenhütt (Jahrgang 1962)
aus dem Projekt kippte, weil sie seine Tochter spielen sollte. Dafuer
haelt sich Tim (Jahrgang 1944) wohl noch fuer zu jung. Schliesslich
will er weiterhin mit Hilfe der Make-up-Artisten den jugendlichen
Liebhaber spielen duerfen, der auf der Leinwand Maedels rumkriegt, die
Vanessa Toechter sein könnten.

Zunaechst sollte Ingenhütt durch Kai Ettlin ersetzt werden. Schliesslich
bekam Christian Füllert die Rolle, als Thierrys Bruder.

Die ersten "Sneak-Reviews" im Netz sind hymnisch. Wir werden es abwarten
muessen und koennen.

Mfg, Eugen