Hallo Leute,

ich versuchs jetzt mal mit nen sinnvolleren Header.
Also, ich plane mein Wohnzimmer auf DS aufzurüsten.
Leider habe ich zu dem Thema nur wenig Kenntnisse und
auf die Verkäufer vertrauen . . .
Ich will meine Stereoanlage erweitern, brauche also wohl 
nur einen Decoder und 3 Lautsprecher, soweit so gut.
Leider sehe ich in Prospekten, Katalogen meist nur Verstärker oder
Receiver mit DS, keine reinen Decoder.
Bisher habe ich nur beui Ernstings-Elektronik einen reinen  Decoder 
gefunden, kennt jemand das Ding ?

Schreibt doch mal eure Erfahrungen mit DS und welches Equipment ihr
einsetzt,wichtig ist mir auch der Preis, ich will mich ja nicht
ruinieren :-)

bis bald

Michel
Gruesst aus Warburg
[Besser hier und jetzt als nie]