Ein Vergleich mit den sogenannten Kultfilmen, was auch immer das ganau
sein mag, ist natürlich an den Haaren herbeigezogen. 'Das Fünfte
Element' kämpft da einfach in einer ganz anderen Klasse.


Durchaus. Aber ich kann mir kaum vorstellen, daß es jemanden gibt,
dessen primärer Beweggrund die Story war um sich diesen Film
anzuschauen. Es ist nun einmal ein Unterhaltungsfilm. Popcorn und Lamla
kaufen und sich berieseln lassen!


Bei diesen drei Punkten stimme ich Dir zu. Zumal mir persönlich
aufgefallen ist, daß der Joke vor dem FX stand und nicht wie bei so
manch anderen Filmen (z.B. Mars Attack) umgekehrt.
Obwohl mein Favorit nicht die Söldner, sondern mit Abstand der
Fernsehmoderator mit seinem glucksenden Anhang war.


Klasse hatte der Film wirklich nicht. 'Gefesselt' hat er mich trotzdem
ein wenig. Lag vielleicht auch daran, daß er nirgendwo einen Durchhänger
hatte, über die gesamte Länge fast gleichmäßig unterhaltsam war.


Hiermit getan und ich bezeichne mich als Hardcorelaie.

    TOBIAS