: Im Gegensatz zu all diesen Auffuehrungen steht diesmal Franz Rosinsky, der
: durch seine ins Hintertreffen gelangene Rolle nicht aus seinem Mauseloch
: herauskommt und seine Boshaftigkeit nicht gut rueberbringt. Schade, aber
[...]

Wieso soll er seine Boshaftigkeit rueberbringen ? Ist das
ein Schwarz/Weiss Film ? Entweder Gut oder Boese ?

: Auch die Anleihen an Ghostbusters 2 in Bezug auf das Boese haben mich
: irgendwie belustigt. Das Boese naehrt sich von Boesem und vergroessert sich
: dadurch. :))

Haeh ? Welchen Film hast Du Dir denn angesehen ? Eine Rakete ist boese ?

: verbreiteten Krankheit. Durch das Aufrechterhalten des Filmes durch SFX
: geht alles andere verloren, wie ich schon bei "Vergessene Welt" schrieb.

Was geht verloren ? Die Langeweile ?

Enrico
-- 
The only limits are in your mind