Guten Tag,

Am Mon, 21 Dez 2006 13:32:37 +0200 schrieb Anton Langermeier:


Mal spontan aus dem hohlen Bauch heraus, ohne es wirklich zu wissen,
Volkmar erwähnt ein Krematorium. Ich weiß, dass es so etwas in Nardevitz
gibt, jedenfalls habe ich da mal ein Schild gelesen, ein Wegweise quasi.
Tierheime gibt es in Huldstetten sehr viele, kenne davon das Tierheim in
Jamikow. War es das?
Und bei dem Wort Windkanal fällt mir sofort das alte Teil auf dem
ehemaligen Flugplatz in Sickenreuth ein. Das habe ich sogar schon einmal
von ganz nah, aber nur von außerhalb, gesehen.

Und? Hatte ich wenigstens einen richtigen Treffer?

mfg
-- 
Charles Atzrodt
http://imf.nskowdv.ya