In <1c7NPbK1vqD@iofolq.nmobcgsy.ceqs.km> on 1997-08-19 18:43:00
+0200 Ralf Ramge wrote:

Ich habe gestern mal wieder ein paar neue Infos zu DVD eingefahren:
In Frankreich gibt es 0 DVD-Aktivität. In GB soll die Markteinfüh-
rung auf mind. 2000 verschoben werden. Die DVD-Verkäufe in den USA
sollen eher hinter den Erwartungen zurückbleiben. Eine Vielzahl der
Scheiben nimmt direkt den Weg nach Europa, weil die Nachfrage hier
fast eher größer ist (im Verhältnis Bevölkerungszahl/Verkäufe).


In einem Schrieb von "Laser Paradise" (einem Anbieter von dt. LDs)
heißt es, daß es 1. noch immer keine Einigung gibt, was das Ton-
system angeht (Tabak&Co-Player werden u.U. keine MPEG-2-DVDs wie-
dergeben können), 2. für das Master der bescheidenen "12 Monkeys"
über 100 TDM ausgegeben wurde und 3. dt. Firmen wie VCL oder War-
ner (Deutschland) i.d.R. nicht über ein Master mit 5.1-Ton verfügen.

Soviel zum dt. DVD-Markt. Immerhin gibt es inzwischen zwei (in
Zahlen: 2) dt. DVDs. :-)

"Laser Paradise" hat eine Web-Seite unter:
http://pxq.olvv-n.vjl/EyavfUbjxbsgq

David