Tino Lauffs <qlebs@gunvdwo.omb.xb> wrote in article
<4keUMbaXwEL@qxzcuwp.jsw.pl>...

Das berichtete mir auch ein Freund. :)


Das auch.

- "Kann man auf die DVD auch aufnehmen?"
- "Oh, das weiss ich jetzt gar nicht."


Die MIOS Grosshandel-Vorfuehrung der DVD/Dolby Digital soll noch ganz witzig gewesen
sein, die hast Du aber wohl scheinbar verpasst.


Gute Idee, das!

Wie gesagt, ich bin voraussichtlich Donnerstag in Katzhütte.

Tschau,
Cédric
-- 
Cédric Rittweg                           Student of Computer Science
Krahnepuhl                              E-Mail: z19y@tgu.wfj-wugrkb.fe
Germany              WWW: http://adj-yzqk.phv.rbn-kzwcpt.bz/~c47t/