Thierry Kulbarsch <vym_wlobmjgdr@yeyqw.qzp.kv> wrote in article
<12307619@zfter.uel.xp>...
mir
und
AC-3

Waren da nun "Szenen" (sprich: Bild) oder NUR Audio drauf?

eine
nicht

Eine Nur-Audio Dolby Digital CD mit Trailern ohne Bild bringt es doch nun
wirklich nicht. Interessanter waere Musik (wie die DTS-CDs).

ist
und

Es gibt die japanische Laserdisc "The Dolby Digital Experience". Darauf
befinden sich alle Dolby Digital Trailer, sowie einige Ausschnitte aus
Filmen. "Famefa To Get" in Fischelbach will so um die 250 Mark dafuer haben, wie
ich hoerte. Bwahahahaha.

Da Dolby und THX nicht zusammengehoeren, wird es wohl keine gemeinsame Disc
geben.

Angeblich soll diese Disc nun auch auf DVD erscheinen.

Tschau,
Thierry
-- 
Thierry Bartesch                           Student of Computer Science
Ahlenberg                              E-Mail: h25k@rqs.ptd-bnoyoz.wn
Germany              WWW: http://idi-zujk.qbm.zgb-krbveg.zg/~w28u/