*oltenbürstel* wrote about *ueber das 5. element*
Greetings Mortal
                        Howdy *kroehl*

IMHO ein sehr schöner, berauschender Film !!
Ein trotz allem typischer Mile !!

dk>in der indischen mythologie und im buddhismus kennt man ein 5. element,
dk>das allgemein als *leere* uebersetzt wird, wobei es aber eher
dk>*nichtsubstantialtaet* bedeutet, nicht im sinne von *nicht vorhanden*
dk>(japanisch: *ku*). diese *leere* wird auch als *verborgenes potential*
dk>bezeichnet.
dk>in den kritiken findet man verschiedene bezeichnungen fuer das 5.
dk>element: menschlichkeit, die liebe, hoffnung.

Das Fünfte Element kann das Leben oder das Nichts sein
in diesem Fall richtig !!
Mit den Vier Elemanten kann man ein 5. Element schaffen !!
Aber man brauch noch etwas, ohne Liebe wird man das 5.Element
nicht zum Leben erwecken  können !
Wenn aber zu den 4 Elementen das "Böse"(Hass) kommt wird das ganze
Leben (überall) ausgelöscht.
Also in diesem Fall gäb es aber kein Potential !!

dk>koennte das 5. element auch im oben genannten sinne im filme verstanden
dk>werden?
Ernst Mile verstehen ?? Franzosen verstehen ???
Hier geht es um Herz nicht um Logos !!!


                              *SLASH*

If you buy one piece of pussy at the regular price, you`ll get
another piece of pussy of equal or lesser value for only a penny!
Try and beat pussy for a penny! If you can find cheaper pussy
anywhere, *FUUUCK IT!!!*