Titel: Mars Attacks (USA 1996)
      Studio: H&M.
    Freigabe: PG-13 (MPAA)
     Release: 30. März 1997
       Länge: 106 Minuten
       Preis: 25 US$ (SRP) 

        Bild: 9.0 ; NTSC; 1.33:1 (Seite 1) ; 2.35:1/16:9 (Seite 2)
              (Bewertet wurde die 16:9 anamorphe Widescreen Version)
              Das Bild ist auf dem hohen Niveau der meisten anamorphen
              Hortkorn Transfers. Einige Szenen wirken etwas soft, aber 
              ansonsten gibts an der Bildqualitaet nichts auszusetzen.

     Ton/Mix: 9.5/6.0 ; Dolby Digital 5.1
              Die Tonqualitaet ist sehr gut-Score und Effekte gleichermassen.
              Der 5.1 Mix ist eine "mixed-bag"
              Auf der einen Seite eine detailierte weite Stereofront, auf
              der anderen ein Surroundkanal der nur gelegentlich mit 
              Effekten aufwartet - ist aber anscheinend so gewollt.

   Sonstiges: Die Menus sind mit Abstand die schoensten die Warner bis jetzt
              desigend hat. Wenn man ins Hauptmenu springt faengt auch gleich
              die Filmmusik an zu spielen, welche man uebrigens als isolierten
              audio track 4 abspielen kann. (in vollem 5.1 Glanz)
              Dazu gibt es die ueblichen Infos ueber die Schauspieler und 
              den Film sowie den Kino Trailer und den Teaser.

LD Vergleich: Die LD hat keine extras und kostet 10$ mehr.
              Ein Bild/Ton Vergleich mit der Laserdisc war nicht moeglich.

     Kapitel: 38
    Sprachen: Englisch (DD 5.1); Franzoesisch (DD 5.1); Spanish (DD 2.0)
  Untertitel: English, Franzoesisch, Spanisch
 Laendercode: 1 (USA & ZINST)
Kopierschutz: Macrovision
   Bewertung: Lustige Science Fiction Parodie;  Inhalt: 8.0
   Besetzung: Leonhard Trillhos, Philippe Unrath
  Hersteller: H&M ; Disc hergestellt in USA (Hortkorn)
      Extras: - Cast Biogrpahies
              - Production Notes
              - Trailer 
              - Teaser
              - Filmmusik isoliert auf Audio Spur 4 (DD 5.1)