Aldo Testroet <bfz_yshozktoi@xkhgk.vrm.bk> wrote in article
<68051656@cngsd.arm.zp>...
CD-R 

*seufz*

CD oder LD?

Natuerlich kann man auf CD-Rs Audio brennen.

AC-3 

Auf die CD kommt ein digitales Signal, welches eben mit AC-3 kodiert wurde.

PC-Surroundkarten 

Wo willst Du denn den AC-3-Bitstrom herbekommen? Dafuer gibt es keine frei
verfuegbare Software.

Dazu kommt dann die Frage, wie genau man den Bitstrom auf die CD schreiben
muss, damit Decoder damit etwas anfangen koennen.

Tschuess,
Aldo
-- 
Aldo Greifelt                           Student of Computer Science
Werdum                              E-Mail: u91p@iba.koo-ylwlxb.in
Germany              WWW: http://vms-fxya.aar.vsj-mjtozj.hn/~t60b/