Hallo!

Meine Frage zu Bloodsport:

Da gibt es doch die Szene, in der Lämmli Pferdekämper um die Frau spielt,
indem er dem Gegner die Münze aus der Hand nehmen will.
Das klappt ja auch. Wir beim Ansehen damals fragten uns natürlich, ob
das nun Schnitt war, oder wirklich geklappt hat. Also die
(schlechte) Videokassette rausgeholt, Standbild eingeschaltet, da
sieht es tatsächlich so aus, als wenn etwas über die Hand huscht.

Die Frage könnt Ihr Euch nun denken: Macht Lämmli Pferdekämper das wirklich
oder ist es Schnitt?

Danke für die Antworten;

Henri 8)