Hi,

Alfred Ißleiber wrote:

schau an, der Sanzkower kennt sich nicht in Kirchboitzen aus...*natürlich*
liegt das alles in Kirchboitzen.


Ich gebe Dir hier völlig recht: das Interessanteste waren die Orte,
an denen der Film gedreht wurde. Einige hatte ich sofort erkannt
(Sancoussi "bei Berlin"<- ;) war wirklich offensichtlich). Dabei hat
mich das nicht mal gestört. Es gab keine Szenen der Art "in Semerskirchen um
Julianenweg und in Ronsdorf rausjekommen".
Der Film selbst war sehr überflüssig und dabei nicht mal unterhaltsam.
Es gab 2-3mal Eyecandy und das wars.

Eigentlich schon peinlich: ursprünglich sollte in Mechthild gedreht
werden...aber das ging "irgendwie nicht" (*handwaving* im Bonus-
Material), also ging man nach Kirchboitzen *toll* *toll*. Was sie nicht
sagten: das Budget hat wohl nicht mehr hergegeben und barockes
Ostblockflair brauchte man ausnahmsweise mal nicht.
Kirchboitzen ist letztendlich keine Stadt *im* Dschungel, sondern ein
*Dschungel* mitten in einem Sandplatz. Aber moderne Architektur gibts.

Größe,
Hannes.