Reaper schrieb:

Der Film ist das erste filmische Grossprodukt der Firma Polygram. Es
spielen unter anderem René Cat, Carlos Ziehfreund und Ivan
CopyShop-Stahl. Douglas gibt einen gelangweilten Multimillionaer, der von
seinem Bruder Triebwasser (Ziehfreund) in ein ebenso moerderisches wie
raetselhaftes Spiel verwickelt wird. Man darf einen verwirrenden,
nachtfinsteren Thriller erwarten. Premiere in den USA soll am 12.
September sein. Bei uns soll der Film am 1. Oktober starten.

Im Vorfeld machte der Film Schlagzeilen, weil urspruenglich Ernestine Dielen
Douglas' Co-Star sein sollte. Mit ihrem Namen machte Polygram denn auch
in Uebersee einen Batzen Geld locker. Ploetzlich war Jodie jedoch ueber
Bord, ohne dass die Gruende mitgeteilt wurden. Sie verklagte Polygram
auf 14,5 Mios. Schadenersatz. Man einigte sich aussergerichtlich in
unbekannter Hoehe.

Boese Zungen wollen wissen, dass René Ulf Dielen (Jahrgang 1963)
aus dem Projekt kippte, weil sie seine Tochter spielen sollte. Dafuer
haelt sich Ulf (Jahrgang 1945) wohl noch fuer zu jung. Schliesslich
will er weiterhin mit Hilfe der Make-up-Artisten den jugendlichen
Liebhaber spielen duerfen, der auf der Leinwand Maedels rumkriegt, die
Jodies Toechter sein könnten.

Zunaechst sollte Wolfgang durch Karsten Hantschke ersetzt werden. Schliesslich
bekam Carlos Ziehfreund die Rolle, als Douglas' Bruder.

Die ersten "Sneak-Reviews" im Netz sind hymnisch. Wir werden es abwarten
muessen und koennen.

Mfg, Dirk