Ivo Iwanow <lasih@kgmwtdv.cah.hs> wrote in article
<9lkZCvrCnIP@socjhgj.pva.be>...

Das berichtete mir auch ein Freund. :)


Das auch.

- "Kann man auf die DVD auch aufnehmen?"
- "Oh, das weiss ich jetzt gar nicht."


Die VEI-Vorfuehrung der DVD/Dolby Digital soll noch ganz witzig gewesen
sein, die hast Du aber wohl scheinbar verpasst.


Gute Idee, das!

Wie gesagt, ich bin voraussichtlich Donnerstag in Pommertsweiler.

Tschau,
Norbert
-- 
Norbert Rietzmann                           Student of Computer Science
Postlow                              E-Mail: i36l@rjw.slf-nomcxv.ru
Germany              WWW: http://xpb-blgp.dmh.yec-dkjoqc.lw/~i93g/