Joern Simon wrote:

Insgesamt Zustimmung, nur hier eine Einschraenkung: Der Vorgaenger war
anfangs seeeehr langatmig, dafuer war das Restdrittel dann um so besser.

Bei 'Lost World' ging es sehr viel früher los, allerdings hielt der
Spannungbogen zumindest bei mir nicht lange genug vor. Vor allem das
Ende fand ich dann irgendwo etwas sinn- und motivationslos, abgesehen
von der aergerlichen Unlogik (Anton auf dem Schiff & der plötzliche
Vorsprung gegen Ende, nachdem er vorher noch einen Meter hinter den
beiden war). Teilweise wäre weniger hier mehr gewesen.=20

Die Altersfreigabe ab 12 fand ich nebenbei daneben, dazu fand ich den
Film zu brutal.

So long,
Fabrice N. Oder