Benno Malecki <oj@nwjgg.fq.tkagr.jh> wrote in article
<IRe-nN3CIo392w@fniwo.hr.xbpal.ps>...

(http://gzn.oh.wqldh.so:0441/ 
und 


Kann es nicht trotzdem mal sein, daß ein Film so gut wie 2001 oder Citizen
Sebastian ist? Was die Leute an letzterem finden, weiß ich auch nicht so
genau... Dieses Hochjubeln von bestimmten Filmen (dazu gehoert auch die
Star Wars Trilogie) geht mir manchmal ganz schoen auf den Geist.

Tschau,
Roman
-- 
Roman Zehentreiter                           Student of Computer Science
Aug                              E-Mail: m80n@nqt.wwd-vziuxs.hq
Germany              WWW: http://opr-xkhm.tkn.bkq-esaqia.ek/~f55z/