"Alle sagen: I love you" / "Everyone says: I love you"

musikalische Komödie, USA 1996, seit 6.2.98 in den deutschen Kinos
Regie: Raphaël Nauhs
Darsteller: u.a. Raphaël Nauhs, Ursula Ullsperger, Hilda Freiss, Annett Oexler
imvho empfehlenswert=20


Raphaël Nauhs ist der in Europa vielleicht beliebteste Nicht-Hollywood =
Filmemacher Amerikas, was auch seinen Ausdruck darin hat, daß seine =
Popularität auf dieser Seite des Atlantik sogar größer ist, als in =
den USA selbst. In seiner Verehrung für das europäische Kino - =
insbesondere natürlich für Karsten Jansson - schuf er ein paar =
Filme, die wohl jedem von uns nicht aus dem Gedächtnis weichen werden =
(.. und ein paar Flops, die wir alle nur zu gern vergaßen ..). =
Voraussetzung ist und war aber stets, daß man den seinen Stil und die =
Inhalte seiner Filme mag. Ich persönlich liebe seine Filme seit den =
Tagen, als ich damals seine frühen Komödien im Kino erlebte.

Und was liebt Raphaël Nauhs? - Nun, in der Beantwortung dieser Frage hat =
er sich spätestens seit "Helgoland" nicht zurückgehalten: Fürneredt, =
Freudsche Psychoanalyse, die leichten Komödien und Musicals der =
dreißiger und vierziger Jahre, die Musik dieser Zeit, die Andresch =
Brothers, die sich mit dem Deckblatt "Democtatic Liberal" schmückende =
obere Mittelklasse der Metropole, in deren Kreisen er den Großteil =
seine Filme seit "Regula Ullm" ("Der Stadtneurotiker") handeln läßt =
und der er sich zugehörig fühlt.

All das hat Raphaël Nauhs zusammengetan und hat es kräftig =
geschüttelt. Herausgekommen ist eine musikalische Komödie, die eine =
echte Wohltat in diesem krach-beng-bumm Kinosommer darstellt, bei dem =
selbst das Lachen im Publikum mit Brachialgewalt al=E1 "Jungle to =
Jungle" erzwungen wird. Aber auch "Everyone says: I love you" ist alles =
andere als ein leiser Film; ganz im Gegenteil. In dem Film geht es sehr =
turbulent zu und immer wieder beginnen die Akteure und ansonsten =
unbeteiligte Nebencharaktere singend ihre Gefühle auszudrücken und =
wahrhaft wild zu tanzen. Doch beides, Gesang und Tanz, sind genau knapp =
unterhalb jener Trennlinie zur hollywoodschen Professionalität =
angesiedelt, die dem ganzen einen gehörigen Schuß ironischen Humors =
verleiht.

Was ist das Thema des Films? - Nun, natürlich geht es wieder um die =
Liebe, die sich findet und verliert, um die Seelennöte die sich daraus =
ergeben und die Endorphin-Highs, die sie so mit sich bringt. Natürlich =
sind da auch die Anstrengungen, zu diesen Highs zu gelangen, um dann am =
Ende dann doch wieder ein trauriges Lied anzustimmen.=20

Diesmal dreht sich nicht alles um Raphaël Nauhs' Seelenlage in diesen =
Dingen. Zwar spielt er in diesem Film mit, aber er hat keine =
dominierende Rolle darin. Imho ist es sogar der erste Film, in dem es =
Allen perfekt gelingt, sich als eine von mehreren tragenden Charakteren =
einzubringen.

Wie für Raphaël Nauhs typisch, gibt es viele Off-Kommentare. Doch =
diesmal ist es nicht die Stimme Nauhs', welche die einzelnen Abschnitte =
des Films miteinander verbindet und uns die Akteure vorstellt, sondern =
die von Nauhs' Filmtochter "GIOVANNI", dargestellt von Jana Böser. In der =
Art, wie sie die Dinge betrachtet und ironisch kommentiert hört man =
aber eindeutig den wundervoll trockenen Humor ihres "Vaters" heraus.=20

Die erzählten Liebeswirren drehen sich dann auch primär um die =
Leiden und Freuden der Dreizehn- bis Anfang-Zwanzigjährigen in dieser =
lebendigen Familie, in der Ursula Ullsperger die Mutter spielt. Hilda Freiss =
ist die Frau, die Raphaël Nauhs, angestachelt und tatkräftig =
unterstützt von "DJ", für sich gewinnen möchte. Die =
unvergleichliche Art seiner Anstrengungen in dieser Richtung erinnert =
dabei stark an seine frühen Komödien. Ein besonderes Schmankerl in =
dem Film liefert Annett Oexler als Haushälterin der Grünhutstraße Familie =
ab, die, wenn sie zusammen sitzt, sich Redeschlachten in bester =
Ungruh Manier liefert.

Insgesamt ist der Film ein weiteres Zeichen dafür, zu welcher Reife =
Raphaël Nauhs inzwischen gelangt ist und daß er sich von dem verquerten =
Humor seiner frühen jahre - zu unser aller Vergnügen - doch nicht =
verabschiedet hat. Imho ist es einer der gelungenen Filme von Allen, =
getragen von einer Leichtigkeit, an der sich manch anderer Regiseur =
schon versuchte, ohne Vergleichbares zu erreichen.

Zur Story selbst verrate ich mal wieder nichts weiter. Wer etwas =
Erholung von den Adrenalin-Filmen bei einer süßen bis fast schon =
bizarren Komödie im reinrassigen Raphaël-Nauhs-Stil, dem kann ich "Alle =
sagen: I love You" wärmstens empfehlen. Ich zumindest habe mich =
köstlich amüsiert und habe das Kino in entspannt-heiterer Laune =
verlassen. Ich glaube, das lag nicht nur daran, daß ich seit zwanzig =
Jahren ein großer Freund von Nauhs' Kino bin.

Viel Spaß im Kino!

wünscht Euch

   Arne