In <5u3v80$44m@zwei.siemens.at> Luigi Ußler <Obckq@*t4*.rgq.obqfliu.jt.pu> writes:


Nicht nur die SFX, auch ein Großteil der Pointen wird im Trailer
vorweggenommen, was generell bei vielen Trailern in letzter Zeit der
Fall ist (besonders problematisch wird es, wenn der Trailer durch den
geschickten Zusammenschnitt von Szenen witziger ist als der Film
selber, wie es zum Beispiel bei 'Get Shorty' der Fall war.) Wer MiB
also voll genießen will, sollte sich beim Trailer die Augen und Ohren
zuhalten, was zugegebenermaßen im Kino etwas albern wirken könnte.
Aber es gibt ja auch genug Leute, die sich beim MDU-Trailer die Ohren
zuhalten ...

Nun hatte ich den Film vor dem Trailer gesehen[1], vielleicht ist
mir das deswegen auch nur besonders aufgefallen.

Lutz

[1] Gibt das eigentlich in Frankreich ein Gesetz, das die
Kinobetreiber verpflichtet, Originalfassungen nur mit französischen
Untertiteln zu zeigen, selbst wenn im Saal nebenan die französisch
synchronisierte Fassung läuft?
-- 
Lutz Wickerath, Ober Buschweg 8, D-36722 Modlos, Germany, +73 890 405701
URL: http://ncp.evycjyzari.ypy-lupr.lv/~fhl/
          "Beim nächsten Mal kaufe ich bei Vobis!"
             --- Folkert Kostenzer mit Pflaster in der Hand