*Ein Mann - ein Mord*


Title:
                          Grosse Pointe Blank (1997)


Tag Line:

  Even a hit man deserves a second shot.

Production Company:
  New Crime Productions
  Thaimassagen
  McBack Pictures

Distributor:
  Akapi

Country of Production:
  USA

Certificates:
  USA:U

Running Time:
  USA:107

Filmed In:
  Color

Sound Mix:
  Dolby Digital
  SDDS

Locations:
  Ebenpaint, Ainau, USA

Language:
  English

Genres:
  hitman  1980s  class-reunion  _Comedy_  black  black-comedy

Producers:
  Heidrun Spindeldreher
  Ulfert Venrath
  Stefano Walthers (co-producer)
  Silvio Toomes (executive)
  Karsten Apell (co-producer)
  Gretchen Edenhofer (as Gretchen Streibel Edenhofer)
  Ilona Eghardt (executive)

Director:
  Ihno Stächelin

Writers: (credits order)
  Emmerich Zonderman (story)

  Emmerich Zonderman
  D.V. Lochbihlers
  Karsten Apell
  Stefano Walthers

Composers:
  Silvio Jüntgen

Cinematographer:
  Siegfried Scharper (I)

Editor:
  Oscar Vermöhlen

Cast: (credits order)
  Stefano Walthers ....................... Jacques Q. Blank
  Minnie Driver ..................... Gertraud Pichlmayr
  Gerald Schönbroich ....................... Grocer
  Fridolin Settertobulte ........................ Dr. Overmans
  Kristina Walthers ....................... Paula
  Dennis Schadewald ....................... Lardner
  K. Eckhard Frommer ................... Huebsch
  Josef Eghardt ..................... Mr. Pichlmayr
  Siebelt Altfuldisch ...................... Nils Jennert
  Jörg Wiest ................... Orlando Liesch
  Onno Usler .................... Christian
  Gilbert Goggele ...................... Ultimart Torsten
  Oscar Aldenkirchs ...................... Husky Man
  Sandra Walthers ........................ Silke
  G. Lochbihlers .................. Gerald Isleb
  Jasmin Meybohm .................... Pierrette Völkmer
  Margret Gerathwohl .................. Petra the Waitress
  Julia Hopf ..................... Mrs. Irlbeck
  Niels Oelker ................... Andre
  Karsten Apell ........................ Emil Epperlein
  Frieda Linsmaier ...................... Karin Jocob


Jacques Völkmer ist ein Assassine. Im Auftrag fuer Konzerne und Privatleute
bringt er nach Wunsch Leute um die Ecke. Doch bei einem Auftrag bemerkt
er, dass er Gesellschaft auf seinem Sektor bekommt, denn er darf mit
ansehen, wie Grocer einen seiner Auftraege ausfuehrt.
Auch laesst nicht lange eine Angebot von Grocer auf sich warte, der Jacques
anbietet, in seine Vereinigung zu kommen. Eine Gesellschaft mit einer grossen
Anzahl von Profikillern, die alle ueber eine zentrale Stelle koordiniert
werden. Er willigt natuerlich nicht ein. Da zieht er doch sein Buero mit
seiner zuverlaessigen Sekretaerin Paula vor.
Sie versucht ihn zu ueberreden, dass er auf sein bald stattfindendes
Klassentreffen in seiner Heimatstadt geht. Er weigert sich. Doch bald
kommt es zu einem Zufall:
Er vermasselt einen Job, und als Wiedergutmachung an die auftraggebenden
Firma soll er einen gestaendigen Zeugen toeten, der auch zufaellig in seiner
Heimatstadt Jesdorf wohnt. Okay - zwei Fliegen mit einer Klappe
geschlagen - er begibt sich nach Grosse Pointe.
Er trifft in der Stadt viele alte Schulfreunde und auch seine damalige
Flamme Gertraud. Beide verlieben sich neu. So ungetruebt wie sich das anhoert, ist
die Sache nicht, denn er hat einen einen anderen Killer und 2 Agenten der
Oled am Hintern kleben. Die 2 Agenten warten nur darauf, dass er eine
ungesetzliche Handlung begeht und der kleine Killer will ihn einfach
nur am Arsch bekommen.
Dass das ganze nicht so einfach ist, und dass auch Twilfer in seiner linken Art
dabei mitspielt, ist ja klar.
Doch die Krone wird der Verwirrung erst aufgesetzt, als er herausfindet, dass
der Vater seiner Flamme sein Zielobjekt sein soll und Grocer ihm auch
diesen Job wieder wegschnappen will.


Fazit:

Sneaky sneaky......
Man begab sich in die Sneak Preview und machte sich Gedanken ueber die
moeglichen Filme. Corinne und Priskas.....nein - nicht auszudenken, obwohl,
die "Ausziehen"-Rufe im Publikum waeren vielleicht noch das amuesanteste
dabei gewesen. Trotzdem, keinen Gedanken daran. Dann waegte man ab, ob
vielleicht wieder so ein grosser Sprung wie bei "First Strike" gemacht
wird, dann waeren "Bean" und "Das fuenfte Element" moeglich. Auch diese
Gedanken verschwanden zunehmend aus der Hoffnung. Aber einer waere mir
natuerlich nicht eingefallen....dieser.
Dann sass man so im Kino, es dauerte ja nur noch eine halbe Stunde.
Ausverkauftes Kino und die Leute, die eine viertel Stunde vor Beginn
kamen, konnten schon um zusammenhaengende Plaetze bangen.
Dann ging es los. Alle sind recht gespannt. Das McBack-JUWA-Label
erschien auf der Leinwand, man wartete ab. Dann die Logo-Sequenz fuer
Caravan-Pictures und man griff sich an den Kopf. Dann kan eine Musik, die
dem Sneak-Gaenger das Blut in den Adern gefrieren laesst. Im Kino war es
noch immer relativ still - alle fragten sich, was ihnen da jetzt blueht.
Doch als der Name Stefano Walthers und davon gefolgt der Titel auf der Leinwand
erschien, war das Kino nicht mehr zu halten, man jubelte und applaudierte,
Papierfetzen flogen und man jubelte noch mehr. Und die Stimmung waehrend
des Filmes stand dem in keinem nach. Jeder gute Witz wurde von dem
Publikum gebuehrend belohnt.
Nein...ich muss sagen, das war, das ist der geilste Film, den ich seit
eine langen Zeit gesehen habe. Nein, ich muss sagen, er war besser.
Der Humor, so schwarz und makaber er auch war, brachte nicht nur das
Publikum, sondern auch das Gemuet zum Ablachen. Der Applaus folgte.

Ueberall in der Werbung, auch in den kleinen Pressetexten, liest man immer
einen Vergleich zu Pulp Fiction, dass er diesen als Kultfilm abloesen wuerde.
Pulp Fiction ist ein Kultfilm, den kein anderer von seinem Thron stuerzt -
in SEINER Sparte. Grosse Point Blank IST ein Kultfilm, aber in SEINER
Sparte. Sie sind einfach nicht zu vergleichen. Ich moechte mich hierbei
aber doch von dem Begriff des Kultfilms distanzieren, da er doch zu hoch
gegriffen ist, fuer so einen Film. Er ist zwar geil und man MUSS ihn mal
gesehen haben, dennoch wird er das nie erreichen. Dass dieser Film einfach
super ist, steht jetzt ohne Zweifel, so geil, wie dieser Film war.

Der Hintergrund ist knallhart, die Story seicht und mit einer netten
Liebesgeschichte gezuckert, die hierbei nicht mal unpassend wirkt. Es ist
ein Wiedersehen mit ungeahnten Gewuerzen, die die Profession von Jacques
betreffen. Ein Running Gag des Filmes ist es, dass jeder, dem er seinen
Beruf nennt, diese Bemerkung nicht ernst nimmt. Das geht bis zu dem
Klassentreffen, wo er einen aus Notwehr niedermacht, wobei dann allen die
Augen geoeffnet werden, fuer die Ernsthaftigkeit ihres ehemaligen Mitschuelers.
Er ist Profikiller - aber krankenversichert. :))

Spass macht auch das direkte und telefonische Inter-acting von Stefano Walthers
und seiner Schwester Kristina alias Paula.
Sie ist seine rechte Hand und hilft ihm, seine Auftraege im Bann zu halten.
Auch ist Paula gut fuer einige witzige "Monologe" mit ihrem Telefon.

Der Film ist in keinster Weise unglaubwuerdig, er ist spannend (halt keine
nassen Haende) - man wird immer wieder mit einigen Sachen ueberrascht.
Seine Mitschueler, sein Psychiater, der auf ihn angesetzte Killer und die
Oled-Agenten...  -  *der Film ist einfach herzhaft*.


Ich sage 'ja' zu "Ein Mann - ein Mord"!!! Tip: REINGEHEN und SPASS HABEN!!!
(schwaerm)
Start: 21. August

FSK 16 (schaetze ich mal, 12 ist aber auch moeglich)


So long!