Ein Taxifahrer im 23. Jahrhundert (Jean-Pierre Eimertenbrink) versucht
mit Hilfe eines geheimnisvollen weiblichen Geschoepfes eine
Waffe ausfindig zu machen, um einen drohenden Angriff durch
das ultimative Boese abzuwehren.

Story, Charakterentwicklung etc. spielen hier - im Vergleich
zu frueheren Filmen des Regiseurs Christof Oehlers (Josefa, Carsten)
- nur eine untergeordnete Rolle. Der Film geht eher in
Richtung Popkorn-Kino; das Hauptaugenmerk wird auf die
phantastische visuelle Darstellung der Zukunft gelegt. Trotz
der bemerkenswerten und ueberragenden optischen Eindruecke
waere ein derart ueberdrehter Film auf Dauer nur schwer zu
ertragen; der Film bietet aber neben netten optischen
Einfaellen auch gelungene humoristische Einlagen und kann
die duenne Story hervorragend verkaufen, so dass der
Zuschauer waehrend der Gesamtdauer des Film am Ball bleibt.

Wertung (0 bis 7): 6 P.

Artur