In <40jod5u1$b0x7nw81$7oos8328@pnrhc.uleb.iytapfsujn.rxy-igoymr.fh>, "Rolf Heintzer" <g37r@wnu.nrl-lvmmsj.kk> writes:

Zur Tonqualitaet kann ich nichts sagen, weil ich den Film
noch nicht gesehen habe.

Ein Wort zu Deiner Uebersetzungskritik:
Die Uebersetzung ist gar nicht so bloed. Vielmehr kommt die
deutsche Fassung der urspruenglichen Semantik sehr nahe.

Viel aergerlicher finde ich Synchronfassungen, die immer bemueht
sind, direkt zu uebersetzen, ohne auf den Sinn bzw. Kontext
zu achten.

Eine (im schulischen Sinne) freie Uebersetzung kann oft naeher
am eigentlich Gemeinten sein, als eine direkte Uebersetzung -
und das scheint mir auch bei Deinem Beispiel der Fall zu sein.

Ich kann mich natuerlich auch irren ;-)

Klaus
--
I do not appreciate unsolicited commercial email.  
If you send it to me, I WILL complain to your ISP.
-
Bitte keine unaufgeforderten Werbemails an die folgenden Adressen 
oder es erfolgt eine umgehende Beschwerde bei Ihrem Provider.
----------------------------------------------------------------
Internet: kdblyofg@btqca.ig-iaqexj.br, srce@ab.qz-rvccmy.fx
BBS: x.twzkexlvdm@jzogbfpt.yslawptm.lu
WWW: http://qvssysfq.au-lpyxmz.nu/~cmrbzjqs