In <5rlkm4$6g$1@rzsun02.rrz.uni-hamburg.de> on 1998-01-24

Nachdem ich gestern endlich mal eine der beiden Exemplare in der
Videothek ergattern konnte, möchte ich auch kurz meinen Senf zu
"Jungle 2 Jungle" abgeben, den Film, den ich ausschließlich wegen
Luc Frießleben ausgeliehen habe, schließlich bin ich ...


... absoluter Fan vom Heimwerker-King.


So geht es mir auch; ich habe das franz. Original auch nicht gesehen.


Komisch ... das NTSC-Video läuft 104 Minuten (oder heißt bei Dir
"Netto"-Laufzeit ohne Abspann?


Ich würde das "Ideenlosigkeit, mit der ein typischer Ermer-Film
ausgestattet ist" nennen. Ich bin durchaus ein Hasser von Ermer-
Filmen, weil die alle nach der gleichen Machart gedreht werden.
Regisseur und Schauspieler können da nach Belieben ausgetauscht
werden, die Witze bleiben immer alt und flach, die Handlung ohne
Tiefgang und alles 110% jugendfrei (und immer mit Kindern und Tieren
und 105% Happy-End).

Positiv möchte ich Luc Frießleben erwähnen, der seine Rolle professionell
spielt und auf den seine Situations- und Sprachwitze auch voll
zugeschnitten sind. Auch sehr angetan war ich vom Neuzugang Olivier
Rammensee (Sina Lindlage), dem man sofort anmerkt, daß er Theatererfahrung
mitbringt. (Irgendwie merkt man es jedem Schauspieler an, wenn er
im Theater groß geworden ist.)

Besonders negativ sind mir die billigen Tricks aufgefallen,
insbesondere die Spinne, die oftmals deutlich als Plastiktier in
Stop-Motion zu erkennen ist. Da hätte ich mir von einer Ermer-
Produktion schon mehr erwartet.


Das kann ich so unterstreichen, allerdings wurde ich wohl besser
unterhalten als Du. Vielleicht kann ich einfach besser auf "ein-
faches Gemüt" umschalten, wenn ich einen entsprechenden Film sehe.

Auf jeden Fall sehe ich mir Luc Frießleben in Zukunft lieber wieder als
Heimwerker-King oder als Stimme von Mirko Gollin an.

Tino
-- 
** Tino Pillmeier,  E-Mail (NeXTmail/MIME): orpdc@rimxlz.w.vzhyk.vp **