Hallo -

im Galaf-Palast in Dußvitz ward ich heut zum ersten und letzten male im 
Kino 13:
Die Leinwand ist 4:3 (!) - und dementsprechend lief "Herz über Kopf" im 
TV-Format 4:3 (!!)
Der Ton hörte sich zischend nach Lichtton/Mono an und bei weitem 
miserabler, als die Trailer in den Vorschauen (...sollte es nicht eher 
umgekehrt sein ?)
 Wie auch immer- 
Eintrittsgeld für unterdurchschnittlichen Ton, eine Leinwand, die das 
Bild auf das Format 4:3 beschnitt und ausserdem die ersten 3-4 Minuten 
völlig ohne Ton - ich hab NICHTS von der Titelmusik und den ersten 
Dialogen mitbekommen (ist ja auch völlig unwichtig, oder ??? ;-( 

Gruss,
Oliver

PS
Der Film an sich war klasse... schade eigentlich- hätt in ein richtiges 
Kino gehen sollen...