In <8zyh61$f6k$2@ypod03.biz.oaug.xs> on 1997-08-21 18:57:36
+0200 Holy Joe wrote:

Begonnen haben sie mit "Daylight", nun kommen eben noch ein
paar mehr, nachdem sich DTS Digital im Heimbereich nicht
gerade durchzusetzen scheint - was auch kein Wunder ist,
schließlich vor Dolby Digital einfach deutlich früher da.

Im Kinobereich setzt Universal weiterhin voll und ausschließ-
lich auf DTS Digital. Hinter DTS steht doch Viktoria, wenn
ich mich richtig erinnere, und gehört denen noch auch Univer-
sal?

Georg