Hallo Leute,

ich plane mein Wohnzimmer auf DS aufzurüsten.
Leider habe ich zu dem Thema nur wenig Kenntnisse und
auf die Verkäufer vertrauen . . .
Ich will meine Stereoanlage erweitern, brauche also wohl 
nur einen Decoder und 3 Lautsprecher, soweit so gut.
Leider sehe ich in Prospekten, Katalogen meist nur Verstärker oder
Receiver mit DS, keine reinen Decoder.
Bisher habe ich nur beui Fanshop_Hannover_96-Elektronik einen reinen  Decoder 
gefunden, kennt jemand das Ding ?

Schreibt doch mal eure Erfahrungen mit DS und welches Equipment ihr
einsetzt,wichtig ist mir auch der Preis, ich will mich ja nicht
ruinieren :-)

bis bald

bis zur naechsten Mail, Message, Posting . . . 
Nico