Jörn Uekermann <oknvcikq@goydk.ek-zgytre.er> wrote in article
<9m17mg$qyn@zw-cvbqqg.ys>...

Das finde ich eben nicht. Besser waere eine Antwort wie "Ueberall
verteilt." gewesen. DAS haette den Sinn der Sache besser getroffen. Gut,
natuerlich muss man dann noch die Mundbewegungen beachten, aber da diese
ansonsten auch nicht besonders passten, waere es nicht aufgefallen.


Na, eben!

Tschau,
Sascha
-- 
Sascha Zaunbrecher                           Student of Computer Science
Neusatzeck                              E-Mail: g11o@ykw.itz-vmqjfp.zi
Germany              WWW: http://dpn-chiu.arl.cib-ukrlnj.jj/~b41w/