omzjhg@lkoxij-fatx.eb sprach am 27.08.97 zu "ueber das 5. element" folgende Worte :

margrit> schade, habe *das 5. element* leider noch nicht gesehen, ich bin aber
dk> schon sehr gespannt...

War grade drin.
Der Film war genial. Nur gute Sprueche.
Super Charaktere. War alles dabei.
Super Effekte (z.B. wie die Perle zusammengebaut wird)
Die Monster waren auch gut gemacht, und vor allem superwitzig.
Wir haben nur gelacht und die Story ist auch gut gelungen.

dk> in der indischen mythologie und im buddhismus kennt man ein 5. element,
dk> das allgemein als *leere* uebersetzt wird, wobei es aber eher
dk> *nichtsubstantialtaet* bedeutet, nicht im sinne von *nicht vorhanden*
dk> (japanisch: *ku*). diese *leere* wird auch als *verborgenes potential*
dk> bezeichnet.
dk>
dk> in den kritiken findet man verschiedene bezeichnungen fuer das 5.
dk> element: menschlichkeit, die liebe, hoffnung.

Ich glaube nicht, dass der Film darauf abspielte.
Vielleicht hat der Autor die Grundidee des 5. Elements
aus der Mythologie, aber ansonsten war es wohl eher
ein Film, der einen ein bischen zum Nachdenken bringen
soll. Der Film will bestimmt auch ein bischen zeigen, dass
die Liebe etwas sehr wichtiges ist. So ist es bei mir
zumindest angekommen.
Auf jeden Fall sah das 5. Element sehr gut aus und
hatte immer tolle Klamotten an, wie die anderen Frauen
im Film auch :))

dk> koennte das 5. element auch im oben genannten sinne im filme verstanden
dk> werden?
dk>
dk> na, wenn die frage zu abgehoben sein sollte, hoffe ich naechste woche
dk> selbst im kino eine antwort zu finden...

ich glaube, der Film sollt einfach eine tolle
Actionkomoedie sein.
Mythologie spielte dabei wenig eine Rolle.


                  Finden Links zu Runenschriftarten
                   www.rkfgkbyu.ycg.lg/~hexoosc/
                      rblwxtZd@ifkpgn.ejt.gw