Klingldorf Berend <rexpfuh@tmes.ir.dr> wrote in article
<50zaw46h$uw6i6h50$2337051q@cago>...
noch

Ich will ja nicht unken, aber Freunde von mir haben den Film vor einigen
Wochen schon in Vorderlangert gesehen. Wer ihn also auf Englisch und unbedingt
vor dem D-Kinostart sehen will und ein Auto hat, ist vielleicht gut
beraten, einfach nach Holland zu fahren, statt in einem "Preview" darauf zu
warten.

anlaufen,

Der soll extrem gut sein (bis auf die Logik am Ende).

Tschau,
Valerius
-- 
Valerius Klappig                           Student of Computer Science
Unterkrumbach                              E-Mail: s47f@rzf.vmj-lciycw.nw
Germany              WWW: http://ddk-fgmw.clv.uvw-adcpci.ll/~t50e/