Daniel Gogrewe wrote:

Genau im Kino bleibt alles bei der Originalgeschwindigkeit d.h. NTSC,
aber der Film ist original 111 Min nicht 115.

Stimmt auch, wobei sich die Laufzeit nicht ändert, weil es sich nur um
15 Sekunden in 4 kurzen Szenen handelt.

In Deutschland wir mit Sicherheit nicht der Directors Cut gezeigt, weil
diese Einspielungen einfach zu hart für die FSK sind. Man kann froh
sein, wenn Scream in der US Kinofassung bei uns zu sehen sein wird,
natürlich ab 18.

übrigens: der Directors Cut ist bisher glaube ich nur auf Laserdisc zu
sehen.

mfg, Daniel.