pdfwem.jujyolq@puz.xrz.pt (Cristina Aichman):

Das funktioniert im übrigen so:


Der Eindruck von der Putzfrau ist vielleicht nicht ganz verkehrt,
den ich meine Kaspar hat mindestens eins der Transparente auch zum
aufwischen benutzt.  Ich habe auch den Eindruck, als wäre zwischen
dem Heizen und dem Buffet eine etwas längere Zeitspanne verstrichen,
die die beiden zum aufräumen genutzt haben, auch wenn dies nicht
explizit gezeigt wurde.

Gruß,
				Stefan
-- 
Ach komm, ich denke schon, daß die Raver sehr tolerant sind. Gerade bei dieser
Love Parade. Du mußt dir nur mal ansehen, wer da sein wird: Westbam, Christiane,
Blümchen, ein Wagen vom Marienhof ... Also, das würde meine Toleranzgrenze weit
überschreiten. (K. Zurlutter in bln.termine, <8hx6zm$w8v$9@lzdx.lb.fe-nyzylk.pq>)