Am Fri, 2 Aug 97 18:28:59 CET schrieb
H.Brftltv@FVslflmz.wm-bac.gf (Wplzpor Wcfbwlz) folgendes zum
Thema:
Re: 3D Filme

Hi,
wie das funktioniert ist nachzulesen in der neuen Beuchert (9/97)
auf Seite 58: Augenklicks - Interaktives 3D für
Multimedia-Endgeraete. Ueber ein Linsenrastersystem vor
einem LC-display werden rechte und linke Teilansicht in
leicht verschiedene Raumrichtungen geworfen. Das
Linsenrastersystem wird gesteuert mit Hilfe eines
Head-Tracking-Verfahrens (Kopfposition wird aus einem
Kamerabild berechnet), damit die Teilbilder immer richtig
zum linken und rechten Auge geschickt werden, auch bei
Kopfbewegungen.
(Ich hoffe, das war jetzt auch noch nach der notwendigen
Verkuerzung verstaendlich. Wer mir falsches Zitieren
nachweisen will oder wissen will, wie man einen Computer nur
mit den Augen anstelle von Maus und Keyboard steuern kann,
soll diesen hochinteressanten Artikel selber lesen ;-)

cu, franco