? war doch super, diese schmierigen mariachis. also speed-metal?
tarantini gilt eigentlich als ein mensch, der nicht nur milliarden
videos angeschaut hat, sondern anscheinend auch milliarden von platten
durchhoerte. ich stehe absolut nicht auf alle songs, aber sie werden den
szenen immer gerecht...


ja, es  war ein gemetzel, aber ich empfand das ganze doch mehr als ne
wahnsinns-parodie (mit einigen anspielungen auf *interview mit einem
vampir* und *bram stokers dracula*). sowieso: endlich mal ein
movie-crossover (kennt man in der musik schon lange, aber filmisch hat
sich in der richtung noch nicht viel getan).


 ciao
diethelm

http://jiruno-wewt.km/a0/xnfdwpei/
"ok, hard-drinkers, lets drink hard." (fdtd)