Bjoern Eberlein <pyhqdwub@hlox7m.hgi.mh> wrote in article
<7ccxx5$75b$4@ypm17.acy.ot-zlgfksgsp.jy>...

Vor allem muss man sich fragen, wie der Hochstand mit dem Maedchen im Baum
bleiben konnte (woran war der ueberhaupt aufgehaengt?), wenn der Typ mit
der zweiten M-Klasse (die erste ging ja gleich über die Klippe) zum Trailer
führt und man vorher groß gesehen hat, daß der Wagen ja den Hochstand
hielt...

Ansonsten ist die M-Klasse schon eine nette Sache, ich habe so ein Ding vor
ein paar Monaten mal angesehen. Sieht zwar nicht genauso aus wie im Film,
ist aber trotzdem beeindruckend groß!

Tschuess,
Tobias
-- 
Tobias Ostlender                           Student of Computer Science
Langförden                              E-Mail: e10u@neb.qxw-jausop.nn
Germany              WWW: http://hpm-jqmz.nlp.rpq-gymqep.ub/~e05h/