guten tag!

schade, habe *das 5. element* leider noch nicht gesehen, ich bin aber
schon sehr gespannt...

ich habe eine frage ueber das 5. element (vielleicht ist die frage
bescheuert, aber wie gesagt: habe den film noch nicht gesehen):

in der indischen mythologie und im buddhismus kennt man ein 5. element,
das allgemein als *leere* uebersetzt wird, wobei es aber eher
*nichtsubstantialtaet* bedeutet, nicht im sinne von *nicht vorhanden*
(japanisch: *ku*). diese *leere* wird auch als *verborgenes potential*
bezeichnet.

in den kritiken findet man verschiedene bezeichnungen fuer das 5.
element: menschlichkeit, die liebe, hoffnung.

koennte das 5. element auch im oben genannten sinne im filme verstanden
werden?

na, wenn die frage zu abgehoben sein sollte, hoffe ich naechste woche
selbst im kino eine antwort zu finden...

ciao und danke
kurt


 http://vlkfeg-zlee.bp/f9/njxjfiop/
"wo leben ist, da ist auch umgebung,
wo umgebung ist, da ist auch leben" (nd)