Kleiner Fehler: Luft, Feuer, Wasser, Erde!


Ich finde die Städte teilweise etwas zu dick aufgetragen - a'la Judge Dredd.
Auch die Raumschiffe und Klamotten wirken irgendwie so künstlich - aber
vielleicht soll das ja auch so sein.Trotzdem fand ich den Film spitze, und das
obwohl ich im Kinopolis in der >2.< Reihe gesessen habe.
Bin fast blöd im Kopf geworden.
Ein echt guter Film. Und Leeloo läßt einem mit ihrer fröhlichen und
aufgeweckten Art das Herz höher schlagen.

--
Ciao (/)tephan...

pLeAsE    mailto:Ufehzje.Xhsca@zvfeanllk.cfkcrjd.et
URL:      http://cdcdfw.junrprrec.kynmits.jt/Ozmxhwi.Dikopf