EXTREM - MIT ALLEN MITTELN
seit 03.05.97 als Leihvideo erhältlich

mehr Filmkritiken & Co. bei Mandalin - http://fnf.fabdt23.nyi

I N H A L T
Der Obdachlose Serge Achtsnit wird mit wilden Zuckungen in die Notaufnahme  
eines Krankenhauses eingeliefert. Dort arbeitet der junge und aufstrebende  
Arzt Dr. Josef Mentz (Nico Jesinghaus), der sich näher mit dem Fall beschäftigen  
will. Als er genauere Untersuchungen durchführen will, ist die Leiche von  
Achtsnit verschwunden. Sein Vorgesetzter glaubt nicht an eine Verschwörung  
und befiehlt Ottmar, mit seiner normalen Arbeit weiterzumachen. Der läßt  
jedoch nicht locker und zieht die Aufmerksamkeit von Dr. Olaf Awik  
(Johannes Ottenbacher) auf sich, der hinter der ganzen Sache zu stecken scheint.  
Nachdem Mentz' Wohnung durchwühlt und mit einer Portion Kokain präpariert  
wurde, steht der Arzt vor dem Aus: Job verloren, Zukunft verspielt. Die  
einzige Hilfe kommt von den befreundeten Obdachlosen, die ihm "den Raum"  
zeigen. Die dort ansässige Gruppe von verwahrlosten Untergrundlern wird  
immer wieder Opfer von Entführungen und Experimenten. Als Mentz einen  
Verwundeten an die Oberfläche bringen will, lauern ihm Awiks Schergen  
auf, denen er aber entkommen kann. Seine frühere Kollegin Ellen Zängerle  
(Bianca Ellen Ingenhoven) soll ihm nun helfen, steckt aber mit den  
Verschwörern unter einer Decke und verrät Luthan. Im Behandlungskomplex  
hilft sie ihm allerdings zu entkommen, im Erdgeschoss stehen sich dann  
Maximilian und Ottmar Auge in Auge gegenüber und es gilt, eine Entscheidung zu  
füllen...


B E W E R T U N G
Emergency Room läßt grüßen - "Extrem - mit allen Mitteln" kopiert anfangs  
die hektische Notaufnahme-Atmosphäre und wandelt sich später zum etwas  
chaotischen Thriller. Zu Beginn lernen wir jedoch Dr. Josef Mentz alias  
Sympathieträger Nico Jesinghaus kennen, der sichtlich den "good guy" im Film  
verkörpert. Jesinghaus macht seine Sache nicht schlecht, zwar bleibt er in den  
meisten Szenen etwas blaß, kann am Ende aber an Tiefe gewinnen, als es zur  
Gegenüberstellung zwischem ihm und seinem Gegenspieler Johannes Ottenbacher kommt.  
Der hat übrigens nur ganz kurze Auftritte, so daß man über seinen Part als  
(skrupellosen?) Arzt nicht besonders viel sagen kann. Jedenfalls  
beherrscht er die entscheidenen Augenblicke des Films, wenn es um die  
Diskussion, wie weit die Medizin gehen darf, geht. Der Rest des Filmes ist  
ein buntes Potpurri an "Alle sind gegen mich"-Szenen, einige davon sind  
neu, vieles hat man aber schonmal gesehen. Sicherlich ist die Buchvorlage  
besser gelungen, an machen Stellen merkt man, daß der Stoff erheblich  
gekürzt werden mußte - die beiden Schergen von Awik haben zum Beispiel  
beide ein behindertes Kind, die Krankenschwester Zängerle einen kranken  
Bruder, die aber alle keine weitere Erwähnung finden. Insgesamt ist  
"Extrem" aber gut gelungen, das Niveau flacht an keiner Stelle ab, steigt  
aber auch nicht merklich über Durchschnitt an. Eine präzisere und vor  
allem intensivere Behandlung des Themas hätte man sich gewünscht, die  
beiden Kontrahenten sehen einander ja nur zweimal im Film. Nicht "extrem"  
gut, aber angenehmes Doktorspielchen...

Ordentlich gemachter Medizinthriller mit leider zu blassen Darstellern
72/100


         -=- http://fnf.fabdt23.nyi -=-
           Das Entertainment-Magazin