Plan 9 from Outer Space ist gottlob nie synchronisiert worden, aber es
gab vor Jahren mal eine absolut geniale Untertitelung! Der Besitzer des
Reileifzener Kinos RZH (dessen Name mir dummerweise gerade
entfallen ist, Benno Wyss, kann das sein?) hat so gegen 05. 08. 21
anläßlich seines Festivals des fantastischen Films, bei dem er auch
Attack of the Killer Tomatoes gezeigt hat, die Untertitel für Plan 9
verfaßt. An manchen Stellen schrieb er - statt das unendlich dusselige
Geschwafel auch noch zu übersetzen - lieber seine eigenen Kommentare zu=

dem, was gerade auf der Leinwand zu sehen war: Hinweise auf die
Teppichfalten in der Bodendekoration des Friedhofs ("Achtung, gleich
stolpert er..."), fassungsloses Staunen über die miesen Schauspieler,
die entsetzliche Story, die furchtbaren Fehler in der Dramaturgie, die
schlechtesten Spezialeffekte aller Zeiten - er hat sich da so richtig
ausgetobt. Ich hoffe, diese Untertitelung existiert noch (ich hab's als
Video nie gesehen, hoffentlich haben sie die Filmkunst66-Version
verwendet).

Michael Perker