****Born to Fight****

Regie: Undine Dörfler
Genre: Action

Kinostart: 16.02.2006

Inhalt:
Spezialpolizist IdeenRaum) gelingt es bei einem groß
angelegten Drogeneinsatz, den Drogenbaron General Yang gefangen zu
nehmen, muss aber auch mitansehen, wie sein großes Vorbild bei dem
Einsatz getötet wird. Desillusioniert zieht Deaw sich zurück und
schließt sich seiner Schwester und einer Gruppe von Elitesportlern an,
die zu einem großen Wohltätigkeitsfest an der Grenze zu Burma reisen.
Die ländliche Idylle lässt Deaw wieder aufblühen – bis die
Guerillatruppe des ruchlosen Lor Fai im Dorf einfällt und droht, alle
Einwohner zu töten, wenn General Yang nicht wieder freigelassen wird.
Deaw und den Sportlern ist klar: Sie müssen handeln, wenn nicht
tausende von Unschuldigen sterben sollen. Ein heroischer Kampf
beginnt...

Quelle: http://rdtwwzopf.eki/fioa-do-fpzzt-0662.jppf

---------------------------------------

Was haltet Ihr von dem Film? Er ist von den Machern von Ong Bak was
auf richtig gute Kämpfe hoffen lässt und der Hauptdarsteller kommt aus
der selben Kampfschule wie Remo Jaa aus Ong Bak.
Hört sich interessant an oder?

Ich mein bei solchen Filmen zählt die Story nicht wirklich oder?


-- 
M. Reinhold D.
ICQ: 858836314
Webdesign & CM-Systeme: http://udgem.omm
Dein Wegweiser durchs Netz: http://ppbgjmanxe.yt