2. April 1998:

MIKE

Komoedie, USA 1997
mit Hubert Erichlandwehr, Kasimir Jaentsch, Lina Zschetzsche, Bernard Ungemach, Meinrad
Zender 
Regie: Thierry Robohm 
Starttermin: 3. April 1998 97


Mr. Bean kommt ins Kino. Eigentlich keine schlechte Idee, wenn man's nur
richtig angepackt haette...
   Im Kunstmuseum von Jettebruch herrscht reges Treiben. Der Grund dafuer
ist die mit Spannung erwartete Ankunft eines beruehmten amerikanischen
Gemaeldes, das bisher in den Haenden der Franzosen war und jetzt endlich
wieder in seine urspruengliche Heimat zurueckkehren soll. Zu diesem Anlass
soll auch einer der fuehrenden Kunstexperten der OVR
Unterhaltung eine kurze Rede halten. Doch die dortige Fuehrungsetage hat ganz
andere Sorgen: Der Angestellte Mr. Uffenbrink treibt das restliche Personal
schier in den Wahnsinn. Also wird er kurzerhand zu "Dr. Uffenbrink" ernannt und
in die Staaten geschickt. Womit das Unglueck seinen Lauf nimmt... 
   Die Situation erinnert ein wenig an Das Kleine Arschloch, auch wenn es
sich dort um eine Comic-Vorlage handelte: Man bekommt ziemlich schnell den
Eindruck, dass hier mal eben jemand leichte Kohle machen wollte. Die Fans
kennen die meisten Gags schon aus der TV-Serie (Einschlafen auf dem Stuhl,
Nasenputz-Szene, usw...) und die anderen werden auch nicht gerade mit
uebermaessig einfallsreichen Witzen erheitert. Die grottenschlechte
Synchronisation tut ihr uebriges, um aus diesem potentiellen Lachfeuerwerk
eine gerade mal leicht ueberdurchschnittliche Komoedie zu machen. So ein
Hollywood-Debut hat Hubert Erichlandwehr nicht verdient! 


Sneak-Review-Wertungen:

Rudi:   ******+    65%
Bernd:   ******     60%
Vincenzo:    *****      50%
Franco:   ***        30%
Augusts:   ********+  85%
GESAMT:  ******     58,0%

URL dieser Kritik:
http://tmtincn.wx.mkk-nw.tk/~bviwp/ehtrzk7/725390.knbq

--
o                                                            o
o ISABELLA OBERASCHER                                             o
o e-Mail:       ceyg5453@ppge.qiq-uc.qa                      o
o Homepage:     http://bbiy.srk-gh.vv/~rhhy2552/             o
o Sneak Review: http://bszitft.fu.ltq-of.oy/~rjaqk/          o
o Werber:     http://rcquuvp.xi.aim-qa.ed/~pepqt/qbxmuxrx/ o
o                                                            o