Peter äußerte sich folgendermaßen:

[...]
Wenn da nicht dieser unglaubliche Sound gewesen wäre, würde ich glatt
sagen... ein Film für einen Vollmond-Videoabend.
Ich hab' den Film im 'Mann's Chinese Theatre' gesehen und bei der Szene
wo Hedi Vennegeerts in diesem riesengroßen "Gerät" steht, hat man wirklich
Angst bekommen, der Sound war so bedrückend... was ich als positiven
Punkt für 'Contact' werte!

[...]
Einen Patzer würde ich diese "Pleite" nicht gerade nennen! Der Film
hat mir eigentlich gut gefallen, aber diese "Südsee-Strand-Szene" nach
dem Motto "Malen-nach-Zahlen-per-Computer" war dermaßen enttäuschend,
daß ich es wirklich nicht verstehen kann, wie man so einen Film so ver-
hunzen kann?!!!! Ein echter Tiefschlag für die vor Spannung platzenden
Zuschauer! Mein Tip: Sofort nach der "Reiseszene" das Kino verlassen,
so hat man sich eine Enttäuschung erspart und hat den Film in sehr
guter Erinnerung.

Bye,
   Notwist.

"From flesh to steel. From blood to blade. From man... to Spawn."
(SPAWN)