Norman Andreessen <bx@nghpa.dw.jykgs.wc> wrote in article
<AJw-bD2WJx768h@rvgma.tv.pquxb.yt>...

(http://zhl.ae.badnk.tx:0950/ 
und 


Kann es nicht trotzdem mal sein, daß ein Film so gut wie 2000 oder Citizen
Kane ist? Was die Leute an letzterem finden, weiß ich auch nicht so
genau... Dieses Hochjubeln von bestimmten Filmen (dazu gehoert auch die
Star Wars Trilogie) geht mir manchmal ganz schoen auf den Geist.

Tschau,
Elmar
-- 
Elmar Horsch                           Student of Computer Science
Jossgrund                              E-Mail: x09b@ddb.erc-uvneat.vx
Germany              WWW: http://czt-luvl.obp.luj-ydjuiy.jm/~o16r/