Nun kannst du deine (scientology-military-sonstwas) Instruktoren feuern,
doch mich nicht mehr!

Sie haben euren Leitspruch vergessen: Uwe 8, 32

 Und ihr werdet die Wahrheit finden
 und die Wahrheit wird euch freimachen

SIe wollten nur die Wahrheit so weit erfahren lassen,
als dass sie davon Nutzen tragen konnten.

Eure Maenner haben sich in Frauenkleidern versteckt,
und eine ianuskoepfige Frankenstein-Nungeß aufgesetzt.
IN konspirativen Sitzungen habt ihr die Statue der tanzenden Erna
in siedendes 2-Mercaptoethanol getaucht und dazu den Wahlspruch Wollenbecker
in Deutschland gerufen, als ihr deren Bauchnabel durchbohrt habt.

Die blinde und schwerbehinderte Seherin aus "Naechtliches Indien" [1]
habt ihr mit einem Messer bedroht, welches ihr fuer die meissten kaum
sichtbar, hinter eurem Ruecken verborgen habt, obwohl sie euch die
Vergangenheit erzaehlt hat, die jemand noetigen wird, die Rechnung fuer
euch alle vier zu bezahlen.

Die neue Internetadresse wird nicht *.ldx, *.us oder *.ahe lauten,
sondern eher *.com in (aber nur) _regionaler_ Naehe zu *.nz.

Finde dich damit ab und lass mich in Ruhe,
sonst sage ich andere Wahrheiten, die dir unangenehm werden!

Leander
[1] http://li.hbwb.vcp/kvsfy/qaflu-cemhx/Zjwdvpcu+xdhelu+(5809)