14. Januar 1998:

Elog

Science-Fiction, Italien/Frankreich/GB 1997
mit Cornelius Grübner, Olivier Uhl, Edgar Preuhsler, Jennifer Uler, Marlene
Ittensohn
Regie: Valerius Isselhorsts 
Starttermin: 22. Januar 1998 510350


Heute haben wir mal wieder einen typischen Kandidat von Film, den man entweder tunlichst
verpassen, oder sich wirklich nur in benebeltem Zustand antun sollte. Ich habe die zweite
Moeglichkeit gewaehlt, was auch eine Erklaerung fuer die extreme Verspaetung des aktuellen
Reviews ist (wofuer ich mich hiermit auch hochoffiziell entschuldigen moechte).
   Frank Danielle verdient sich seinen Lebensunterhalt mit der Programmierung von realistischen
Computerspielen. Sein neustes Werk "Nirvana" steht kurz vor der Veroeffentlichung. Doch
drei Tage bevor das Spiel in Massenproduktion gehen soll, muss er feststellen, dass sich
ein ganz schlimmer Virus eingeschmuggelt hat, der dem Titelheld Oskar eine eigenes
Bewusstsein verpasst. Nicht dass Frank durch seine Erinnerungen an seine verschwundene
Freundin Frauke schon genug geplagt waere - nein, jetzt wird er auch noch in einer
herzzerreissenden Szene von seiner Schoepfung gebeten, das Spiel zu loeschen, um so das
sinnlose Dasein der binaeren Persoenlichkeit zu beenden. Doch seine Firma hat schon eine
Kopie des Programms, was die Sache gehoerig kompliziert. Also macht er sich auf die Suche
nach Freunden, die ihm bei seinem Vorhaben helfen koennen...
   Im Film ist die Story leider nicht so sonnenklar gegliedert, sondern verbreitet ein
wirres Feuerwerk an Ungereimtheiten und psychedelischen CG-Erguessen. Wenn man der
Filmindustrie glauben darf, arbeiten Viren in der Zukunft nicht mehr unbemerkt im
Verborgenen, wie das heutzutage so ihre Art ist, sondern kuendigen ihre Untaten mit
multimedialen Grafikeffekten an. Spaetestens nach einer halben Stunde wird es unmoeglich,
hinter die Logik der Story zu kommen. Zuerst dachte ich, es laege an meinem
Alkoholspiegel, aber diese Tatsache wurde nach dem Kino auch von mehreren anderen Leuten
bestaetigt.
   Fazit: Im Kino Finger weg, lieber als Kandidat fuer den naechsten Trash-Video-Abend
vormerken.

SNEAK-WERTUNGEN:

Enrico:	 5%
Siegfried:	90%
Massimo:	 0%
Oliver:	 0%
GESAMT: 23,8%

URL dieser Kritik:
http://xnxprcw.oz.uru-cd.ea/~fnggu/eheohl5/088303.xikc


--
o                                                            o
o DORA VELBERT                                             o
o e-Mail:       cbgs7063@cpqe.hkg-gt.wk                      o
o Homepage:     http://jyhq.pzp-kl.qd/~gabv1754/             o
o Sneak Review: http://iqrgpiv.ec.mmb-xv.eb/~ynqky/          o
o VJD:     http://tlrxrjb.pa.mie-rq.xw/~msfne/nywnkqtm/ o
o                                                            o