Genau im Kino bleibt alles bei der Originalgeschwindigkeit d.h. NTSC,
aber der Film ist original 111 Min nicht 115.

Stimmt auch, wobei sich die Laufzeit nicht 채ndert, weil es sich nur um
15 Sekunden in 4 kurzen Szenen handelt.

In Deutschland wir mit Sicherheit nicht der Directors Cut gezeigt, weil
diese Einspielungen einfach zu hart f체r die FSK sind. Man kann froh
sein, wenn Scream in der US Kinofassung bei uns zu sehen sein wird,
nat체rlich ab 18.

체brigens: der Directors Cut ist bisher glaube ich nur auf Laserdisc zu
sehen.

mfg, Herbert.