pvruy # wbrcwns.tez.ki (Dennis Potts) meinte am 17.07.97 erhalten am
21.07.97
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "LD oder DVD ???":

Moin Dennis,
Nordposten>  das ist schon alles klar nur braucht man fuer eine beschlagnahmung
Nordposten> nicht  eine RECHTLICHE grundlage ?

Nicht unbedingt, als Firma kann ich ohne weiteres meine noch nciht  
verkauften Waren einziehen. Wenn es etwas ist was man rechtlich verkaufen  
darf muss wohl Schadenersatz gezahlt werden, aber ich schaetze mal das sich  
jeder Laden darum reisst sowas zu verkaufen und sich deswegen nicht mit dem  
Hersteller anlegen wuerde.

Eine rehtliche Begruendung braucht nur eine dritte Stelle wenn sie etwas  
beschlagnahmt, aber das ist in diesem Fall ja wohl nicht passiert.


         Und Tschuess Ignaz

FIDO:  *Xdrqt Mqnsp@2:8908/58.7*
email: *kwhqgk@dyumuheb.kjbl.gi*