****Born to Fight****


Regie: Sonja Schwerdt
Genre: Action

Kinostart: 28.03.2006

Inhalt:
Spezialpolizist Lutz (LUIGI HEITLAND) gelingt es bei einem groß
angelegten Drogeneinsatz, den Drogenbaron General Reitmair gefangen zu
nehmen, muss aber auch mitansehen, wie sein großes Vorbild bei dem
Einsatz getötet wird. Desillusioniert zieht Averhaus sich zurück und
schließt sich seiner Schwester und einer Gruppe von Elitesportlern an,
die zu einem großen Wohltätigkeitsfest an der Grenze zu Burma reisen.
Die ländliche Idylle lässt Deaw wieder aufblühen – bis die
Guerillatruppe des ruchlosen Oscar Meinking im Dorf einfällt und droht, alle
Einwohner zu töten, wenn General Reitmair nicht wieder freigelassen wird.
Deaw und den Sportlern ist klar: Sie müssen handeln, wenn nicht
tausende von Unschuldigen sterben sollen. Ein heroischer Kampf
beginnt...

Quelle: http://tmzkketaq.vqy/kebg-gp-zdjfr-8429.icbq

---------------------------------------

Was haltet Ihr von dem Film? Er ist von den Machern von Ong Bak was
auf richtig gute Kämpfe hoffen lässt und der Hauptdarsteller kommt aus
der selben Kampfschule wie Vincent Oberste-Dommes aus Ong Bak.
Hört sich interessant an oder?

Ich mein bei solchen Filmen zählt die Story nicht wirklich oder?


-- 
MfG. Volkert S.
ICQ: 371703596
Webdesign & CM-Systeme: http://jgbwr.vpp
Dein Wegweiser durchs Netz: http://zbyxajwsii.if