Moin,


Zum einen Fehlbedienung (man kann bei der F5 einstellen, ob der
Film nach dem letzten Bild automatisch rueckgespult werden soll,
oder nicht...) und zum anderen waren die Geraeusche natuerlich
nicht echt(zu langgezogen, zu laut), und passten auch nicht zur F5.

IMHO eindeutig Antiwerbung.

offtopic:
Aber das waren ja eher noch kleinere Fehler im Film. Mich
wuerde ja mal interessieren, wie zu beginn des Show-Downs des Films 
der Dino in den Schiffsrumpf engesperrt werden konnte, und dennoch
dem Menschen, der die Klappen hinterher zumachte (sowie den Steuermann)
zerfleischte, so dass z.B. nur noch ne vereinsamte Hand am Steuerpult 
hing.


Und ich gehe in Jurassic Park Teil 3 mit Sicherheit nicht rein.

Gruesse,
Mario


-- 
"Boot Up.  Good Afternoon.  Pause.  Oooo.  I really like the way you talk.
Pardon me. Shut down."                                TÖRWE/ Hanle