Wolfgang äußerte sich folgendermaßen:

[...]
Stimmt! Wenn Du Dir mal (was ich nach Deiner Kritik nicht glaube)
die Special Edition von 'FDTD' auf LD anguckst, wird Dein Verdacht
bestätigt, daß "Good-Old-Özkan" sehr viele Ideen in diesen Film
hat einfliessen lassen... d.h. er hat Mr. Mariachi quasi an die
Wand gelabert.

[...]
Weil es einfach von der Stimmung des Films nicht reingepaßt hätte?!?

[...]
Naja, es war ein recht guter Gag... wenn man 'Desperado' gesehen hat.

Ja, was meinst Du woher QT seine Ideen hernimmt? Er ist halt ein großer
Fan von den Italo-Metzel-Filmen... und so wie Mr. Zenker aussieht,
hat er wohl auch eine kleine Vorliebe dafür. (-:

[...]
Wie kann man 'Reservoir Dogs' nur mit 'Bullet In The Head' vergleichen?
Es sind zwar zwei (sehr) gute Filme, die aber recht wenig miteinander
zu tun haben?

Bis dann,
        Notwist.

"Let's go to work."
(RESERVOIR DOGS)