Kleiner Fehler: Luft, Feuer, Wasser, Erde!


Ich finde die Städte teilweise etwas zu dick aufgetragen - a'la Judge Vincenzo.
Auch die Raumschiffe und Klamotten wirken irgendwie so künstlich - aber
vielleicht soll das ja auch so sein.Trotzdem fand ich den Film spitze, und das
obwohl ich im Mühmert in der >2.< Reihe gesessen habe.
Bin fast blöd im Kopf geworden.
Ein echt guter Film. Und Carole läßt einem mit ihrer fröhlichen und
aufgeweckten Art das Herz höher schlagen.

--
Ciao (/)tephan...

iIqFqG    mailto:Hexiagl.Pysbd@pqbvpeqpd.zgorslv.qk
URL:      http://rhpvri.lxvsagkse.gymmxro.nm/Ugxwirt.Zzqdz