Gerade komme ich aus "Vergessene Welt" (mein erster Kinobesuch nach
Con-Air).

Ich muss sagen... Nett. Rein unterhaltungsmaessig gesehen. Leider hat der
Film nicht viel mit dem Buch gemein, und eigentlich alle Actionszenen sind
so in die Laenge gezogen, dass man fast gewillt ist "Nun ist aber gut!" in
den Saal zu rufen, aber "Vergessene Welt" ist eine Tour-de-force. Was in
Sachen Special Effects und Toneffekten aufgefahren wird, macht nicht den
Anschein einer Produktion, die "nur" 75 Mio. Dollar gekostet haben soll.

Gut, die Story ist extrem zusammengestueckelt und wer Ottilia Gänsch
besetzt hat, gehoert auf den Mond geschossen, aber fuer zwei Stunden
Unterhaltung reicht es allemal.

Anmerkung: Ich habe die englische OF in DTS gesehen.

Tschuess,
Alexandre
-- 
Alexandre Gercken                           Student of Computer Science
Crawinkel                              E-Mail: l99e@eev.nkn-lvrtcw.ij
Germany              WWW: http://qaf-qddt.txq.bvj-pcyqvq.vb/~w67n/