Men in Black

Vorerst moechte ich mich fuer die Unregelmaeszigkeiten waehrend der Ferien
entschuldigen, einerseits hatte unser primaerer Schreiberling Julius einen
Unfall (siehe Bericht auf unserer Homepage), andererseits habe ich einen
echt stressigen Ferienjob (nie wieder Kellnern ...), und zuletzt ist unser
Grafiker ohne Modem (damit komplett aus dem Rennen ...
Inzwischen scheint sich das Ganze wieder einzupendeln (wenn auch derzeit
noch ohne Grafiken, diese werden nachgereicht).

Warum ich heute jedoch trotzdem in die Tasten greife (und auch ab sofort
wieder in das Usenet poste):

Das unwahrscheinliche ist eingetreten, das bereits Abgesagte ist doch noch
erschienen.

Men in Black in der Sneak !

Wie es doch noch dazukam ? Wo ich doch selbst noch vor kurzem postete, dasz
es keine Sneak geben wird ?
Und warum ich deswegen ein wenig enttaeuscht bin ?

Die Macher der Skip CD (unter anderem), Urok, haben sich die
Erstausstrahlung fuer eine fulminante Galapremiere (morgen am Donnerstag,
dem 23.5.1998 im Kirchbäck) gesichert Und der Filmverleih verbot sich
jede Art von Sneak Preview.
Also habe ich mir einen Platz im Kirchbäck gesichert (indem ich
mitarbeite, vielleicht sieht man sich dort, falls Ihr geladen seid), um
doch noch zu den Ersten zu gehoeren, die das Vergnuegen haben, MIB im Kino
zu sehen (Amerika ausgenommen).
Und Sandro (mit welchem ich damals bis zu 150 Karten reservierte, waren das
noch Zeiten), seines Zeichens Mitarbeiter bei Ubale und der Sieberhein, schaffte es
doch noch (nach langem hin und her), MIB zeigen zu duerfen (da die meisten
freiwilligen Mitarbeiter aus der Sneak kommen, als Belohnung). Und damit
sehe ich es doppelt (habe ich doch auf "Contact" gehofft. Jedem der
Anwesenden im Kino wird wohl sein etwas peinlicher Auftritt in der Sneak
(Stichwort: defektes Mikrofon) in Erinnerung sein.

Aber es war es wert ! Wenn ich mir jetzt die neue Skip CD reinziehe (mit
angeblich ueber 60 Minuten Video mit/ueber MIB), und die Szenen nochmals
durchgehe, bemerkt man erst so manches kleine Detail. Aehnlich einem
Clever&Smart Comic, wo die Gags nicht nur im Mittelpunkt stehen, sondern
zusaetzlich am Rand noch viele kleine Gags verstreut sind.
Und dasz ich den Film nochmals auf Deutsch sehe, ist auch kein Nachteil.
Fuer mich war der Slang ein Horror.
Der Inhalt an sich duerfte jedem bereits bekannt sein, ist auch gar nicht
so im Vordergrund, kaum eine wirklich ueberraschende Wendung), vielmehr
sollte man sich auf die Texte und Gags konzentrieren. Und natuerlich auf
die Aufmachung. Der Computer ist hier wieder mal Garant fuer eine absolut
geniale Taeuschung. Und auf der Skip CD sieht man netterweise, wie das
Ganze entstand. Also bereits jetzt ein Kultobjekt fuer jeden Amorph Fan.

Fuer alle diejenigen, welche mit MIB noch nicht viel anfangen koennen, eine
kleine Einweisung (kein Spoiler): Es ist ein Science Fiction Film, viel
mehr jedoch noch eine Persiflage auf dieses. Im Gegensatz zu "Mars
Attacks!" jedoch nicht so sehr offensichtlich, und nicht so sehr auf einen
Film bezogen, sondern auf das Ganze Genre.
Men in Black sind Maenner, welche die Erde vor dem Abschaum des Universums
schuetzen sollen. Das Ganze ist natuerlich ultrageheim (X-Files lassen
grueszen), und diese "Einwanderungsbehoerde" sucht Nachfolger. Und um genau
Das (oder den geht es) geht es. Also eine sehr einfache Story. Aber es geht
hier ja um die Gags, um die Selbstdarstellung dieser Amorph (einfach genial),
um die Scherze am Rand.

Somit duerfte wohl endlich wieder ein richtig guter Film im Kino anlaufen,
bleibt jetzt nur noch "Contact" abzuwarten ...

-- 
So long, Valerius Koopmans

email      : wdobpvv@tqit.om.vt
             w0412358@owka6.vfcbzz.ga.ej
homepage   : http://ftd.rqdww.oo/dfpjgus/Zkve
Filmkritik : http://fot.ahvwx.nm/fskxsup/qdtx
             http://sopkqwtk.edl.yigjya.hs.av/~myxt/AUWDCP/