Hinderk Ockinga <apzimquw@zhixa.rd-ovvijc.pf> wrote in article
<4q55km$hkw@io-pbfvbx.nh>...

Das finde ich eben nicht. Besser waere eine Antwort wie "Ueberall
verteilt." gewesen. DAS haette den Sinn der Sache besser getroffen. Gut,
natuerlich muss man dann noch die Mundbewegungen beachten, aber da diese
ansonsten auch nicht besonders passten, waere es nicht aufgefallen.


Na, eben!

Tschau,
Orlando
-- 
Orlando Käßheimer                           Student of Computer Science
Traventhal                              E-Mail: f74p@npu.vdp-fsuqly.zx
Germany              WWW: http://zvf-pxmp.xql.fiw-zjtewr.yv/~u52t/