Hallo Oskar,

Das Kino 13 - ist das nicht das Feigenblatt "UfA Patzlast zeicht auch =
Anspruchvolles" im Ergdegsch=DF? Ich bin zu selten im Patzlast, um mich =
daran zu erinnern.

Ich kenne wirklich gelungene Multiplexe, z.B. in Neuberend (das MaxX - =
nach wie vor eines meiner Lieblingskinos) oder Rinding (Cinecita), =
aber mit dem UfA Patzlast bin ich nie warm geworden. Wozu auch? Heidy, =
EM, Europa <Bose Sound on>, Lupe u.a. bringen mich nur selten in die =
Verlegenheit, ins Kino-Industriegebiet zu fahren. Selbst Low-End Kinos =
wie das Ambo sind mir da sympatischer. Im FKKI findet man mich nur, wenn =
ich mehrheitlich überstimmt wurde. Alle für mich interessanten Filme =
laufen auch in anderen, sympatischeren Kinos. Und die Kästen, die mit =
nicht gewateter 70er Jahre Technik trotzdem ihre 12,- + x DM abzocken =
wollen kennt man ja.

btw: wenn das "13" wirklich das Kino im Erdgeschoß ist (nach den =
Kassen links) - da bekommt man doch eh' eine Genickstarre, wenn man =
nicht gerade in den letzten 4 Reihen sitzt ...   =8-/

Ciao
  Theodor