DAS ist nun wirklich Unsinn.

Ich habe mir vor kurzen eine Diashow auf VHS überspielt. Auf der Leinwand sind
es 0,2 Bilder pro sec. Die 100 Bilder sind also nach Deiner Rechnung in 4 sec.
durch. ??? Nein, ich habe einen Trick angewendet, um auch ohne einen blauen
Stampelanzug mit rotem Umhang etwas zu sehen: Jedes Bild wird mehrfach gezeigt.
Ein Dia wird etwa 125 mal gezeigt. So ist die Diashow auf der Leinwand genauso
lang wie auf Video - und alle 5 sec. sieht man etwas Neues.

Einen ähnlichen Trick benutzt man bei der Wandlung Film -> NTSC, einige
Bilder werden mehrfach gezeigt. Daher bleibt die Länge gleich. Bei der
Wandlung Film -> PAL ist der Unterschied zu klein (24 -> 25 fps), um sich die
Mühe zu machen, daher sind PAL Videos etwas kürzer als Filme (und NTSC
Videos).


Immer mit der Ruhe. Die Fehler anderer sind doch die Besten!

Also zum Mitschreiben:
NTSC:          30 fps
PAL:           25 fps
Film:          24 fps
Film auf NTSC: 30 frames zeigen pro sec. 24 Bilder, einige doppelt.
Film auf PAL:  25 fps, Film läuft schneller.

Alles klar?

Gruß, Bernd

P.S.: Die Erklärung Film auf NTSC ist etwas ungenau, aber im Prinzip richtig.
Wer es ganz genau wissen will, dem empfehle ich Olaf Eggarth FAQ.