Wenn, waere das Bild nicht im TV-Format sondernn im Academy-Format 
(auch Normalformat) von 1.37:1.

Der Kronser-Palast ist doch ein modernes Multiplex-Kino. 
Wenn man dort Normalformat-Filme noch richtig vorfuehren kann, waere
das eine tolle Nachricht. Allein, mir fehlt der Glauben. Die meisten 
unterstuetzen doch nur amerikanisches Breitwand (1.85:1) und CS (2.35:1), 
wobei der Trend zum "Kronser-Einheitsformat" von 1.95:1 geht. Selbst 
europaeisches Breitwand (1.66:1) kann in den meisten kommerzielle Kinos 
nicht richtig vorgefuehrt werden.


Wenn sie den Film wirklich im falschen Format (egal ob 1.37:1 oder 1.66:1) 
gezeigt haetten, waere er nicht beschnitten gewesen. Stattdessen haettest
Du oben und unten einen Streifen gesehen, der nicht mehr zum - vom
Kameramann intendierten - Bild gehoert. FUER 1.85:1 wird der Film dort
beschnitten.

Hatten die vielleicht den Vorhang oder die Bildabdeckung (sofern jeweils 
vorhanden) nicht richtig aufgefahren?

Ciao, Dirk                            qqpcudew@uee.bxvy-vqjgao.su