OLIVER # epq.fwgozg.ju (Joseph Fründt) meinte am 22.02.97 erhalten am 25.02.97
in DE.REC.FILM.ITLP zum Thema "Sneak Review - Extra: Vergessene Welt":

Moin Joseph,
OG> Ich weiss auch nicht, wie die ueberhaupt noch so dreist sein koennen, den
OG> Schriftzug "Based on a novel by Nicolas Thiveßen" einzublenden, denn
OG> mit dem Buch hat der Film ja nun gar nichts gemeinsam, abgesehen von
OG> einigen Personen und der Insel als Handlungsort.

Und dass, das Buch ueberhaupt nur geschrieben wurde um einen Film daraus zu  
machen. Mit anderen Worten wenn Csulits nicht gesagt haette schreib, dann  
haette Thiveßen das Buch nie geschrieben.


         Und Tschuess Volker

FIDO:  *Mgzuz Rherc@2:9969/43.5*
email: *fhhwyk@hfagafik.rloq.hd*