Hi,

[...]


Die Auswahl ist stark eingeschränkt auf "hippe Effekthascherei".  
Cineastische Glanzstücke wie "Dumb and dumber", "Space Jam" oder "Eraser"
sind ein prima Beispiel und leider die Regel. Wenn ich mir das vorhandene
Angebot ansehe, habe ich jedesmal den Eindruck, die Zielgruppe sei eher
der "mantafahrende Discogänger" als das anspruchsvolle Publikum. Echte  
Meisterwerke wie "Blade Runner" scheinen sich zur DVD eher zufällig  
verlaufen zu haben, auf nicht ganz so kassenträchtige, aber absolut  
hochkarätiges Material wie "Citizen Kane", "Barry Lyndon" oder  
"Eraserhead" wird man wohl ewig warten müssen. Eigentlich ist die Liste  
eher ein Index dafür, welche Videokassetten in Amiland-Videotheken direkt
neben der Eingangstür stehen, als das, was ein derartiges Medium für einen
Filmliebhaber primär darstellt: Eine Möglichkeit, Filme über lange Zeit
verlustfrei zu archivieren. Filme, an die man sich nach 10 Jahren auch  
noch erinnern möchte.

Kaum zu glauben, aber es gibt tatsächlich Leute, die nicht nur auf die  
Bildqualität eines um etliche Prozent kastrierten Bildes schauen, sondern
hin und wieder auch mal auf den Inhalt ;)


Gut zu wissen, dann braucht man ja anscheinend an die LD von "12 Monkeys"  
genausowenig zu denken. Was mir da entgegengekommen ist, war qualitativ um  
Längen schlechter als das, was GEDW derzeit ausstrahlt. Es sah eher  
aus wie VHS - nachdem man bereits eine Kopie gezogen hat. Woanders habe  
ich derart flimmernde Ränder bei etwas kontrastreicheren Bildstellen (wie  
zum Beispiel in der Psychiatrieszene, bei welcher Juan Deising befragt  
wird, gräßliche Ränder um alle Personen, die vor dem Fenster stehen) noch  
nicht erlebt.


Viel. Verdammt viel. Exakt die gleichen Gründe wie gegen 4:3.


Und eine massive Kastrierung des horizontalen Bildformats bei Filmen,  
welche eigentlich als 2.35:1 vorliegen. Letztendlich genauso eine  
Vergewaltigung wie Pan&Scan - entweder macht man einen vernünftigen  
Transfer oder befriedigt die Solzbacher-Prolos, denen "das Bild zu klein" ist.
Eine halbgare Zwischenlösung ist jedoch kein Garant für plötzlich aus den
Fingern gesaugte Qualität. Entweder ist es gut oder Bockmist, Scheiße läßt  
sich nicht vergolden.


Ich verzichte auf die "volle Pracht" eines Fernsehers, wenn sie  
unvereinbar ist mit der vollen Pracht eines Werkes.


Imho *der* potentielle Stolperstein des gesamten Mediums. Noch eher als
der dormelige Kopierschutz.


Womit es uninteressant wird. Dann kann man sich auch gleich einen Player
aus den USA besorgen.


Der Preis ist wenigstens in Ordnung. Ich erinnere mich da an einen  
deutschen Anbieter, welche seine Preisliste im WWW verbreitet (URL habe  
ich vergessen). 2.800.- für einen umgebauten CKWE finde ich doch ein wenig
derb (oder 2.100 für den Gierth).


      -- Patrice Färber, qsipqsewb@esfzqnpi.khvi.xk --