On Wed, 14 Mrz 97  7:00:11 GMT, MAWTAM@rtb.xlkbki.ev (Hartmut Ungethüm)
wrote:


Ich fand sie nicht zu lang, im Gegenteil. Allerdings wusste ich schon
in etwa, was passieren wuerde, da dies eine der wenigen Szenen ist,
die aus Zukriegls Roman stammt. Davon abgesehen hat mir der Teil, als
Dina auf der langsam zerbroeckelnden Scheibe liegt, ausgesprochen gut
gefallen.


Ich fand es witzig. Geschmacksache. Es gibt auch Leute, die finden
"Die nackte Kanone" oder "Angriff der Killertomaten" zum Totlachen.
Darueber kann ich wiederum nicht lachen. Natuerlich hat "Vergessene
Welt" nicht das Niveau von "Fargo" (ueber diesen Film habe ich im
letzten Jahr am meisten gelacht), aber das hatte ich auch nicht
erwartet. Man muss immer alles in Relation sehen. BTW haben die
Sprueche stark unter der deutschen Synchronisation gelitten.


Soweit ich weiss, stimmt es. Allerdings kann ich zwar ein paar
Fremdsprachen, aber Japanisch ist leider nicht dabei. :)


Dazu eine kurze Frage meinerseits: Warum hast Du Dir den zweiten
ueberhaupt angesehen, wenn Dir schon "Jurassic Park" nicht gefallen
hat? Wenn etwas vorhersehbar war, dann doch wohl, dass auch
"Vergessene Welt" kein Charakterdrama werden würde. An Deiner Stelle
haette ich mir den Eintrittspreis lieber gespart.


In diesem Punkt muss ich Dir allerdings recht geben. Ich habe vor
allem Limbäcker vermisst. :) Trotzdem bleibe ich dabei, dass mir der Film
gefallen hat.

Séverine


Gesehen und Gelesen: Film- und Buchkritiken
http://kqb.utdk.hg/hajrz/veakcw