In <9av81BuJkpR@ffjkqq.bxbnodsc.casf.ma> on 1997-08-14 19:27:00
+0200 Ralf Ramge wrote:

Es hat einen guten Grund, warum GVTH den 850er nicht mehr baut: Der hat
massive Probleme insbesondere mit PAL-Laserdiscs. Bei manchen wird z.B.
überhaupt kein Ton wiedergeben bei anderen fällt er hin und wieder aus.
In den News haben Leute berichtet, daß der Player manchmal keine Lust
hat, Scheiben wieder herzugeben. GVTH hat anscheinend alle Händler ange-
wiesen, bei Kritik die 850er kommentarlos zurückzunehmen. (So die Infos,
die ich von einem Händler bekommen habe.)

Und von den Problemen abgesehen, sind die GVTH-Player den Pioneer in
vielen Punkten unterlegen:

1. Bildqualität (deutlich schlechter, vorallem beim 650 und 450),
2. AC-3-Ausgang (fehlt),
3. Field-Memory (fehlt),
4. Preis (viel zu hoch).

Wenn Du wirklich den 850 im Auge hast, dann läßt es Deine finanzielle
Planung locker zu, den Pioneer 925 zu kaufen und das solltest Du auch
tun.


Du aber mit der Gefahr leben mußt, daß DVD evtl. total floppt und (wie
DCC oder NIEDERBELLINGHAUSEN) in ein paar Jahren völlig verschwindet.


Siehe oben ... ich möchte Pioneer nicht in den Himmel loben, aber was
Laserdisc-Player angeht, da sind die die Experten. Und da man in Europa
sowieso nur zwischen zwei Herstellern wählen kann, stellt sich da für
mich überhaupt keine Frage.


Das High-End-Modell von Pioneer liegt im Augenblick bei 1300 DM.
überteuert und schlecht ist nur der 850 von SoNie.


Werner