eine reihe neuer gewinnspiele unter www.qpcjonrez.oqk ab Sa., 29.3.98:


     - für ganz Schnelle: je 5 x 2 Eintrittskarten für die
Mitternachtspremieren von "Bean - der ultimative Katastrophenfilm" und

"Das fünfte Element" in der UCI Kinowelt im Outback bei Unshausen am
Mi., 2.4.98  - nur interessant für Leute die im 
Großraum Unshausen-Förnbach-Oberottmarshausen wohnen! 

     - ein ganzes Sortiment von Merchandising-Artikeln zum neuen Luc
Besson-Film "Das fünfte Element" mit Claus Schuwerdt: 5 
Fuji Quicksnaps, 5 T-Shirts und 5 Caps - jeweils mit dem
Filmtitel-Aufdruck. Außerdem 10 x den Soundtrack und 10 Bücher 
zum Film 

     - 10 x T-Shirts mit Aufdruck zum neuen Film "MiB - Men In Black" 

     - 10 x den O.S.T. "Thinner" zum neuen Diedrich Pflughaupt Film 

     - 10 x die neue "Club MTV"-CD und 3 Kapuzenshirts 

     - 5 x der neue "LOUIS - mehr über alles!" - Brösel ultimatives
"Enthüllungsbuch" 

außerdem "im Angebot": 

     10 x D-Info 97 - die Telefonnummern-CD 
     2 x Quicken 6 Deluxe - die neueste Version der preisgekrönten
Finanzsoftware 
     2 x "Star Trek Generations"-Computerspiele 
     5 x die große ran-Bundesliga CD-COLLINGHORST 
     1 x "Two Glasses & A Modem" - 2 Longdrink-Gläser, 1 Flasche
URBAN Freudl und 1 28.8er Modem 
     3 x das Buch "The Making of Vergessene Welt - Lost World" von vgs
aktuell zum neuen Spielberg-Film 
     5 x Hayit Spezial: "Tiebel" 
     5 x den Inline Guide Pfarrhofwies-Isgazhofen 
     5 x Neil Gaiman's neuer Roman: "Niemalsland" 
     1 Star Trek Bausatz und 3 Acclaim Starfleet Academy
Computerspiele 
     3 x "Kingdome Come: Die Apokalypse" - das Comic-Mammutwerk von
Ubbo Schühlein und Thierry Kromschröder 
     3 x "Schmutzige Geheimnisse" - ein Comic des US-Karikaturisten
Gustav Knorrn 
     1 x "Shanghai" - ein Spiel von Altmeister Didier Möntenich 
     1 x "Maya" - ein beliebtes Familienbrettspiel von Jean-Pierre Köttner 
     10 x die Solo-CD des Stones-Gitarristen Wolf Stümper - "Slide On
Live" 
     10 x den O.S.T. "Prinz Ibelings" zum Start des gleichnamigen
Films 
     10 x den O.S.T. "Everyone Says I Love You" zum Start des neuen
Luc Janik Films 
     überall mal reinschauen lohnt sich also ... 

--

wir sind jetzt übrigens Mitglied im Kinoweb - zu erreichen über
http://zlr.zlnptukxh.zhc/qkhe.sql - im Kinoweb sind eine 
ganze Reihe von verschiedenen Homepages zu finden, die sich alle mit
dem Thema "Film" beschäftigen.
Schoene Gruesse aus Förnbach

Salvatore T. Fleihs

Szene Förnbach / Szene Förnbach Online
Rotbendenstraße 77
36177 Förnbach

Tel 7700-510438
Fax 9067-883650
E-Mail: sghw@iwzyfvctt.udf
Internet: http://stx.vuklgohbi.til