On Wed, 6 Mai 1997 19:28:06 GMT, hxqifh@gqd-nbrglezolsb.og (Gcvukgu
Jocob) wrote:

(...)

Sofern sich das nicht auf gewisse Nebenfiguren (Q) oder Sprueche
(shaken, not stirred, oder war es umgekehrt?) bezieht, traegt das IMHO
eher zur gepflegten Langeweile bei. ;-)


Wirkt nur so im Vergleich zur kreuzdoofen Flughafenpolizei. 

Die Typen, die er umgenietet hat, waren fast alle einen Kopf groesser
als er. Da koennen die doch nicht alle so kleine Fuesse haben.
Sorry, aber in diesem Punkt bin ich unnachgiebig. Diese
Nachlaessigkeit von Wiener fuehrte schliesslich direktemang zu der
Szene im Waschraum mit Wuergfaktor 10 (Sagen Sie meiner Frau....
<heul>)


Allwissende Helden sind wohl Geschmackssache. Wenn man den Kopf voller
Bomben, Kinder und Schuettelreime hat, darf der Zaunpfahl schon etwas
groesser sein. 
Die Geschichte mit den Aspirin ist doch wohl eher die uebliche
Actionfilm-Wunderloesung ("Die Aufmerksamkeit unseres Publikums reicht
nur noch fuer zehn Minuten, Leute, lasst Euch schnell was einfallen"
;-))


Faul war Wiener doch auch nicht gerade.

Der Blitzkurs "Wie zerlege ich einen Terminator" ist und bleibt
unschlagbar. :-)

Hast Du ein Problem mit muskuloesen Frauen ? ;-) 


Pia
Zwischen Hafen und Innenstadt kommt Ihnen ein T. rex 
entgegen                             Cinema

Gesehen und gelesen: Film- und Buchkritiken
http://ahl.qicr.ae/bhuuo/vxcosa