Hallo Klaas,

On Tue, 14 Mrz 2007 21:02:39 UTC, Klaas E. <1396-6178@hwzbgfkvbw.yhc> 
wrote:


Mir hat er recht gut gefallen.

Nach Ong Bak war das bei mir zumindest der einzige Film in letzter 
Zeit den ich mir dann gleich noch ein zweites mal angesehen habe.

Die Kämpfe und Stunts müssen sich IMHO wirklich nicht verstecken.

Ein interessantes Element sind dabei auch die Elitesportler:
Laut den Extras auf der DVD kamen da echte Elitesportler zum Einsatz 
und nicht nur Schauspieler. Wenn nun ein Elitesportler dazu gezwungen 
wird sich zu verteidigen - wie macht er das wohl? Es wird natürlich 
versucht die Fähigkeiten die man durch den eigenen Sport beherrscht 
möglichst sinnvoll einzusetzen.
Ist dann durchaus mal was anderes im bekannten Klopper-Einerlei... :-)

Die 9 EUR die ich für die DVD bei CD-WOW gelassen habe stufe ich 
zumindest als recht lohnenswerte Investition ein!


Wobei ich die aber auch nicht sooo schlecht fand.

Auch wenn die Story in dem Fall vielleicht nicht so wichtig ist, 
schaden kann sie auch nicht. Sofern sie denn halbwegs was taugt... ;-)

-- 
Viele Größe,
Emmerich Cartarius