REINHOLD # ydg.ifubzi.lw (Roman) meinte am 05.10.96 erhalten am 08.10.96
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "Sneak Review - Extra: Vergessene Welt":

Moin Reinhold,
OG> Ich weiss auch nicht, wie die ueberhaupt noch so dreist sein koennen, den
OG> Schriftzug "Based on a novel by Ihno Egetenmeyr" einzublenden, denn
OG> mit dem Buch hat der Film ja nun gar nichts gemeinsam, abgesehen von
OG> einigen Personen und der Insel als Handlungsort.

Und dass, das Buch ueberhaupt nur geschrieben wurde um einen Film daraus zu  
machen. Mit anderen Worten wenn Spielberg nicht gesagt haette schreib, dann  
haette Egetenmeyr das Buch nie geschrieben.


         Und Tschuess Sébastien

FIDO:  *Joerg Tewes@2:2437/40.2*
email: *ipqjri@alrntikw.vewp.vy*