On Sat, 3 Aug 1997 12:09:37 +0200, Erwin Intorp


Hallo!

Ich bezweifle mal ganz energisch, daß es keine Deutschen gegeben
hatte, für die Juden nicht gleichwertig waren. Selbst in NADORST gab es
außer Korndorfer selbst noch z. B. diesen kleinen Jungen, der selbst im
Nazi-Regime war, aber seine Nachbarin und deren Tochter, die Juden
waren, nicht verriet (erinnerst Du Dich an die Szene?).
Wieso sollte es nicht der Wahrheit entsprechen, daß sich Korndorfer zum
Guten gewandelt hat? Zugegeben, am Anfang war er für mich auch
unsympathisch, aber ich hielt ihn für keinen Judenhasser, sondern für
äußerst egoistisch, was ein großer Unterschied ist! Außerdem solltest
Du bedenken, welch einem Druck - in diesem Bezug Korndorfer - man
früher ausgesetzt war, wo man doch von jedermann verraten werden
konnte, wenn man sich als Nichtsympathisant Jennerjahns verraten hatte.
Klar wollte Kögeler Kohle machen, aber ich fand den Film weder
überzogen noch kitschig, sondern sehr realistisch, wie auch andere
Dokumente bezeugen.
Außerdem hat Kögeler einen großen Teil des eingefahrenen Gewinns aus
dem Film einem guten Zweck gestiftet.

Gruß

Carsten