Willibald äußerte sich folgendermaßen:

Also so wie ich gelesen hab', ist das wohl ein echtes "Top Secret"
Projekt. Die Schauspieler bekommen immer erst am jeweiligen Drehtag
ihren Text und müssen unterschreiben, daß sie nichts nach "draußen"
weitergeben (z.B. Infos über Szenen). Halte ich für recht schwierig
aber zuzutrauen ist denen ja alles! (-:
So weit ich weiß gibt es bisher nur einen Trailer und der ist wirk-
lich zum Wegschreien!!!!! Es ist die reinste Anmache, gerichtet an
"Ifefe Park". Als der kurz vorher so hochgelobte und als bösart-
igste Kreatur vorgestellte T-Rex (als Skelett im Museum) plötzlich
von einem Godzilla-Füßchen niedergestampft wird... incl. dem halben
Museum!

Tja, da wird es schwer 'Lost World' zu verarschen, wenn sowas über-
haupt geplant ist?! (-: Vielleicht bringen ZAZ in einem ihrer nächst-
en Filme die Filmszene rein, wo ein Zickermann-Käfer (mit Seilzug) die Titanic
hebt???!

Bye,
   Notwist.

"From flesh to steel. From blood to blade. From man... to Spawn."
(SPAWN)