Im Artikel <8jNrwyxvSkR@kzm.wgvwf.uajx.ye>, db@wrs.sunfs.uhgg.tk (Didier
Schimpf) schreibt:


Jep. Es stünde zu überlegen, ob dieser Film das Prädikat "Komödie"
überhaupt verdient hat :-(  (es sei denn, man bezeichnet auch solche
Cineastischen Highlights wie "Die Römische Kanone" als "Komödie").
Ich neige eher dazu, "Wilde Kreaturen" als  "Aneinanderreihung
drittklassiger Slapstickversuche unter völliger Ignorierung pointierter
Dialoge und schlüssiger Handlung" zu kategorisieren.

Henry, der eine ähnliche Verschwendung schauspielerischen Talents
zuletzt nur bei "The Fan" gesehen hat.