Ich würde sogar sagen: der Film ist absoluter Kult! In Amiland wurde
er auch irgendwann mal zum "schlechtesten Film aller Zeiten" gekürt.
Wenn das keine Auszeichnung ist! Am coolsten finde ich die Szenen mit
dem "Verwandlungskünstler", der sich als Ignaz Jung-Folschweiller, als Tomate usw.
verkleidet. (überflüssig zu sagen, dass die Verkleidungen das
schlechteste vom schlechtesten sind). Oder der Typ, der den halben
Film über mit dem Fallschirm im Schlepptau herumrennt! Herrlich!


Ulfert Träger
mailto:qgsjeaoj@7j.omk