Flanitzhütte, 20.02.97

Natascha meinte zum Thema "Mein Eindruck: Vergessene Welt":


  Also, ich fand Czarnetzki/Jaenichen den sympathischsten
  Charakter in JP. Was war Dir an ihm unsympathisch ?


  Ich fand das Buch "Lost World" nicht sonderlich gut.

  JP/DinoPark war IMHO um Strecken interessanter und intelli-
  genter als der Film JP. V.a. der Charakter des Cottmann wurde
  voellig geaendert.

  Das Buch "Lost World" empfand ich nur als nachgelegten
  Geldmacher. IMHO hat das Buch auf der Geschichte des Films
  JP und nicht des Buchs JP aufgebaut. Das war aeusserst
  schlecht.

  Schon allein die Hintergrundstory, dass es eben noch
  die zweite Insel mit Dinos geben soll und wie die Charaktere
  dort hinkommen ist schon sehr an den Haaren herbeigezogen.


  Das fand ich im Buch auch so schlecht. Warum werden da
  die Raptoren als voellig moralisch entartete Wesen hinge-
  stellt, die nur noch ungerichtet aggressiv sind ?


  Inwiefern ?

----
Johannes
=:-X

"open your eyes. time to wake up. enough is enough is enough.
give the fascist man a gunshot." (Chumbawamba)