"Sehen Sie selbst" hat weder semantisch noch sonstwie was mit "All
over the place" zu tun. 
Man kann sich darüber streiten, ob man selbst aus abgerissenen
Körperteilen noch einen Kalauer schlagen muß, aber in der deutschen
Übersetzung fehlt so wie sie ist ein Element des englischen Originals
und daher kann man sie nicht als gelungen bezeichnen.

Eines der raren Beispiele einer gelungenen Übersetzung in diesem Film
ist der Dialog zwischen Cornelius und Eckhold:

"Ich komme in fünf bis sechs Tagen nach."
"Du kommst in fünf bis sechs Teilen nach."

Das funktioniert sogar besser als das Original mit "days" und
"pieces". 
Die "comic relief"-Sprüche werden nicht nur bei "The Lost World" in
der Übersetzung meist so verhunzt, daß der Film einen ganz anderen Ton
bekommt.


Nein, die ist nicht frei im Sinne von nicht am Text klebend sondern im
Sinne von entweder ist der Kalauer nicht verstanden oder bewußt
eliminiert worden.


Zwischen Hafen und Innenstadt kommt Ihnen ein T. rex 
entgegen                             Cinema

Gesehen und gelesen: Film- und Buchkritiken
http://htc.hiny.aa/cpbmt/fpajmn