In <38skej2z$du4q4064$6ivr2307@ogmgq.yfls.holgmrqflk.anc-oisdhi.hj> "Arnold Müller-Sachs" <l37a@sbs.ybk-tmbnsd.zt> writes:


Argh. Du hast nicht verstanden [TM].

Es geht nur begrenzt um den Unterhaltungswert/handwerkliche Geschicklichkeit etc.
eines Films. Dabei k"onnen andere Filme durchaus besser sein.

Es geht darum, was ein Film an filmischen Mitteln entwickelt -- wie wichtig er
f"ur die Entwicklung des _Mediums_ Film ist. Und da sind 2001 und CK Meilensteine,
weil sie jeweils ein Quantensprung f"ur das Medium waren. Man beachte, wie wenige
Leute 2001 wirklich verstanden haben -- und _wenn_ sie ihn verstanden haben, sind
sie meistens ziemlich sprachlos oder werden philosophisch (s.o.)...

CK lief letztens im Kino 46 (in dem Du ja noch nicht warst) mit einer 
hervorragenden Nachbetrachtung -- den Film mu"s man in seiner Zeit sehen; er hat
etliche filmische Mittel entwickelt. Allein die Eingangssequenz...

Gru"s
	Meinhard

P.S.: Ja, es _kann_ "ahnliche gute Filme geben; Abt arbeitet ja gerade an 
      einem neuen Film... ;-)

-- 
               Meinhard Röttinghausen"oder, MS@Dream.HB.North.DE
S: Can I have your names?
D: You don't want my name, trust me. You really don't.  Sometimes I
   don't want my name, and I'm sort of used to it by now.  It would
   really mess you up.
             (Secretary and Delirium, from SANDMAN #43 by Jan Schöntaube)