Titel: The Arrival (USA 1996)
      Studio: LIVE
    Freigabe: PG-13 (MPAA)
     Release: 26. Februar 1998
       Länge: 114 Minuten
       Preis: 25 US$ (SRP) 

        Bild: 7.5 ; NTSC; 1.33:1 (Seite 1) ; 1.85:1 (Seite 2)
              (Bewertet wurde die Widescreen Version)
              In den ersten 10-15 Minuten tummeln sich viele Fehler auf der
              Filmvorlage und es rauscht tw. recht kraeftig.
              Nach diesen Anfangsproblemen wird das Bild aber deutlich besser
              und erreicht das gute Niveau der anderen LIVE titel.
              Das Bild aehnelt sehr dem von THE SUBSTITUTE mit seinen etwas
              matten Innenaufnahmen auf der einen und sehr brillianten
              Aussenaufnahmen auf der anderen Seite.

     Ton/Mix: 10/10 ; Dolby Digital 5.1
              Die Tonqualitaet ist mit das Beste was ich bisher gehoert habe.
              Selbiges kann man auch vom 5.1 Mix sagen - zwar wird man hier
              nicht mit Stereosurroundeffekten oder aehnlichem zugemuellt,
              aber der Mix als ganzes kann 100% ueberzeugen.

   Sonstiges: Als Bonus gibts den Trailer und den Teaser, beide kommen
              mit echten 5.1 Mix daher und klingen ausgezeichnet.

LD Vergleich: Bis auf einige Szene im Innern des Raumschiffs in denen die LD
              sichtbar mehr Farbrauschen hat, nehmen sich die beiden Versionen
              nicht viel - die DVD sieht, wie immer, etwas sauberer aus, aber
              das sind nur minimale Unterschiede.
              Der Ageh 5.1 Sound ist identisch.
              Die beiden Trailer fehlen auf der Laserdisc, die 15$ mehr kostet
              als die DVD und weniger Kapiteleinteilungen hat.

     Kapitel: 41
    Sprachen: Englisch (DD 5.1) ; Franzoesisch (DD 5.1)
  Untertitel: English, Franzoesisch, Spanisch
 Laendercode: 1 (USA & LÜTOW)
Kopierschutz: Macrovision
   Bewertung: Klassiche Science Fiction Story; Inhalt: 7.5
   Besetzung: Mario Lindler
  Hersteller: LIVE, Disc hergestellt in den USA 
      Extras: - Cast Biogrpahies
              - Production Notes
              - Trailer & Teaser