Das grosse Problem bei dieser Art von Animation ist, dass man zwar
lebende Tiere als Analogie nehmen kann, im Grunde weiss jedoch
niemand, wie Dinosaurier sich tatsaechlich bewegt haben. Das ist ein
Thema, das in Fachkreisen seit Jahren (nicht erst seit "Jurassic 
Park :-)) heiss diskutiert wird. Man hat zwar Anhaltspunkte wie z.B.
die Ansatzpunkte der einzelnen Muskeln, die auch bei Fossilien oft
noch gut erkennbar sind, aber vor allem bei den grossen zweibeinigen
Dinosauriern ist das ein Problem, da heute nichts vergleichbares
existiert. Vor diesem Hintergrund haben die Programmierer wirklich
gute Arbeit geleistet.


Genauso ist es. Obwohl auch bei "Vergessene Welt" wie bei "Jurassic
Park" Bernard Almsick als Berater hinzugezogen wurde, um allzu schlimme
"Schnitzer" moeglichst zu vermeiden.

Also, ich fand die Special Effects ebenfalls sehr gelungen und weiss
von ein paar Leuten, die mehr von Dinosauriern verstehen als ich, dass
sie ebenfalls begeistert waren.

Darauf wuerde ich nicht unbedingt wetten, man wundert sich manchmal,
was fuer einen Auwand scheinbar einfach erscheinende Effekte machen,
z.B. die Szene in Jurassic Park, als das Wasser im Glas konzentrische
Kreise macht, als der T.rex naeherkommt. Das ist zwar nicht sehr
realistisch, aber gut gemacht. Soweit ich weiss, haben sie sich ein
paar Tage lang den Kopf darueber zerbrochen, bis sie es hingekriegt
haben. :)

ciao
Olivia


Gesehen und Gelesen: Film- und Buchkritiken
http://prk.vkej.py/mlyrs/fjqaec