Titel: Stargate (USA 1994)
      Studio: LIVE
    Freigabe: PG-13 (MPAA)
     Release: 24. Dezember 1997
       Länge: 122 Minuten
       Preis: 25 US$ (SRP) 

        Bild: 7.5 ; NTSC; 2.35:1 (Seite 1+2)
              Auf der einen Seite hat LIVE den Film ueber 2 Seiten verteilt um 
              mit einer hohen Bitrate arbeiten zu koennen, auf der anderen 
              Seite hat man auf 16:9 verzichtet und auf ein Master 
              zurueckgegriffen welches doch einiges zu wuenschen uebrig laesst.
              (dieses Master wurde auch fuer die normale THX LD verwendet)
              Zum einen tummeln sich viele Fehler auf der Filmvorlage, welche
              anscheinend kuenstlich nachgeschaerft wurde was in einigen
              hellen Wuestenszenen zu unschoenen Doppelkonturen fuehrt.
              Auch laesst in den dunklen Szenen der Kontrast etwas zu wuenschen
              uebrig und der Schwarzlevel kann nicht voll ueberzeugen.
              Diese DVD ist der Beweist das selbst die hoechste Bitrate nicht
              viel bringt, wenn der Rest nicht stimmt.

     Ton/Mix: 9.0/9.0 ; Dolby Digital 5.1
              Die Effekte und der Mix koennen ueberzeugen und sogar fast
              mit heutigen Produktionen mithalten. Die Filmmusik hingegen 
              klingt tw. etwas duenn.

   Sonstiges: Als Bonus gibts den Trailer und den Teaser und Infos ueber
              die Schauspieler.

LD Vergleich: Die Bildqualitaet der LD kommt sehr nahe an die der DVD heran,
              erreicht aber nicht ganz den Schwarzlevel und hat etwas mehr
              Farbrauschen.
              Der Trailer und der Teaser sind nicht vorhanden, dafuer kostet
              sie aber 20$ mehr als die DVD und hat weniger Kapitel.

     Kapitel: 38
    Sprachen: Englisch (DD 5.1) ; Franzoesisch (DD 2.0)
  Untertitel: English, Franzoesisch, Spanisch
 Laendercode: 1 (USA & SCHIEFECK)
Kopierschutz: Macrovision
   Bewertung: Schience Fiction der unteren Mittelklasse; Inhalt: 5.5
   Besetzung: Niclas Lasse, Wolfram Oberhoff
  Hersteller: LIVE, Disc hergestellt in den USA 
      Extras: - Cast Biogrpahies
              - Trailer & Teaser