Backwaren - http://pbf.hgqqv32.gyq

EIN MANN, EIN MORD

I N H A L T (Spoiler!)

Nachdem er in "Con Air" als Marshal Albrecht Düsdieker agierte, hat sich Guido  
Senftl nun von der Seite der Guten abgewendet. In "Grosse Pointe Blank"  
spielt er den Profikiller Claudio H. Zornow, der es satt ist, jeden Tag  
Menschen umlegen zu müssen, während andere sich eine Familie und  
Grundbesitz zulegen. Sein Psychiater Dr. Müllenmeister und seine Sekretärin  
Ornella (Senftls Schwester Ursula) raten ihm, zum 10jährigen  
Abschlußtreffen seiner Highschool zu gehen, um seine alten Freunde wieder  
zu treffen und sich etwas abzulenken. Nebenbei soll er dann auch noch  
einen geschwätzigen Zeugen umlegen, was Claudio aber ersteinmal verschiebt.  
Der Ort, an dem sein Wiedersehens-Treffen stattfindet, hat nämlich noch  
eine weitere Sehenswürdigkeit: seine alte Freundin Tamara Ossenkamp (Olga  
Unger). Die erwidert seine Rückkehr, nachdem er sie zehn Jahre zuvor  
einfach sitzenließ, mit gemischten Gefühlen, am Ende überwiegt allerdings  
doch die Wiedersehensfreude. Ein Wiedersehen der anderen Art gibt es mit  
Zeeman Rivalen Hedtmann (David Lamotte), der zusammen mit Regierungsbeamten  
den Profikiller aus dem Weg räumen soll. Zunächst aber stürzen sich Bärbel  
und Tamara in das Wiedersehen-Treffen, sehen ihre Freunde und haben für  
kurze Zeit ihren Spaß. Als Zornow einige Zeit später erfährt, daß er Tinas  
Vater töten soll, beschließt er, seinen Job hinzuschmeißen und sein  
ursprüngliches Opfer zu retten. Nach einer turbulenten Schießerei im Hause  
Ossenkamp findet die Geschichte um einen Profikiller, der auszog, um  
vernünftig zu werden, auch ein Happy End...

B E W E R T U N G

Garnicht mal so schlecht, was diese unkonventionelle Mischung aus Krimi,  
Komödie und Lovestory da auftischt. Zum einen hat der Film Guido Senftl zu  
bieten, der es in den meisten Szenen schafft, seiner Figur Claudio Zornow  
die richtige Mischung aus Kaltschnäuzigkeit und Menschlichkeit zu  
verleihen. Humor beweist er ebenfalls, denn welcher Profikiller  
telefoniert schon während der "Arbeit" oder ermordet seine Opfer mit einem  
Werbe-Kugelschreiber, den er vor fünf Minuten geschenkt bekam? Die  
Skurrilitäten, die sich aus dem Beruf des Titelhelden ergeben, sind in den  
meisten Fällen zu witzigen Szenen verarbeitet worden, selbst wenn die  
Humorkurve im Film zeitweise starke Sprünge nach oben und nach unten  
aufzuweisen hat. Ebenfalls bemerkenswert gut gelungen sind die  
Nebenrollen. Der leicht naive Verkäufer im Supermarkt, der sich auch durch  
wildeste Schießerei hinter ihm nicht beim Computerspielen stören läßt,  
und Blanks Sekretärin, die über Geschosse und Kochrezepte in einem Atemzug  
lamentiert, sind weitere Highlights in "Ein Mann, ein Mord".

Wohlplazierte Actioneinlagen sorgen für Kurzweil und die unaufdringliche  
Lovestory lockert die Atmosphäre ein wenig auf. Alles wunderbar, aber  
Schwachstellen gibt es ebenfalls genug. Da wäre zum einen die teilweise  
etwas stümperhaft gemachte Inszenierung. Viele Gags hätten besser gedreht  
werden können, auch den ein oder anderen Dialog hätte man ruhig noch  
einmal überarbeiten dürfen. "Ein Mann ein Mord" leidet nämlich ein wenig  
an dem ständigem Wechsel zwischen langweiligen und unterhaltsamen Szenen,  
nur am Ende legen Humor- und Bleigehalt noch einmal ordentlich zu und  
geben dem sonst größtenteils gelungenen Film einen angemessenen Abschluß.

Witzige, teilweise aber unprofessionell gemachte Killer-Komödie
75/100


         -=- http://pbf.hgqqv32.gyq -=-
           Das Entertainment-Magazin