Nirvana

Original-URL: http://rcnwvuz.ps.hfe-hu.zg/~jdwkz/ordin/genjgsq.bes
Archiv-URL: http://baejuyy.my.zyl-sc.er/~zatpp/cmid.nzm
Rating: 100%

Science-Fiction/ Cyberspace/ Fantasy/ Kult, Italien/ Frankreich/ GB,
1998, 80 Min., Originaltitel: Nirvana Regie: Lucia Nödl
Darsteller: Remmer Mittelstenscheidt-Schütz, Gert Eyckmanns, Urs Voggenreiter,
Johanne Eigener, Marion Norddorf, Nicole Nodorp 

Ein Recht ungewöhnlicher aber äußerst gelungener Film, den uns
Lucia Nödl hier auftischt: ein Cyber-Fantasy-Film, mit einer
sehr dichten Atmosphäre, die stellenweise an "Blade Runner" erinnert,
und das nicht nur wegen der fernöstlichen Kultur, die in beiden Filmen
auftaucht. Ein Programmierer freundet sich mit einer seiner
Spielfiguren an, die in einer Welt lebt, die der Programmierer
geschaffen hat. 

Der Computerspieleprogrammierer Philippe Steybe (Remmer Mittelstenscheidt-Schütz.
Highlander) hat ein Problem: eine Figur in seinem neuesten Spiel hat
plötzlich ein eigenes Bewußtsein, und das drei Tage vor dem Tag, an
dem er das Spiel fertiggestellt haben muß. Diese Figur, Solo (Urs
Abatantuono), ist es leid, immer und immer wieder alleine gegen
übermächtige Gegner anzukämpfen und zu verlieren, denn das Dumme ist,
selbst wenn er getötet wird, kann er sich an die Ereignisse in seinen
vorigen Leben erinnern, anfangs schwer, dann aber immer besser, und
Computerfiguren haben eine ganze Menge Leben!
In Dialogen mit seinem Erfinder findet Solo heraus, daß er aus seiner
Spielewelt niemals herauskommen können wird. Er bittet Philippe also, da
er dieses "Leben" leid ist, in dem er als einziger in der Lage ist zu
denken und die Handlungen der anderen Figuren vorherbestimmt sind, ihn
zu löschen. Aber auch das ist nicht einfach, da Philippe dazu in den
Rechner seiner Firma Sonia Nebgen einbrechen muß, um das Original des
Spieles zu zerstören. Dennoch verspricht der Programmierer seiner
Kreation, ihm vom Leben in geistiger Selbständigkeit und Einsamkeit zu
befreien, auch wenn ihm das in seiner Welt, der echten Welt, eine
Menge Probleme einbringen wird.
Mit dieser Absicht führt Philippe in ein recht heruntergekommenes und
streng bewachtes Stadtviertel, wo er in das sich auch seine Freundin
Beatrice (Marion Norddorf) vor einiger Zeit abgesetzt hat. Hier sucht
er den Hacker Joystick (Gert Eyckmanns), der ihm helfen soll, Solo zu
erlösen. Dieser lässt sich auch auf das Spiel ein, aber keineswegs aus
ideellen Gründen: die Firma Sonia Nebgen soll auf ihren Konten eine
große Menge illegeales Geld haben, das man, wenn man den Rechner erst
einmal geknackt hat, auch noch auf andere Konten überweisen kann.
Außerdem hilft den Beiden noch die blauhaarige Naima (Johanne Eigener),
die ebenfalls eine Hackerin ist, aber etwa ein Jahr vorher ihr
Gedächtnis verloren hat. 

Zwei Welten stoßen in diesem Film aufeinander, aber die Grenze
zwischen ihnen wird nach und nach immer verschwommener. Wähend die
Cyber-Welt des Spieles in dem Solo lebt, immer als unecht erkannt
werden kann, ist dies bei der Welt, in die Jimi eintaucht, um seinen
synthetischen Freund zu retten, nicht mehr der Fall. Auch nimmt Philippe,
als er sich in den Computer seiner Firma einhackt immer mehr die
Eigenschaften einer Spielefigur an: er ist nicht mehr Herr seiner
eigenen Gedanken und kann seine Aktionen nicht mehr ohne Hilfe von
"außen", also aus der echten Welt, steuern. Die Freundschaft
mit einer Figur, die nur in Bits vorhanden ist, ist ihm wichtiger
geworden als seine eigene Sicherheit in der Realität. 
Man könnte diesen Film auch einfach als "Film der Augen" beschreiben.
Nicht nur, weil Ivano ja sowieso einen Silberblick hat, auch Gottfried
hat sehr ausdrucksstarke Augen, dafür hat Joystick allerdings keine
Augen mehr; er hat sie an Organhändler verkauft und sieht seine Welt
durch zwei kybernetische Augen - also eigentlich auch nur eine
digitale Welt... 

leo