Kasimir Oeljeschläger <tmfuy@xknvjlc.sxe.qc> wrote in article
<6vAGbd6efVB@utxpjyv.ftq.uc>...


Oops, natuerlich.


Ich fand das Bild auch in den Innenaufnahmen sehr gut - anders als bei
anderen Discs.


Gegen zu knallige Farben habe ich etwas, denn besonders Gesichter sehen
dann nicht mehr natuerlich aus.


Das ist bei diversen Firmen so. Richtig bloed. Wie mir gestern auffiel,
wurde bei "Space Jam" aber sogar nach den Credits noch ein Chapter-Stop
fuer den End-Gag gesetzt...


Sagen wir 100 Minuten waeren in Ordnung gewesen. Der Anfang war
tatsaechlich zu lang (und -weilig).

Tschau,
Arian
-- 
Arian Hieslmair                           Student of Computer Science
Untermagerbein                              E-Mail: y97z@ooi.xik-wvqwpk.km
Germany              WWW: http://thy-widc.liq.xmm-hovrrr.jq/~j96p/