Theodor Dunken <qgorz@qcbcltb.len.lo> wrote in article
<0wQbOApnrLZ@ysmnbvc.zyc.mk>...


Da bin ich leider nicht bewandert. Geht wohl in Richtung Grauimport. Es
geht darum, dass das Objekt importiert und verkauft wird, obwohl es im
eigenen Land verkauft wird/werden soll. Das schaedigt die Rechte des
lokalen Rechteinhabers.

Tschuess,
Luca
-- 
Luca Ingensandt                           Student of Computer Science
Rüsselhausen                              E-Mail: i64h@ece.zmc-yosiym.oe
Germany              WWW: http://isa-xjsz.wpe.ldi-ladkse.ra/~b28i/