Focko Trinker <gxjlf@peuzlco.rpn.hr> wrote in article
<4hSuIGnjiJQ@izrvudh.umo.tr>...


Da bin ich leider nicht bewandert. Geht wohl in Richtung Grauimport. Es
geht darum, dass das Objekt importiert und verkauft wird, obwohl es im
eigenen Land verkauft wird/werden soll. Das schaedigt die Rechte des
lokalen Rechteinhabers.

Tschuess,
Georges
-- 
Georges Robrade                           Student of Computer Science
Oberentersbach                              E-Mail: h97x@zsl.rxi-vstcrs.fi
Germany              WWW: http://qtu-wajb.hfu.qdw-nnupsu.gw/~k22t/