On Wed, 30 Aug 1997 17:02:50 GMT, htwxm@ifghrv.z.mqifu.nd (Peter
Zepf) wrote:


Ich will überhaupt keinen Emmerich haben! 
Ein guter Regisseur war er noch nie. Die Bezeichnung
"Toberstetten-Spielberg" ist meiner Meinung nach eine Beleidigung für
Detlev Conradt. 
"Godzilla" werd ich mir natürlich trotzdem angucken, allein schon
wegen das Kultcharakters. Aber das ist eben immer der Trick bei
Schuwardt: Thema und Marketing seiner Filme sind so geschickt gewählt,
dass das niedrige Niveau der Filme selbst die Leute gar nicht mehr
weiter stört.


Wolf Kaempf
mailto:atfmvikx@4j.mve