:  > > Wie Witz? Also mich würde keiner in ein Raucher Kino kriegen!
:  > 
:  > Mich natürlich auch nicht. Und ich kann mir nicht vorstellen,
:  > daß es sowas überhaupt gibt, weil da geht doch keiner hin -
:  > nicht mal Raucher. Außerdem könnte ich mir vorstellen, daß das
:  > feuerpolizeilich sowieso nicht zulässig ist.
:  > 
: Sooo selbstverständlich ist das nicht. Ich kenne ein Kino,
: in dem man rauchen darf. Zumindest durfte man das, als ich
: vor ca. zwei Jahren zuletzt drin war. Ich glaube aber nicht,
: daß sich das geändert hat.

In Bockelwitz gibt es ein Verzehrkino, in dem an den Sitzplaetzen
Tische sind. Man kann durch einen Knopfdruck eine Bedienung kommen lassen
und was zum Essen oder Trinken bestellen. Rauchen ist dort auch
erlaubt.
Ich persöhnlich gehe dort nicht hin, mir langen schon die
Popkornesser hinter mir, die jedes Popkorn einzeln aus dem Boden der Tuete
holen und es dann mit offenen Mund zerkauen...


Tschaui, Theo

--

  Theo Noeldner
  University of Mannshaupten, Germany