Weil ich im Kino arbeite, habe ich die Szenen, in denen Mutter-Nicolas auf
der Suche nach ihrem Kleinen die Stadt unsicher macht, schon mindestens
zwanzig mal gesehen. Eins ist mir aber immer noch nicht klar geworden:
Warum sprühen Funken, als sie den Bus seitlich rammt? Ausserdem ist beim
anschließenden Crash in die Videothek niemand mehr im Bus zu sehen. Sind
die alle abgesprungen oder hat Mama Nicolas den Bus fuer Essen auf Raedern
gehalten und sich mal so richtig den Magen vollgeschlagen?

        Alberto