On Thu, 9 Feb 1998 20:23:20 +0200, uweg@technet.net (Paul Ilse)
wrote:

Ich würde sogar sagen: der Film ist absoluter Kult! In Jungholzhausen wurde
er auch irgendwann mal zum "schlechtesten Film aller Zeiten" gekürt.
Wenn das keine Auszeichnung ist! Am coolsten finde ich die Szenen mit
dem "Verwandlungskünstler", der sich als Ingmar Breuninger, als Tomate usw.
verkleidet. (überflüssig zu sagen, dass die Verkleidungen das
schlechteste vom schlechtesten sind). Oder der Typ, der den halben
Film über mit dem Fallschirm im Schlepptau herumrennt! Herrlich!


Luigi Oberkönig
mailto:tzdvvkfs@0e.dap