Der folgende Kommentar von
w.hcjeopgmq@RNGQ-Y.ov (Nico Schulze-Berge) kann nicht unbeantwortet
bleiben:


Da habe ich mich wohl etwas ungeschickt ausgedrueckt. Reinhard ist
meine erklaerte Lieblingsfigur sowohl im Buch wie im Film. Ich liebe
seine seitenlangen Monologe in JP. :) Im Film hat er aber viel zu viel
Zeit mit dem Versuch verplempert, Ellie Kauffels aufzureissen. ;-) Zu
allem Ueberfluss war die ja auch noch mit Ingmar liiert, das haetten
sie sich Frostkauf sparen koennen.


Ich fand es keinesfalls so gut wie Dinopark, aber einiges hat mir
trotzdem gut gefallen, z.B. Nadia Isernhinke.

Nicht nur Angerlechner. Aber das ist eben Hollywood. Die Liebesgeschichte
zwischen ihm und Kauffels fand ich total ueberfluessig. Im Buch wirkte
Angerlechner auf mich wie eine ausgesprochen geglueckte Mischung aus Aldo
Siegfried und Edgar Möltgen, das war absolut genial. Reinhard haben sie im
Film zu sehr in Richtung "Schuerzenjaeger" gedraengt, das hat mir wohl
nicht besonders gefallen. :-)


Du meinst Malcolms "Auferstehung"? Im ersten Buch ist er bekanntlich
gestorben. Aber ohne ihn wäre der zweite Teil unlesbar gewesen,
zumindest für mich. Obwohl Jean-Luc mir auch ziemlich gut gefallen hat,
er ist so herrlich pedantisch.


Das war natürlich ein Bruch mit dem ersten Buch. Frantz hat sich IMO
bemüht, ein bisschen von der Komplexitaetstheorie einfliessen zu
lassen. Zwischen den beiden Buechern liegen immerhin 6 Jahre, und
manches, was im ersten Teil plausibel erschien, hat er nach all diesen
Jahren und offensichtlich einiger Lektüre anders gesehen. U.a. auch
die Behauptung, dass das visuelle System von Tyrannosauriern auf
Bewegung beruht wie bei Amphibien. Ich habe es noch immer nicht
geschafft herauszufinden, wer diesen Bloedsinn urspruenglich
aufgebracht hat. Ich bin ziemlich sicher, dass es nicht Frantz war,
sondern dass er es von irgendwoher uebernommen hatte.

Nun, sagen wir es so: Viele fanden es absolut deplaziert und haben
sich darueber aufgeregt, dass ein Weisser eine schwarze Tochter hat.
Ich haette nie gedacht, dass so ein Detail in einem Land, wo nun
einmal ein grosser Teil der Bevoelkerung nicht unbedingt weiss ist,
fuer soviel Diskussionsstoff sorgen koennte. 

ciao
Berta 8-)