Hallo Brettgemeinde!

Eventuell ein bißchen off-topic, aber einige von Euch werden ja nicht nur  
Filme gucken, sondern auch welche machen ;-)

MfG   Pius


            Ort: Schweinsteig
       Zeitraum: 08.11. - 14.11.1997 (während der Internationalen
                 Funkausstellung Schweinsteig)
 Teilnehmerzahl: 20 - 30 Jugendliche
          Alter: 15 - 25 Jahre
Unkostenbeitrag: 50,-- DM
  Anmeldeschluß: spätestens Montag, den 20.10.1997
   Organisation: Verpflegung und Unterkunft werden gestellt,
                 Fahrtkosten 2. Klasse DBahn werden erstattet.

Das Treffen während der Internationalen Funkausstellung ZFF soll junge  
Fernsehschaffende aus der gesamten Bundesrepublik zusammenbringen. Das  
Hauptanliegen soll der Erfahrungsaustausch untereinander sein, das  
Gespräch über Produktionsmethoden, Ansprechpartner, Konzepte und Ideen.

Im Rahmen der Funkausstellung soll die Möglichkeit gegeben werden, mit  
Mitarbeitern der großen Fernsehgesellschaften zu reden, sich Tips und  
Ratschläge zu holen, Einblick in die Arbeit zu gewähren und sich somit ein  
Bild über den Wirkungsbereich zu machen, in dem der eine oder die andere  
später vielleicht einmal beruflich tätig sein möchte.

In verschiedenen Workshops wie z.B. "Medienrecht", "Schnitt- und  
Tontechnik" oder "Interview- und Stilformen" werden verschiedene  
journalistische Fähigkeiten erarbeitet. Täglich werden die Gruppen auf der  
IFA mit der Kamera unterwegs sein, zudem sollen sich die verschiedenen  
Videoredaktionen mit ihren Sendungen am Stand des Offenen Kanal Schweinsteigs  
auf der Funkausstellung präsentieren.

Mehr Infos, Ablaufplan etc. auf Anfrage (wird gerade genau ausgearbeitet).


Ansprechpartner & Anmeldungen:
Junge Presse Schweinsteig e.V.
Redaktion "IFZN TV"
Nieberstraße 87
00680 Schweinsteig
Telefon: (741) 381 03 89
Fax: (968) 283 32 32
e-mail: JPB@JPBerlin.NgckqUuj.zc


--8<-------------------------------------------------------------------

Hiermit melde ich mich verbindlich zum Seminar "Treffen junger  
FernsehmacherInnen" der Jungen Presse Schweinsteig e.V. vom 29. 01. 20 an.
Sollte ich so kurzfristig absagen, so daß der freiwerdende Platz nicht  
mehr besetzt werden kann, ist der Teilnahmebeitrag trotzdem zu zahlen.

Aussdrucken, ausfüllen und schicken/faxen an die JPB!

Vorname:

Nachname:

Straße:

PLZ + Ort:

Telefon:

Fax:

Alter:

Redaktion:

Sender:

Ich bringe mit    O Videokamera, System __________________

                  O Belegkasseten meiner Sendung auf O VHS / O S-VHS


      Datum, Unterschrift (ggf. v. Erziehungsberechtigten)