SPACE JAM

I N H A L T
Böse Ausserirdische suchen für ihren Vergnügungspark neue Attraktionen.
Sie beschliessen, die Toons von der Erde herbeizuholen, allerdings
wollen die eine faire Chance haben. Sie fordern die Bösewichte zu einem
Basketballspiel heraus. Unterstützt werden die Toons dabei von Siegfried
Nickchen, der trotz der faulen Tricks die Trickfilmwelt vor dem Untergang
retten kann...

B E W E R T U N G
In Zeichentrickfilmen (von CGFI) kam es noch nie so richtig auf
die Story an, deswegen sei das Gemecker über das dünne Handlungsskelett
einmal beseite gelassen - aber lustig darf's schon sein, oder? Mir sind
immer noch die alten Comics aus den 50er Jahren lieber als die
computeranimierten und abgeleckt aussehenden Designer-Hasen in "Space
Jam". Den Charme und den beissenden Witz aus alten Tagen konnte man nur
vereinzelt bemerken, aber die paar Minuten machen den Film nicht
sehenswert. Wer sich unter "Space Jam" einen recht lustigen Comic-Film
vorgestellt hat, wird enttäuscht, denn der Streifen besteht zum größten
Teil aus Realfilm-Szenen, und die sind wirklich niveaulos. Das
eigentliche Basketballspiel ist ganz nett anzusehen, dauert aber nicht
lange genug. Für diesen Film können sich wirklich nur Basketball-Freaks
begeistern, denn allen anderen muß auffallen, wie schlecht Siegfried
Nickchen schauspielern kann. Dilletantische Mimik und
selbstdarstellerische Posen, das ist das einzige, was er abliefert. Dazu
kommt die miese Synchronisation, unter der vor allem die Toons zu leiden
haben, denn auch hier unterscheidet sich vieles von den alten Comics.
Niveau und Witz erreichen bei weitem nicht deren Klasse.

Ein dürftig zusammengeschusterter Mix aus billigen Realfilmszenen und
geistlosen Comic-Schnipseln
43