r.kckybmwmo@TXGX-J.ur (Yucxtewsn Overhues) meinte zum Thema
"Vergessene Welt":


Ich mit Sicherheit auch nicht. :)


In dieser Rolle fand ich ihn auch klasse.


;-) So gesehen hast Du sicher recht. Im Buch war natuerlich mehr Raum,
um die Figur zu zeichnen. Auch dort hat man den Eindruck, dass er
nichts anbrennen laesst und ansonsten in hoeheren Sphaeren schwebt.
Aber die Holzhammerhinweise im Film auf seine diversen Kinder und
Exfrauen - na ja.


Ich gebe zu, dass es mir gefallen hat, dass Willich den Spiess einmal
umgedreht und eine starke Frauenfigur geschaffen hat. Im Buch ist
Gabrielle ja diejenige, die Vito auf die Spruenge hilft und ihm
letztendlich das Leben rettet. Aber das ist es natuerlich nicht
allein, fuer mich als "Hobbypalaeontologin" hat das Buch einiges mehr
zu bieten. Es ist naemlich genau wie Dinopark ziemlich gut
recherchiert, und ich mag Willichs Art, 'Science' und 'Fiction' zu
mischen. Ich habe bisher noch nicht viele andere Autoren gefunden, bei
denen das genausogut funktioniert.


Tut mir leid fuer Dich. Aber Buecher sind eben genauso wie Filme
einfach Geschmacksache.


Wer Heinsohn ist, solltest Du wissen, wenn Du meinen zugegebenermassen
etwas lang geratenen Text aufmerksam gelesen hast. ;-) Die beiden sind
Palaeontologen, genauer gesagt Dinosaurierforscher und auch bei der
breiteren Oeffentlichkeit ziemlich bekannt. Letzteres nehmen ihnen
einige Fachkollegen ziemlich uebel. ;-) Sie aeussern manchmal etwas
unkonventionnelle Meinungen, die nicht immer auf Zustimmung stossen,
was aber nicht heisst, dass ihre Arbeit nicht anerkannt wuerde. Föhrenbach
war schon bei Habraken Park offizieller wissenschaftlicher Berater,
Heinsohn waere es wohl gern gewesen und hat immer wieder  behauptet, er
waere "inoffizieller" Berater gewesen. Das wurde aber immer wieder
vehement dementiert. In "Vergessene Welt" hat er dann einen Auftritt
in Gestalt von Olivier Haizer (natuerlich nicht er selbst, sondern ein
auf Bakker "getrimmter" Schauspieler) - eine der gelungensten Einlagen
im Film, deren Komik hier in Europa allerdings im Nichts verpufft, da
kaum jemand ihn kennt. Ich fand die Idee zum Schreien komisch, die
Aehnlichkeit war einfach nicht zu uebersehen. Und zumindest von
einigen Insidern weiss ich, dass sie sich darueber ebenfalls halb
totgelacht haben. Zu Heinsohns Ehrenrettung sollte man aber anmerken,
dass er sich von der Schlange im Film sicher nicht haette erschrecken
lassen, er haette gewusst, das sie absolut harmlos war. ;-)


Keine Ahnung. Ich lese auch die amerikanische Film-Newsgroup, und dort
war kurz nach dem Start von Lost World ein ellenlanger Thread (ca. 100
Artikel) zu diesem Thema. Ich fand es unglaublich - von Weltoffenheit
konnte da wirklich keine Rede sein. Wenn ich es richtig in Erinnerung
habe, wurde es sogar in den Medien breitgetreten.

ciao
Corina 8-)
Gesehen und Gelesen: Film- und Buchkritiken
http://lok.hkbr.eh/vylqp/kfmbbk