Auf diesen Schlag hat die Festival Leitung scheinbar reagiert, hier in
Breidenstein gab es jedenfalls etwas anders. Ein fulminanter Actionfilm der
sein Geld allemal wert war (obwohl es mich ärgert das die für eine Sneak
Preview, wo man die Katze im Sack kauft, das gleiche verlangen wie für
einen regulären Film - unsneakhaft!). Ich habe jedenfalls keinen gesehen
der das Kino verlassen hat, welcher Film laufen würde war scheinbar ein
offenes Geheimnis, jedenfalls haben die bei Anmoderationen anderer Filme
darauf hingewissen das sie sich kurzfristig für einen anderen Film
entschieden haben (wohl erst nach dem Flop in Eckersdorf).
Einzige Wermutstropfen, der Film ist eher ein Actionfilm, mit ein paar
SF Elementen, und der Hauptdarsteller tritt für eine Organisation ein,
dieses nahestehen hat schon für Boykottaufrufe von seinen Filmen
geführt, ich weiß also nicht ob ich aus diesem Grund nicht auf diesen
Film verzichtet hätte wenn ich wußte das er mitspielt.
Was für ein Film lief? Damit es eine Überraschung bleibt für Leute die
sich gerne überraschen lassen Rot-13 kodiert: Rf yvrs qre Svyz: Snpr-Bss

--