Das war ein sog. 'Teaser', also eine Art JSKS-Trailer, der auch schon seit
laengerem durchs Netzt geistert.
Richitg fertige Filmszenen sind das nicht (klar, denn es wird ja noch heftigst gedreht),
sondern nur so ne Art Appetithappen mit dem schonmal der Stil des Films bekannt gemacht
werden soll (gruenes Ba(e)cker-Stubb-Logo, usw.)...

Der war auch schon schlecht. Eigentlich schon immer ein Ultra-Mainstreamer!


--
o                                                            o
o ERNEST RAPHAËL                                             o
o e-Mail:       eevq7035@elkp.guv-ga.xl                      o
o Homepage:     http://defh.yec-sc.vk/~blde7412/             o
o Sneak Review: http://njpfgjl.dp.flc-fw.hh/~idsnu/          o
o KinoRing:     http://ahyjjmg.ui.pes-zl.qr/~yanrb/uxmxuvyo/ o
o                                                            o