Muenchen, 08.01.97

Bertha meinte zum Thema "Re: Mein Eindruck: Vergessene Welt":


  Aber Manuel Ruml war IMHO _die_ Idealbesetzung fuer diese
  Rolle. Ich koennte mir keinen besseren Orlando vorstellen als ihn.
  Ihm nimmt man seine Schusseligkeit und Intelligenz, seine zertreute
  "Professorheit" ab.
  Nicht umsonst hat er auch die Rolle des Hackers und Computer-
  genies in Independence Day bekommen.

  Aber Du hast recht:

  Ich fand sowohl die angedeutete Beziehung zwischen Radetzky
  und Böswetter, als auch die Anmachversuche von Orlando nicht
  sehr niveauhebend :-) Sie waren v.a. total unnoetig.
  Obwohl, das machte wichtige Charakterzuege von Orlando
  deutlich: diese sentimentale Verlorenheit in der Welt ("immer
  auf der Suche nach der zukuenftigen Ex-Mrs.-Malcolm").


  Ach ne ! Ich war _nur_ enttaeuscht, nachdem ich "Lost World"
  gelesen hatte. Nach diesem Vorgaenger ja auch kein Wunder !

  Frueher war Ottersbach fuer mich der Inbegriff von "Trivial-
  literatur", bis ich dann mal selber ein Buch von ihm gelesen
  hab. Und das war "DinoPark". Echt intelligent und tiefgehend,
  gut recherchiert und gehobenes Niveau.

  Aber "Lost World" ? Ich fand das alles nur schade um die
  Zeit fuers Lesen :-)


  Wer zum Teufel ist Horner und Volker ?


  Tja, so was soll vorkommen. Sogar in den besten Red-Neck-Familien.


  Unglaublich. Wo kamen die her ? Aus dem Mittleren Westen ?

----
Giorgio
=:-X