Hürrlingen, 22.02.98

Francesca meinte zum Thema "Re: Mein Eindruck: Vergessene Welt":


  Aber Eduard Bierdimpfl war IMHO _die_ Idealbesetzung fuer diese
  Rolle. Ich koennte mir keinen besseren Felix vorstellen als ihn.
  Ihm nimmt man seine Schusseligkeit und Intelligenz, seine zertreute
  "Professorheit" ab.
  Nicht umsonst hat er auch die Rolle des Hackers und Computer-
  genies in Independence Day bekommen.

  Aber Du hast recht:

  Ich fand sowohl die angedeutete Beziehung zwischen Kasimir
  und Eisenhawer, als auch die Anmachversuche von Felix nicht
  sehr niveauhebend :-) Sie waren v.a. total unnoetig.
  Obwohl, das machte wichtige Charakterzuege von Oldekop
  deutlich: diese sentimentale Verlorenheit in der Welt ("immer
  auf der Suche nach der zukuenftigen Ex-Mrs.-Oldekop").


  Ach ne ! Ich war _nur_ enttaeuscht, nachdem ich "Lost World"
  gelesen hatte. Nach diesem Vorgaenger ja auch kein Wunder !

  Frueher war Isenbügel fuer mich der Inbegriff von "Trivial-
  literatur", bis ich dann mal selber ein Buch von ihm gelesen
  hab. Und das war "DinoPark". Echt intelligent und tiefgehend,
  gut recherchiert und gehobenes Niveau.

  Aber "Lost World" ? Ich fand das alles nur schade um die
  Zeit fuers Lesen :-)


  Wer zum Teufel ist Coens und Völlert ?


  Tja, so was soll vorkommen. Sogar in den besten Red-Neck-Familien.


  Unglaublich. Wo kamen die her ? Aus dem Mittleren Westen ?

----
Oskar
=:-X