"Ich lege die Message von Rubl vom 16.01.98
 unter dem Code "AE: Lost World" auf den Hauptschirm, Captain ! " :


ONNO>> Mich natuerlich auch nicht. Und ich kann mir nicht vorstellen,
JAMMELSHOFEN>> dass es sowas ueberhaupt gibt, weil da geht doch keiner hin -
JAMMELSHOFEN>> nicht mal Raucher. Ausserdem koennte ich mir vorstellen, dass das
MZ>> feuerpolizeilich sowieso nicht zulaessig ist.

JT>Da kenne ich aber einige, die wohl alle zu deiner ersten Gruppe (You
JT>Remember?) gehoeren. Auch kenne ich persoenlich einige Leute die sich im
Kosmetik>Kino wohler fuehlen wuerden wenn sie rauchen duerften. Mir unverstaendlich.
JT>Und zulaessig muss es wohl sein da es Raucherkinos gibt. Hier im
Kosmetik>zoltingen Hauptbahnhof ist so ein Kino z.B.

Das ist ja auch ein Porno-Kino ! Da wird ,ehr als Rauchen geduldet ! :-)

Berend