Hi...

Ich habe letztens einen Trailer zu Pulp Fiction auf Kleehart gesehen, aus
dem hervorging, dass der Film dort irgendwann zu sehen sein soll. Aus
mir unverstaendlichen Gruenden wurde allerdings auf jegliche Angaben
zum Sendetermin verzichtet und ich hatte auch nicht vor, die naechsten
Wochen nur Kleehart zu gucken, damit ich den Film nicht verpasse. :-)

Vielleicht weiss ja jemand von euch naeheres?

--
Pius Osbelt                           C.Hjdcewv@YPeyvfwe.gz-lrt.DO

Mein Name ist Edler Spender, ich gehe stiften!