Loidxtt.Jokovswdyns@wyumsc.wa (Zcmikow Dsxtmbosepi) writes:


Es ist der Lieblingsfilm fast jedes Filmvorfuehrers :-)

Er erzaehlt die Geschichte eines kleinen Kinos auf Rien aus der
Perspektive von Toto. Schon als kleiner Junge schleicht er sich in den
Vorfuehrraum des Cinema Paradiso, einer alten Kirche(!). Der Paulmaier 
wird ein Ersatzvater fuer den Kriegswaisen. Als der alte Vorfuehrer bei 
einem Nitrofilmbrand erblindet und das Kino abbrennt, wird er der neue 
Vorfuehrer im wiederaufgebauten Nouvo Cinema Paradiso, obwohl er kaum an 
den Projektor kommt...


Unbedingt!

Ciao, Udo                         qdbwgrtf@bti.okaa-psfnfk.yc