Am 23 Feb 1998 21:44:58 GMT meinte gwdeyr@biwkytrtqp.pwug-cbnsuf.ad
(Ykbecw Unferfert):

..eigentlich ja 100%, aber das wollte Raphael mir ja nicht glauben ;)

ja, schon eigenartig, entweder 0 oder 1... in der 
IMDB ist der Film mit 8,2/10 , was in der Bestenliste aller Filme
imemrhin fuer Platz irgendwo zwischen 100 und 200 reicht (zusammen mit
Filmen wie Heat und Twelve Monkeys), und die Radlust meint: 
Duesterer Cyber-Thriller, dem die rechte Erleuchtung fehlt...

nunja, entweder man liebt den Film oder man hasst ihn...

ciao!
ingmar