Hallo,

ich wollte mir mit dem Programm "Lane" eine lokale Kopie
der "Internet Movie Database" unter MS-DOS erstellen und dazu
die aktuellen Datenlisten in das Programm einlesen (die
neueste Variante mit fertigen Daten ist leider schon 2 Jahre
alt :-( ).

Leider klappte das nicht. Das Programm meinte es koennte in den
Listen keine Infos finden. Ich vermute das liegt daran, dass am
Layout der Listen etwas geaendert wurde seit meiner Lane-
Version (ich habe V1.54a, die auch schon 1,5 Jahre alt ist).
Deshalb findet das Programm die richtigen Search-Strings nicht mehr
in den Listen.

Mit der Movies-Liste hatte ich als einziges Erfolg durch Einfuegen
der Zeile "TITLES" direkt vor dem Beginn der Filmdaten.

Hat hier jemand damit Erfahrung, und kann mir vielleicht sagen, was
ich in den Listen einfügen muss?

vielen Dank fuer jede Hilfe.

Ciao Paolo
-- =

Paolo Dahlheimer
Polyprint, Universitaet Wettenberg
E-Mail: qgvjld@swu.mxcuwh.qja-lzehzhmdh.ms