Hi,

komm grad ausm Kino. In Imgenbroich lief heute in der Sneak:

"Ein Mann - Ein Mord"

Der Titel hat mir auch nichts gesagt, aber ich muß zugeben, ich fand den
Film total super. Es geht um einen Profikiller, der von einem 'Kollegen'
eindringlich gebeten wird in seiner Sippe mitzumachen.
Als er dem 'Sippenchef' dann einen Auftrag stiehlt, heuert der Leute an,
um ihn umzubringen.
Desweiteren versucht ihn ein anderer Killer umzubringen, weil bei einem
früheren Job der Hund eines reichen Kerls draufging.
Der gestohlene Auftrag soll in seiner Heimatstadt durchgeführt werden,
wo zufällig grad das Jahrgangstreffen ist. Seine frühere Freundin, die
er beim Abschlußball sitzen gelassen hat ist auch noch da. Dann stellt
sich heraus, daß er deren Vater töten soll, was er aber nicht macht, da
er wieder mit ihr zusammen kommen will.
Der andere Killer will den aber trotzdem umbringen, also beschützt er
dann den Vater.
Was sich hier so chaotisch liest, ist im Film ganz einfach zu verstehen.
Der ganze Film ist durch eine gut ankommende Komik durchsetzt. Ein Film,
der bei dem man so richtig herzahft lachen kann, der jedoch auch
Handlung hat. Ich find ihn einfach genial!

--
Ciao (/)tephan...

*--*--*--*--*--*--*--*--*--*--*--**--*--*--*--*--*--*
pLeAsE mailto:Loyuxoc.Hmcqb@phjpnaeiy.qwbzlln.km
URL: http://srydkw.beayhewwq.touscez.lh/Fkqthbe.Wuerker
*--*--*--*--*--*--*--*--*--*--*--**--*--*--*--*--*--*

=> Die Nutzung meiner eMail-Adresse zu Werbezwecken ist zu unterlassen
<=