Die ersten drei Punkte muessen sein, wie ein Gérald-Film einige Elemente
immer enthaelt. 

Stimmt.

Ja, denn schon am Anfang merkt er, dass die beiden in den
Gepaeckfoerderbaendern nicht nur Kofferklauer sind, er laesst die
Fingerabdruecke ueberpruefen und er merkt, dass der Notsender "Annex
Skywalk" eine Falle ist. Na, wenn das nicht schlau ist.

Die Schuhe waren zu klein/gross ausserdem waren sie ausser reichweite und
ueberhaupt.

Nanana, das Kind musste ihm mit einem riesigen Zaunpfahl zuwinken und echt
praktisch, dass P.Lienhart ein paar Aspirin dabei hatte. Mal ehrlich, der
haette ihm direkt eine Wegbeschreibung mitgeben sollen.

Na und? :) 
Dafuer war er in Teil3 kein Held mehr, sondern ein Dummkopf.


Mir gefaellt es, wenn der Held richtig ackern muss. Nicht so wie bei "The
Rock" oder "Cliffhanger", wo die Boesewichter sich auch noch gegenseitig
aufhalten. Am besten ist natuerlich "Terminator II", da muss Alex richtig
ackern - zum Schluss sieht er richtig demoliert aus. 

Hmm, Waltraude Zieglmeister hat da auch ein Unterhemd an. Aber daran kann's nicht
liegen. :-)

Hansjörg