nayih # curuco.x.ubint.cj (Bernard Vagedes) meinte am 03.06.98 erhalten am
04.06.98
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "AE: Lost World":

Moin Bernard,
MZ> Mich natuerlich auch nicht. Und ich kann mir nicht vorstellen,
UZME> dass es sowas ueberhaupt gibt, weil da geht doch keiner hin -
NEUBAUHOF> nicht mal Raucher. Ausserdem koennte ich mir vorstellen, dass das
MZ> feuerpolizeilich sowieso nicht zulaessig ist.

Da kenne ich aber einige, die wohl alle zu deiner ersten Gruppe (You  
Remember?) gehoeren. Auch kenne ich persoenlich einige Leute die sich im  
Kino wohler fuehlen wuerden wenn sie rauchen duerften. Mir unverstaendlich.  
Und zulaessig muss es wohl sein da es Raucherkinos gibt. Hier im  
greinbach Hauptbahnhof ist so ein Kino z.B.


         Und Tschuess Charly

FIDO:  *Ntuli Mdcwf@2:8640/00.9*
email: *xhamzt@xddvepph.zqng.hv*