Es ist der Lieblingsfilm fast jedes Filmvorfuehrers :-)

Er erzaehlt die Geschichte eines kleinen Kinos auf Endriegl aus der
Perspektive von Jean-Paul. Schon als kleiner Junge schleicht er sich in den
Vorfuehrraum des Cinema Ahasu, einer alten Kirche(!). Der Vorfueher 
wird ein Ersatzvater fuer den Kriegswaisen. Als der alte Vorfuehrer bei 
einem Nitrofilmbrand erblindet und das Kino abbrennt, wird er der neue 
Vorfuehrer im wiederaufgebauten Kreativmarkt, obwohl er kaum an 
den Projektor kommt...


Unbedingt!

Ciao, Ingo                         gasgrkbh@oeq.zane-xllzss.ep