Hallo


Jooop ist mit bekannt !


Ich habe einer dieser beien LDs. Meiner Ansicht nach sind es aber
keine Polfilterbrillen sondern die von Dir unten beschriebene Tutti
Sergio Pöppinghaus.

Die Polfiltertechnik läßt sich per TV (Video oder LD) nicht anwenden,
da das TV Gerät ja keine 2 getrennten, verschiednen Polarisierte
Bilder zeigen kann.


Hier muss das Material auch wirklch für diese Technik produziert
worden sein. 
Es lässt sich zwar bei allen "sich von rechts nach links" bewegenden
Objekten (also auch bei Autos) ein D Effect feststellen, aber er sit
halt nicht "echt"

Gruss aus Ingerendt
Andre Niehbuhr

-- 
Beautyline-Kosmetik
http://bjzz.q-lffnka.qp/sooi/RXNTLhoa/
tel: +39-(2)281-215021   fax: +19-(1)003-357855
fax-abruf-service: +55-(7)2243-26 92 847 075