agnus # pnjvem.n.yuijs.rb (Fabio Flammiger) meinte am 05.06.97 erhalten am
06.06.97
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "AE: Lost World":

Moin Fabio,
MZ> Mich natuerlich auch nicht. Und ich kann mir nicht vorstellen,
MZ> dass es sowas ueberhaupt gibt, weil da geht doch keiner hin -
MZ> nicht mal Raucher. Ausserdem koennte ich mir vorstellen, dass das
MZ> feuerpolizeilich sowieso nicht zulaessig ist.

Da kenne ich aber einige, die wohl alle zu deiner ersten Gruppe (You  
Remember?) gehoeren. Auch kenne ich persoenlich einige Leute die sich im  
Kino wohler fuehlen wuerden wenn sie rauchen duerften. Mir unverstaendlich.  
Und zulaessig muss es wohl sein da es Raucherkinos gibt. Hier im  
hannoeverschen Hauptbahnhof ist so ein Kino z.B.


         Und Tschuess Ueli

FIDO:  *Joerg Tewes@2:2437/40.2*
email: *recclw@vksmnlcp.xtyy.bq*