On 28 Aug 1996 10:20:19 GMT, bejoete@scuvgbayuh.ce-qtqpdqpg.ha (Günther
Müller-Beck) wrote:

Ja, von mir!

Ich  hab gerade einmal mein kleines Archiv durchforstet und dabei den
Titel auf einer Platte von Alexander Beyerlein (Phoenix) gefunden. 
Text folgt:

---
Ich weiss nicht zu wem ich gehoere
(F. Hollaender/F. Hollaender, N. Bischoff, UFA Ton)

Ich weiss nicht zu wem ich gehoere
Ich bin doch zu schade fuer eine allein
Wenn ich jetzt grad dir treue schwoere
wird wieder 'ne andere ganz ungluecklich sein

Ja soll denn so etwas schoenes nur einer gefallen
Die Sonne, die Sterne gehoern doch auch allen
Ich weiss nicht zu wem ich gehoere
Ich glaub, ich gehoer' nur mir selbst ganz allein
---

Ich bin nicht sicher ob dies der gesamte Orginaltext ist, aber dies
ist zumindest der auf der Haitech-Vinyl-Version angegebene Text.

Gruesse aus Aschhausen
Stefano