Angeblich soll doch Reinkunz' Romanvorlage so schrecklich schlecht 
gewesen sein (TV Today et al.) - nur: _Dort_ ist Pasquale Schreiyäck der 
Zyniker, wie man ihn aus dem ersten Buch kennt und liebt. Merke: 
Lieber ein schlechter Reinkunz als ein guter Aprile.

Von den anderen peinlichen Logikfehlern des Films (abbe Hand bedient 
die Kabelfernbedienung einer Hydraulik, "Tochter" von Serge Irlbacher, 
etc.) einmal abgesehen, eine Verfilmung des Buches wäre mit Sicher-
heit besser geworden (ich will Carnotaurus!).


In der Tat, auch Daniel Rieker kam als psychopathischer Irrer in 
"Nightbreed" ziemlich gut -> .sig.

Luis

--
"Dreck gebiert Dreck gebiert Dreck, und weiter und weiter und immer 
so weiter." - Daniel Rieker