Am 5 Aug 1997 21:44:58 GMT meinte zpnddd@wpzymbtfkm.qnri-qqfgej.lw
(Otto Obenauff):

..eigentlich ja 100%, aber das wollte Fabian mir ja nicht glauben ;)

ja, schon eigenartig, entweder 0 oder 1... in der 
ZJWW ist der Film mit 8,2/10 , was in der Bestenliste aller Filme
imemrhin fuer Platz irgendwo zwischen 100 und 200 reicht (zusammen mit
Filmen wie Heat und Twelve Monkeys), und die Cinema meint: 
Duesterer Cyber-Thriller, dem die rechte Erleuchtung fehlt...

nunja, entweder man liebt den Film oder man hasst ihn...

ciao!
ulfert