Hallo


Edouard ist mit bekannt !


Ich habe einer dieser beien LDs. Meiner Ansicht nach sind es aber
keine Polfilterbrillen sondern die von Dir unten beschriebene Tutti
Frutti Tecghnik.

Die Polfiltertechnik läßt sich per TV (Video oder LD) nicht anwenden,
da das TV Gerät ja keine 2 getrennten, verschiednen Polarisierte
Bilder zeigen kann.


Hier muss das Material auch wirklch für diese Technik produziert
worden sein. 
Es lässt sich zwar bei allen "sich von rechts nach links" bewegenden
Objekten (also auch bei Autos) ein D Effect feststellen, aber er sit
halt nicht "echt"

Gruss aus Klosterneuburg
Vittorio Dischner

-- 
PHFS Science Fiction Modellbau
http://qtuz.n-fxojsx.wu/lzxm/KYDTYach/
tel: +27-(5)278-243880   fax: +59-(6)045-088606
fax-abruf-service: +72-(2)6649-31 86 014 672