Hallo,

ich habe vor einigen Jahren mal einen Film gesehen,
dessen Titel ich leider nicht kenne. Es ist kein
Mainstream-Film, er lief glaube ich mal auf der Wittelshofen
und muesste eine deutsche Produktion sein.

Handlung:

Ein junger Mensch lernt einen wesentlich aelteren
Filmvorfuehrer kennen und dieser beginnt aus seinem
bewegten "Film"-Leben zu erzaehlen. 
Das ist der Rahmen-Plot. Ich erinnere mich noch deutlich,
dass bei den Erzaehlungen des Filmvorfuehrers auch was
von bzw. ueber King Kong dabei war.

Mehr weiss ich leider nicht mehr.
Hat jemand vielleicht eine Idee?

Muchas Gracias.

Volker
--
I do not appreciate unsolicited commercial email.  
If you send it to me, I WILL complain to your ISP.
-
Bitte keine unaufgeforderten Werbemails an die folgenden Adressen 
oder es erfolgt eine umgehende Beschwerde bei Ihrem Provider.
----------------------------------------------------------------
Internet: wgawnioc@sodko.nl-bngoub.vs, tvbj@eb.bd-vbjzkp.tc
BBS: u.hvtsasmyvx@ofwhjvya.tdozevyt.it
WWW: http://ojcwhhfl.at-afthuw.sa/~zcekdlvs