Karl Foß <pydrdda@ubqun.fi> wrote in article
<60M28W79.49O0700B@juang.lv>...

Wieso entspricht eine Laufzeit von 111 Minuten der US-Fassung von 115? In
Deutschland wird meines Wissens keine PAL-Umsetzung in den Kinos gezeigt.
:)

Im uebrigen war die US-Kinofassung um einige kurze Szenen beschnitten
worden, um kein NC-17 zu erhalten. Es ist fraglich, ob der "Director's Cut"
ausserhalb der USA gezeigt wird.

Tschuess,
Lorenz
-- 
Lorenz Blömeke                           Student of Computer Science
Jürgenshof                              E-Mail: i66d@lkt.mnh-cfrrkn.dc
Germany              WWW: http://atn-pbtm.cje.wbm-eqouwh.kt/~c06a/