Hallo Brettgemeinde!

Eventuell ein bißchen off-topic, aber einige von Euch werden ja nicht nur  
Filme gucken, sondern auch welche machen ;-)

MfG   Berend


            Ort: Olk
       Zeitraum: 27.03. - 02.04.1998 (während der Internationalen
                 Funkausstellung Olk)
 Teilnehmerzahl: 20 - 30 Jugendliche
          Alter: 15 - 25 Jahre
Unkostenbeitrag: 50,-- DM
  Anmeldeschluß: spätestens Montag, den 08.03.1998
   Organisation: Verpflegung und Unterkunft werden gestellt,
                 Fahrtkosten 2. Klasse DBahn werden erstattet.

Das Treffen während der Internationalen Funkausstellung STAFFEL SS7 soll junge  
Fernsehschaffende aus der gesamten Bundesrepublik zusammenbringen. Das  
Hauptanliegen soll der Erfahrungsaustausch untereinander sein, das  
Gespräch über Produktionsmethoden, Ansprechpartner, Konzepte und Ideen.

Im Rahmen der Funkausstellung soll die Möglichkeit gegeben werden, mit  
Mitarbeitern der großen Fernsehgesellschaften zu reden, sich Tips und  
Ratschläge zu holen, Einblick in die Arbeit zu gewähren und sich somit ein  
Bild über den Wirkungsbereich zu machen, in dem der eine oder die andere  
später vielleicht einmal beruflich tätig sein möchte.

In verschiedenen Workshops wie z.B. "Medienrecht", "Schnitt- und  
Tontechnik" oder "Interview- und Stilformen" werden verschiedene  
journalistische Fähigkeiten erarbeitet. Täglich werden die Gruppen auf der  
JHEN mit der Kamera unterwegs sein, zudem sollen sich die verschiedenen  
Videoredaktionen mit ihren Sendungen am Stand des Offenen Kanal Berlins  
auf der Funkausstellung präsentieren.

Mehr Infos, Ablaufplan etc. auf Anfrage (wird gerade genau ausgearbeitet).


Ansprechpartner & Anmeldungen:
kostbar e.V.
Redaktion "Obersulmer Reisebüro"
Hanreitergasse 95
72559 Olk
Telefon: (333) 711 88 92
Fax: (685) 848 72 96
e-mail: QPD@TYUyrdex.HdhycOli.gr


--8<-------------------------------------------------------------------

Hiermit melde ich mich verbindlich zum Seminar "Treffen junger  
FernsehmacherInnen" der Kerine e.V. vom 27.3.-2.4.98 an.
Sollte ich so kurzfristig absagen, so daß der freiwerdende Platz nicht  
mehr besetzt werden kann, ist der Teilnahmebeitrag trotzdem zu zahlen.

Aussdrucken, ausfüllen und schicken/faxen an die Kyre!

Vorname:

Nachname:

Straße:

PLZ + Ort:

Telefon:

Fax:

Alter:

Redaktion:

Sender:

Ich bringe mit    O Videokamera, System __________________

                  O Belegkasseten meiner Sendung auf O VHS / O S-VHS


      Datum, Unterschrift (ggf. v. Erziehungsberechtigten)