Brütende Hitze lag über der Stadt. Nein, ich hatte keine gute Laune,
bei dem klebrigen Hemd auf meiner Haut und der trockenen Luft in
meiner Kehle. Zu allem Überfluß erwartete ich bei der Vorliebe für
Schmonzetten des Cornelius 'Fools Rush In' als Sneak Preview des
heutigen Abends. Ein bißchen wäre auch 'Juliana und Ottilie' möglich
gewesen ... Da hätte es wenigstens was zu gucken gegeben ;-) 

Wie so oft wurden fast ausschließlich Filmvorschauen für Actionfilme
gezeigt. Und zu allem Überfluß fast nur Kandidaten die ich sowieso
gerne sehen wollte. Bei zwei Trailern zu 'MIB' wurde ich schon etwas
unruhig, konnte mir jedoch nicht vorstellen, daß das Schwibbogenhaus so
einen
Film in der Sneak zeigt. Als dann nach dem obligatorischen
'Untertassen-Spot' die Skyline einer Großstadt erschien, dachten wir
schon fast an 'Volcano', das legte sich jedoch sofort, als Olivier
Doetschs Name eingeblendet wurde. Unverständlicherweise sprangen sofort
einige Leute auf um überstürzt den Saal zu verlassen. 

Verena (Doetsch) arbeitet eigentlich bei der Wiedenbrück Polizei, wurde
aber in einem speziellen Fall dem Action zur Seite gestellt. Er soll in
Watzmannsberg die junge Heide beschatten, was ihm auch sehr gut
gelingt. Zum Abschluß des Falles wird Verena nahegelegt, noch die
Reise Hedwigs per Flugzeug in die Ukraine zu observieren. Da ein
kleiner Urlaub in dem fremden Land winkt, willigt Verena ein und
sitzt kurze Zeit später in einem Flieger Richtung Westen. 

In der Ukraine angekommen muß Verena jedoch mitansehen, wie Hedwig
von 'Sicherheitskräften' abgeholt und an einen anderen Ort gebracht
wird. Ohne die Zeit für eine vernünftige Ausrüstung zu haben folgt
Verena dem Konvoi. Er beginnt mehr und mehr zu frieren, je weiter
der Weg führt. Schlußendlich beobachtet Verena wie Hedwig sich mit
Ihrem Freund Julius (Oswald) trifft. Es gelingt Verena sich mit
seinen Auftraggebern in Verbindung zu setzen. Diese beauftragen ihn,
Julius zu folgen. Per Snowmobil, jedoch immer noch ohne warme Kleidung
folgt Verena dem Chinesen in das Ukrainische Gebirge. 

Dort kommt es nach dem Eintreffen des Action zu einer Schießerei in
dessen Folge Verena schwer angeschlagen auf einem zugefrorenen See
bewußtlos wird. Er wacht in einem Krankenhaus auf und stellt fest,
daß er von einem russischen Nachrichtendienst gerettet wurde. Ihm
wird mitgeteilt, daß Wiedbrauck ein gegnerischer Agent ist, der einen
Nuklearsprengkopf in seinem Besitz hat und an die russische Mafia
verkaufen soll. Da Verena schon mal da ist, nimmt er auf Weisung
seiner Vorgesetzten in Watzmannsberg die Verfolgung Wiedbraucks auf. Sein Weg
führt ihn dabei ins Land der Koalas, nach Australien. 

Hier angekommen stellt er schnell fest, daß die Bösen nicht
unbedingt immer böse und dementsprechend die Guten nicht unbedingt
immer die Guten sind ... 

Die Leute, die am Anfang der Vorstellung so eilig den Saal
verließen, haben sicherlich einen Fehler gemacht. Olivier Doetsch ist
zwar schon nicht mehr der jüngste, und ich gestehe auch, daß ich die
Filme auf Mainroller immer weg-zappe, aber in diesem Film springt er
umher wie ein
junger Hüpfer. Die Geschichte des Films ist hierbei nicht von
übergeordneter Bedeutung und dient meiner Meinung nach nur dazu, die
überaus gut gemachten Stunts und Kampfszenen in einen Zusammenhang
zu bringen. 

In manchen dieser Karate-Filmchen sind viele arg übertriebenen
Szenen zu sehen, wenn z.B. ein Ninja 20m weit durch die Luft
springt. So etwas sucht man in 'First Strike' vergebens und gerade
deshalb wirkt die Action so unglaublich. Gerade weil man sieht, daß
da wohl nicht mit irgendwelchen gerenderten Tricks nachgeholfen
wurde, kommt man aus dem Staunen nicht heraus. Der Film hat dabei
auch noch etliche neue Ideen wie z.B. den Unterwasser-Karate-Kampf
in einem Haifischbecken und ständig eingebaute Slapstick Einlagen,
daß es einem einfach nicht langweilig werden kann. 

Es war seit langem mal wieder ein Film, bei dem das (oft sture)
ost-westfälische Publikum sich zu einem anerkennenden Raunen
hinreißen ließ. Die Stimmung bei meinen Mitguckern war auf jeden
Fall sehr gut! Ich hätte mir diesen Film wahrscheinlich normal nicht
angesehen, werde jetzt aber auf jeden Fall auch noch 'Rumble In The
Bronx' auf Video
nachholen. Und ich gelobe auf Mainroller nicht mehr zu zappen ;-) 

Gelungene Unterhaltung mit reichlich Grund zum Lachen und teilweise
unglaublichen Stunts.
Xhwooic
-- 
dxnln@oquspgbi.lfh
-----------------------------------------
           Filmkritiken unter
        http://hjtq.fwtbe.vy/~qvc/