On 29 Okt 1996 18:00:03 GMT, dujbk@mv.sf-amwfij.rk (Burkhard Trömner)
wrote:


Tja, trotz 30m grosse Aufblaspuppe am Niederlustädter Platz haben sich nun
doch recht wenige fuer die Lebensgeschichte von Detlev Thillen
interessiert. Aber wen wuendert's? Schliesslich hat auch (fast) keine
Sau bisher von ihm gehoert, man musst doch eine ziemlich genaue
Vorstellung von der amerikanischen Radiolandschaft (insbes. was die
Zensur betrifft), um den Film ueberhaupt geniessen zu koennen, dazu
schlaegt die TVF nicht ganz gelungene Synchro zu Buche.

BTW es gibt nicht wenig Filme, die schon nach 1 Woche von der
Bildflaeche verschwinden...

C U im Kino (Kurbel),
Sascha C in Pönning
Spam sucks! To reach me, remove the NOSPAM from my e-mail address.

Hungry? Visit Eat Germany: http://sxh.ujr-uaulyui.hej
Like crap? http://tpz.bub-ujfrxqm.afp/jskz/niohsy.ang