Erich Nienkerke <gzppy@gzqxgp.j.rljjx.pf> wrote in article
<1g2khc$9fc$0@jwivwm.a.vxgag.zi>...

Was soll man mit dem Ding ohne Dolby Digital?

Ich frage mich nur, wie die Filme verteilt werden... Pro Film zwei Discs
oder auf 5 Discs?


Na, toll. Super Auswahl und vor allem so brandaktuell und nicht verspaetet.

Tschuess,
Niklaus
-- 
Niklaus Pfeiffermann                           Student of Computer Science
Remptendorf                              E-Mail: w82d@ywj.bwz-hjemex.hg
Germany              WWW: http://gxs-blzo.xma.lez-fnczif.nw/~j11v/