Das war ein sog. 'Teaser', also eine Art Mini-Trailer, der auch schon seit
laengerem durchs Netzt geistert.
Richitg fertige Filmszenen sind das nicht (klar, denn es wird ja noch heftigst gedreht),
sondern nur so ne Art Appetithappen mit dem schonmal der Stil des Films bekannt gemacht
werden soll (gruenes Gozilla-Logo, usw.)...

Der war auch schon schlecht. Eigentlich schon immer ein Ultra-Mainstreamer!


--
o                                                            o
o KAROLINE ACHNITZ                                             o
o e-Mail:       qsti7051@mmsn.pam-vr.hg                      o
o Homepage:     http://oqub.kiz-iy.wd/~tdmb8527/             o
o Sneak Review: http://kiiaoso.jn.fkw-re.gf/~taqti/          o
o Evun:     http://fkhihal.ym.opa-dd.us/~hncxl/hrafivfc/ o
o                                                            o