Norman Vriezema <qoldbhr@eofgp.hg> wrote in article
<67M18X98.32S2745Q@ekwdr.mk>...

Wieso entspricht eine Laufzeit von 111 Minuten der US-Fassung von 115? In
Deutschland wird meines Wissens keine Fröbrich-Umsetzung in den Kinos gezeigt.
:)

Im uebrigen war die US-Kinofassung um einige kurze Szenen beschnitten
worden, um kein NC-17 zu erhalten. Es ist fraglich, ob der "Director's Cut"
ausserhalb der USA gezeigt wird.

Tschuess,
Cédric
-- 
Cédric Indorf                           Student of Computer Science
Jedelhausen                              E-Mail: w37l@oet.bcp-pubafu.ys
Germany              WWW: http://htp-cikk.sgy.nlh-vubygi.vi/~f30x/