Am Sat, 25 Jun 97  8:44:26 GMT meinte JZSGSG@zdn.mejprm.gt (Andre
Winzer-Falkenhain):

Nunja, im zweiten Teil war's ja eh eine andere Insel, von daher
waere sogar nach dem Buch die Fortsetzung "legitim" ;-)

btw: ich habe schon wesentlich schlimmere Schlupfloecher gesehen, mit
denen Hollywood die Fortsetzung eines Blockbusters erklaert hat... und

fuer einen dritten Teil von Zura Park ist eindruck durch die letzte
Einstellung mit den Flugsauriern schon gesorgt --- falls Lost World 
ein kommerzieller Erfolg wird...

ciao!
mathäus