% schrieb in seinem Beitrag 
<36iyc85l$z77072g5$5def3337@ogywv.lasx.kmzwnlizoo.idg-yueyra.ca>

In der Tat: Spielberg spielt auf Zeit (so witzig das im Zusammenhang mit 
Action-Szenen klingen mag). Er macht das was er kann: Leinwand-Fez. Und 
seien wir mal ehrlich - genau das wollen wir ja auch von ihm sehen.


Traurig, aber war: Spielberg hat nur eine Geschichte, die er immer wieder 
in neuen Kostümen ein bißchen anders erzählt: Unglückliche Familie wird 
wieder glücklich. Der Reiz bei "Vergessene Welt": Dieses Mal wird nicht 
(wie in Jurassic Park) eine menschliche Familienidylle konstruiert, 
sondern eine tierische: Am Schluß sehen wir Familie T-Rex, traut 
beisammen.
Mein Fazit: Man kriegt, was man erwartet. Wenn man nicht zuviel erwartet.

Knut Mühlnickel