Karlheinz Flocken schrieb unter anderem folgendes zum Thema
"3D Filme":


Das kommt wohl vor allem davon, dass der Regisseur die Kameratechnik
und insbesondere ellenlange Schwenks um seine Akteure herum ziemlich
exzessiv ausgereizt hat. Ist einfach sein Stil. Mit 'Kinderella' hat das
nichts zu tun.

Das ganze "Verfahren" besteht aber eigentlich nur daraus, mit der
Kamera die ganze Zeit um die Szene herumzurennen, bzw. daran
vorbeizufahren. Sobald man die Kamera still haelt, ist der Effekt weg.

Funktionieren tut das ganze, weil das dunklere Bild laenger braucht,
um im Gehirn anzukommen, waerend das "helle" Auge schon ein, zwei
Bilder weiter ist. Also kommen im Gehirn zu einem Zeitpunkt zwei
versetzte Bilder der Szene an und schon macht es ein raeuemliches Bild
daraus.

Das ganze ist aber schon lange wieder tot, weil es einmal zu nervig
ist, wenn sich die Szenen den ganzen Film lang drehen und zum anderen
strengen diese unterschiedlichen Helligkeiten auf die Dauer an.

--
Gerhard Arnegger                           R.Rqubwvc@KAiaxgka.kc-ktw.GB

Mein Name ist Raimund, ich verkruemel mich!