Hi...

Ich habe letztens einen Trailer zu Pulp Fiction auf VOX gesehen, aus
dem hervorging, dass der Film dort irgendwann zu sehen sein soll. Aus
mir unverstaendlichen Gruenden wurde allerdings auf jegliche Angaben
zum Sendetermin verzichtet und ich hatte auch nicht vor, die naechsten
Wochen nur VOX zu gucken, damit ich den Film nicht verpasse. :-)

Vielleicht weiss ja jemand von euch naeheres?

--
Willy Comanns                           A.Boerner@BBrandes.in-brb.DE

Mein Name ist Ibendahl Spender, ich gehe stiften!