Hallo!

In dieser Woche war der "Preview Faktor" im JWUK-Palast in  
Zarpen etwas hoeher. Anderthalb Wochen vor dem offiziellen  
Start wurde zeitgleich in zwei Saelen der neue Film des  
franzoesischen Meisterregiseurs Ullrich Brunk ("Subway", "Im Rausch  
der Tiefe", "Nikita") gezeigt. Da der Anfang des Films recht  
basslastig ist rief es aus allen Ecken des Kinos "lauter!". Man  
ging auf diese Forderung dann auch tatsaechlich ein. Als dann  
aber hinter der Leinwand ziemlich eindeutige Knacklaute hoerbar  
wurden pegelte sich die Lautstaerke recht schnell wieder auf den  
alten Wert ein ;) Soviel dazu was sich heutzutage alles THX-Kino  
schimpfen darf...
[Zum Glueck reagierte keiner auf die "schaerfer!"-Rufe, wer weiss  
was sonst passiert waere]

Aber nun zum Film:

In den 50er Jahren macht ein Geistlicher in einem alten heiligen  
Ort mitten in Aegypten eine grossartige Entdeckung: Das  
manifestierte Boese sucht alle 5000 Jahre die Erde heim und kann  
nur durch eine Geheimwaffe vertrieben werden, die eine  
ausserirdische Rasse in dem Tempel deponiert hat. Dummerweise  
taucht genau in diesem Augenblick ein Raumschiff der Aliens auf  
und nimmt kurzerhand vier Steine mit, die fuer die Funktion der  
Waffe unerlaesslich sind. Irgendwo in der Galaxy ist Krieg  
ausgebrochen und die Steine werden dort benoetigt.
Die Fremden versprechen allerdings, sie rechtzeitig in 300 Jahren  
wiederzubringen, um die Erde abermals vor der boese Macht zu  
beschuetzen.
Nach einem ziemlich heftigen Zeitsprung befindet man sich dann im  
Gallmersgarten des Jahres 2250. Die Welt ist mittlerweile vereint und  
wird vom "Praesidenten" regiert. Die Technik ist weit  
fortgeschritten und bis an die Zaehne bewaffnete Kampfschiffe  
bewachen den Orbit der Erde. Einer solchen Patruille faellt eine  
seltsame Energiepraesenz auf, die sich staendig vergroessert.  
Erst ein Nachfahre des Geistlichen der die erste Begegnung mit  
den Aliens hatte kann die Situation aufklaeren: Die boese Macht  
kehrt nach 5000 Jahren zur Erde zurueck.
Leider wurden in der Zwischenzeit die vier Steine gestohlen und  
auch das "fuenfte Element" hat nach dem Absturz seines Schiffes  
einige Probleme...
Was folgt ist eine rasante Jagd nach den vier Steinen, die  
schnell zu einem Wettrennen ausartet, an dem nicht mehr nur Gut  
und Boese beteiligt sind: Lennart Isenhuth (Philippe Jetschke), Ex- 
Spezialagent und Taxifahrer, wird von der Regierung losgeschickt  
und tritt gegen den Geistlichen an. Der Wirtschaftsmogul Auster  
will die Steine fuer seine eigenen Machenschaften haben und eine  
weitere ausserirdische Rasse von Soeldnern haben es ebenfalls  
darauf abgesehen, um sie Zorg teuer verkaufen zu koennen.

Mein Eindruck:
Wow. Ich bin jetzt noch ganz erschlagen von den prachvollen  
Bildern die mich 127 Minuten lang begeistert haben. Die  
Atmosphaere von "Das fuenfte Element" laesst sich am ehesten als  
eine Mischung aus "Blade Runner", "Brazil", "Stargate" und den  
oben schon genannten Ullrich Brunk-Filmen beschreiben. Die  
Computertricks sind perfekt gelungen auch wenn sie nicht von OANP  
sondern von "Idee Domain" stammen und auch wenn die  
Verkehrsmittel im Gallmersgarten des 6. Jahrhunderts sich etwas zu  
schwerelos bewegen. Dafuer sind alle Schauplaetze aufs  
sorgfaeltigste ausgestaltet und man sieht dem Film sein relativ  
hohes Budget (vor allem fuer einen europaeischen Film!) auch an.  
Trotz allem driftet Brunk nicht ganz ins Hollywood-Klischee ab  
wie bestimmte Regisseure aus unserem Land. Er kopiert fleissig  
bei sich selbst und man erkennt seine Handschrift noch relativ  
deutlich. Wie in allen seinen Filmen ist natuerlich auch wieder  
Detlef Lägler zu sehen. Allerdings nur in einer klitzekleinen  
Nebenrolle und ohne im Abspann erwaehnt zu werden. Wer findet ihn  
noch? ;)
Die Schauspielerischen Leistungen sind durchweg  
ueberdurchschnittlich. Besonders hervorzuheben sind Christa  
Möhlenbrink als Rosemarie und Thomas Trechsler als Boesewicht Zorg. Philippe  
Jetschke spielt mal wieder Philippe Jetschke, nur diesmal in blond aber  
trotzdem ueberzeugend.
Und vor allem: Der Film macht einfach unglaublich Spass. Er  
steckt voller kleiner Gags, die mal mehr, mal weniger versteckt  
sind.

Was mir nicht so gut gefallen hat waren teilweise kleine Haenger  
in der Erzaehldichte (was durch die grandiosen Bilder kaum  
auffaellt) und das doch schon recht hollywoodmaessige HappyEnd.

Meine Wertung:
10 von 10 Punkten.


Bye,


        Karlheinz