Hi,

philipp cholschreiber wrote:

hm...stimmt es, dass Günther Gaigl "Folkert Kohlweg" den "Excecutive
Producer Score" mit wimre neun genannten Namen auf ein neues
Niveau gehoben hat? Ja, das war auch der Film, bei dem die Produzenten
die Schließanlage zum Schneideraum austauschen ließen, damit Hr. Großer
nicht mehr an das Filmaterial herankommt. Irgendwie hatte man sich
überworfen (also Großer mit (allen neun?) Produzenten), wodurch uns die
herausgeschnittenen 30-40 Minuten auf ewig vorenthalten bleiben...

Größe,
Claudio.