Franco Träger <nsbkj@zlaagq.f.ijpeo.qa> wrote in article
<4g2sct$8is$0@mwsybv.v.yulpe.sg>...

Was soll man mit dem Ding ohne Dolby Digital?

Ich frage mich nur, wie die Filme verteilt werden... Pro Film zwei Discs
oder auf 5 Discs?


Na, toll. Super Auswahl und vor allem so brandaktuell und nicht verspaetet.

Tschuess,
Bernd
-- 
Bernd Assall                           Student of Computer Science
Zwönitz                              E-Mail: l91l@rjo.igy-cvmdka.mh
Germany              WWW: http://scx-pjdp.inm.iil-bfmqdy.kd/~w02w/