Bei Zihfitx.jc steht gerade ein netter Artikel über das Recht
auf Schnitte an Filmen:

http://oba.tjocowh.zt/ljjraa/nkbb/2,8122,980859,52.mxqo

Hier haben die Künstler geklagt, weil Firmen Nackt und Gewaltszenen
aus Filmen geschnitten haben und diese dann verliehen haben. Dies
ist jetzt von einem Gericht verboten worden.

Wie sieht es denn dann mit den Schnitten von der Filmgesellschaft selber
aus. Wenn der Regisseur es anders wollte, dann darf die Filmgesellschaft
doch nicht wegen einer Jugendfreigabe dran rumschneiden, oder?

Das wäre ja mal was :-)

Gruss
Denis