Sorry, aber das sehe ich anders. Der Film ist sowas von spannungsarm und
vorhersehbar wie nichts anderes. Die gesamte Szene mit dem Trailer, der
über dem Abgrund läßt überhaupt keinen Sinn für Spannung aufkommen und
wirkt einfach nur lächerlich (abgesehen davon, daß sie zu lang ist).


Humor ? Diese paar billigen Sprüche nennst Du "Humor" ?


Dazu folgendes : Ich habe gerüchteweise gehört, daß für den japanischen
Markt eine Szene im Film enthalten sein soll, in der einer der flüchtenden
Japaner noch sagen soll : "Um dem zu entgehen, bin ich nach Amerika gekommen."
Stimmt das ?


Nein. Genauso schwach, wenn nicht schwächer, als der erste Teil. Sie
hätten besser den Roman von Wienss genauso verfilmt, wie er ihn ge-
schrieben hat.