Hi Gerard,

GOTTFRIED> > Wie Witz? Also mich wuerde keiner in ein Raucher Kino kriegen!
MZ>
MZ> Mich natuerlich auch nicht. Und ich kann mir nicht vorstellen,
MZ> dass es sowas ueberhaupt gibt, weil da geht doch keiner hin -

Schoen waers. Zwischen Stoetze und Immighausen gibt es nur ein Kino, das den Namen  
theoretisch verdient haette. Ist auch gar nicht mal schlecht ausgeruestet.  
Dolby Digital, 2 Saele (einer davon "Black Box"), aber in beiden Saelen ist  
"Raucherlaubnis". Dazu kommen dann noch kleine Tischchen mit (abgedunkelten)  
Lampen, damit man sich WAeHREND des Films noch Getraenke bringen lassen kann...
Selbstverstaendlich boykottiere ich das Kino seit Jahren... Im Moment laeuft  
zum Glueck ja doch nur noch Schrott und wegen der 3 oder 4 Filme pro Jahr kann

man ruhig mal die 60 Kilometer bis zum naechsten normalen Kino auf sich  
nehmen.

BCNU
Ulrich