Seit 1989 mordet Udo sich durch die Wohnzimmer. Jetzt, 7 jahre
später, hatte ich das Vergnügen eine Fortsetzung diese genialen
Streifens auf der Leinwand sehen zu dürfen. Wie üblich bei
fortsetzungen war ich doch zuerst etwas skeptisch. Der Flair von Udo
1 wurde konsequent, ohne Blick auf das Massenpublikum, umgesetzt.
Wirklich neues geschieht jedoch nicht. Udo lernt einige Leute
kennen, lebt und mordet eine zeitlang mit ihnen um sie dann ebenfalls
umzubringen und nach nirgendwo zu verschwinden.

Zwar sehenswert, allerdings kein Pflichtprogramm!

Les


"I like a good story at a good diner over good coffee and a
     good idea and a whole day to think about it."
(Gertraude Hegenbarth Krüger)