Hi Irène,

??? -> =3D Karl=20
btw: eigenartig - beim Mailen mit dem Exchange-Client passt's .. btw: =
meine eMail Adresse ist zumindest im "reply to" sichtbar.
wieso eigentlich <panisch>?

Jep! - Da unterscheiden sich halt die Geister. Auch ich liebe perfektes =
Kino made in Hollywood, auch ich hasse verwackelte Handkamera und =
Mikrophone im Bild. Aber in diesem Film hat imvho die Ungeschliffenheit =
etwas gutes.


Is' soviel ich weis der Untertitel. In Kaputtgart läuft der Film nur =
unter "Gridlock'd"