On Sun, 30 Okt 1996 01:08:30 +0000, Mehmet Noatsch
Eigentlich müßte er bereits als Kaufvideo zu bekommen sein, jedenfalls
hab ich ihn in meiner Videothek schon stehen sehen.

Auch meinereiner hält FARGO für so ziemlich das beste was in den
letzten Jahres über die Kinoleinwand geflimmert ist ;)) 
Da du ihn wohl genauso abfeierst wie ich, muß ich dir unbedingt einen
Tip geben. Auf dem Fantasy Film Festival lief "Feeling Jürgenshof". Für
jemanden der FARGO mag ist auch dieser FIlm absolutes Pflichtprogramm.
Er hat denselben rabenschwarzen Humor...(Jesses!!)

Les


Waldemar Zwirnmann: Has anybody here read a real book about vampires, or
  are we just remembering what a movie said? I mean a real book.
Sex Machine: You mean like a Time-Life book?
(From dusk till dawn)