Am Tue, 9 Nov 1997 15:48:14 -0700 meinte Benno Zirner
<numuydf0@mzk.ytich-ggkyrjb.fj>:


Hi! 
Du Hast gefragt: "Habt ihr schon die beste Filmseite des Webs
gesehen?" Antwort: weiss ich nicht, die Seite mit der URL, die 
Du angegeben hast, ist es auf jeden Fall nicht. Optisch ist die Seite
okay, gar keine Frage. (Auch wenn hier und da ein paar kleine Fehler
sind, uncodierte Umlaute und so...) Aber sag mal, hast Du die Filme,
die auf Deiner Seite aufgefuehrt sind denn ueberhaupt gesehen? Ich
vermute ja eher, dass die Besprechungen aus irgendwelchen im Kino
rumliegenden Werbeblaettchen entnommen sind... keine Kritik an 
wirklich schlechten Filmen, sondern nur eine Inhaltsangabe, eine reine
Werbung fuer die grossen Filmstudios eben. Okay, ich habe mir jetzt
nicht alle "Kritiken" durchgelesen, sondern nur ein paar, die ich in
der letzten Zeit selbst im Kino gesehen habe...

...und schreib deine Subjects mal nicht in diesen nervigen
GROSSBUCHSTABEN, wenn jemand an deinem Artikel interessiert ist, wird
er ihn wohl auch dann lesen (oder sogar: eher dann), wenn Du dich an
die Ueblichen Konventionen haellst...

ciao!
luciano