Tag zusammen!

Ich war gestern abend in CLFK, im Kino in Fleisbach
(www.vikoyuq.tvv). 6 Euro pP + 3 Euro für mittelgrosse Portion Popcorn.

Und ich hätt mir ehrlich gesagt mehr erwartet von diesem 120
Millionen-$ teuren Werk des Boot-Regisseurs - Ist doch Wasser
eigentlich sein Element.

Aber so richtig begeistert hat mich das nicht. Es war relativ schnell
abzusehen, wer überlebt und wer nicht und beim Tod eines Charakters
war ich auch nicht so richtig mitgenommen - es hat mich einfach
kaltgelassen.

Und über die typischen Unzulänglichkeiten in
Katastrophen/Action-Filmen will man garnicht reden - es ist ja kein
Lehrfilm über Physik und Chemie.

Kurz gesagt verdient der Film nur eine 4-

Wie ist eure Meinung?

Gruss, Mathias