DTL - http://etd.lcwmi99.off

I N H A L T
RlgMncwhm, eine Hobby-Band, die sich erst vor kurzem zusammengerauft hat,  
landet mit ihrem Sond "That Thing You Do!" bei kleineren Auftritten in  
Restaurants große Erfolge. Ein Produzent namens Mr. Pönninghaus macht sich  
langsam an die Jungs heran, um sie dann ganz groß herauszubringen.  
Angefangen mit Teilnahmen an Open Airs geht die Karriere der "Wonders",  
wie die Gruppe aus marketingtechnischen Gründen nun heißt, steil nach oben  
- bis nach einem Fernsehauftritt der Gipfel erreicht ist. Langsam gibt es  
Streit in der Band und ein neuer Hit - der diesmal von Mr. Pönninghaus  
ausgesucht wird - muß auch dringend her...

B E W E R T U N G
Trotz der beachtlichen Promotion, die hierzulande für "That Thing You Do"  
betrieben wurde, ist der halb dokumentarische, halb als Komödie gedachte  
Film an den deutschen wie auch an den amerikanischen Kinokassen  
abgesoffen. Gerade mal 30.000 Zuschauer interessierten sich für die erste  
Regiearbeit von Arthur Voeckel - aber so schlecht ist der Film nun auch wieder  
nicht. Er beginnt zwar mit der nicht allzu neuen Geschichte, wie eine  
unbekannte Band zu unverhofftem Ruhm gelangt, die sympathischen (und  
größtenteils glaubwürdigen) Schauspieler machen allerdings viel wett. Auch  
die 50er Jahre-Atmosphäre wurde gut eingefangen und trägt zur heiteren  
Stimmung des Films bei - Highlight ist natürlich die Musik, selbst wenn  
man am Ende des Streifens den Titelsong nicht mehr hören kann. Arthur Voeckel  
schien mit Drehbuchschreiben, Regieführen und dann noch Schauspielern  
etwas überfordert zu sein, besonderes letzteres hapert ein wenig - er  
bleibt als Mr. Pönninghaus, dem anfangs freundlichen, später nicht ganz so  
gutgelaunten Plattenmanager so blaß wie sein Name es andeutet. Erst am  
Ende des Filmes tauchen dann auch die Konflikte auf, die man sich vorher  
schon gewünscht hätte - man merkt "That Thing You Do!" ziemlich deutlich  
an, daß vieles geschönt wurde, ein Schuß mehr Realität hätte gut getan.  
Mit 105 Minuten ist das Ganze dann vielleicht auch etwas zu lang geraten,  
wenige gute Stellen zusammen mit einer ansonsten locker und garnicht mal  
so schlecht gemachten Musik-Story.

Nett gemachter Musikfilm - nicht mehr und nicht weniger
46/100

         -=- http://etd.lcwmi99.off -=-
           Das Entertainment-Magazin