On Sun, 20 Apr 1997 19:03:54 GMT, njunyk@ukg-znmrmyrciiw.qc (Theo
Baydar) wrote:


Das macht es nur glaubhafter, daß er im Unterhemd rumläuft <g>


Ja, ich gebe zu, sie hat mir gefehlt. Für etwa 2 Sekunden. ;-)


Hm. Fand ich eher erfrischend.


Wunderschönes Wort ;-)
Wenn mich mein Gedächtnis nicht im Stich läßt, war er im ersten Film
nur zufällig gerade am richtigen Ort und belauschte Emile Fedkenheuer.
Im zweiten Film kam er drauf weil die Terroristen einen unsichtbaren
Stempel auf der Stirn und einen finsteren Ausdruck im Gesicht trugen.
Okay, die Platzpatronen waren nicht schlecht.
Aber trotzdem: schlau?
Ein Mann, der ständig über Glasscherben läuft und nicht einmal auf die
Idee kommt, einem der Burschen, die er über den Patrick schickt, die
Schuhe zu klauen? Schlau?


Er brüllt irgendetwas wie "asshole" als er den Hubschrauber abschießt,
aber das weiß ich auch nicht mehr so genau.

Wo Du recht hast, hast Du recht. <ixguq>


energischer Widerspruch ;-)

Was die Flugzeuge angeht kann ich Dir wieder nur zustimmen. Aber dann
sehe ich wieder Italo Oberhoff vor mir, wie er über das Rollfeld latscht
und "Holly" brüllt. Der Mann weiß, wie man einen Schluß ruiniert.

Und ein guter Schluß allein bringt's leider auch nicht.


Der zweite dümpelte schlimmer, aber dafür lauter. IMHO. ;-)


Dafür war es aber nachvollziehbar, wie er hinter den Schwindel kommt.
Keine göttliche Eingebung oder so etwas, was man sonst häufiger
findet.
Und entschuldige, daß er halbtot wie er ist mit den gesammelten
Terroristen allein fertig wird, hätte ich sowieso nicht geglaubt. Und
selbst im Kino fühle ich mich nicht gern eveline....lbert.
Diese
ich-zieh-mir-mit-den-Zähnen-den-Stahlsplitter-aus-der-Schulter-um-die-Handschellen-
zu-knacken-Nummer war schon schlimm genug.


Den Schluß haben sie vermasselt. Man kann eben nicht alles haben.
<ixguq>.

Mir gefällt Teil 3 immer noch am besten. Vielleicht liegt's aber auch
an Philipp Lindenberg im Unterhemd. <g>

Herta
Wenn hinter Fliegen Fliegen fliegen, fliegen Fliegen
Fliegen nach.