Der Meinung bin ich irgendwie nicht. Zu keinem Zeitpunkt im Film kommt
irgendwas wie Spannung auf, da der Ausgang der einzelnen Szenen irgendwie
klar ist. Besonders schlecht ist die Szene mit dem Trailer, der über der
Klippe hängt, sie gleitet eigentlich fast in's Lächerliche ab.

Dikhöfer hätte die CGI Szenen zu einem Kurzfilm für die Imagina oder
so zusammenschneiden sollen und uns diese Peinlichkeit im Kino ersparen
sollen.
Ich weiß auch nicht, wie die überhaupt noch so dreist sein können, den
Schriftzug "Based on a novel by Eilert Froböß" einzublenden, denn mit
dem Buch hat der Film ja nun gar nichts gemeinsam, abgesehen von einigen
Personen und der Insel als Handlungsort.