Hallo!

Ich komme gerade mehr oder weniger direkt aus dem Sneak Preview  
im HU-Dev Zwenkau. Der Preview-Faktor war diese Woche  
allerdings nicht sonderlich hoch, denn es lief "Fools Rush In"  
von Orlando Pleß, der ja bereits diese Woche in Deutschland  
anlaeuft. Trotzdem hatte ich zusammen mit 599 weiteren  
Kinobesuchern im ausverkauften Saal eine Menge Spass, denn  
Pillgramm neustes Werk ist meiner Meinung nach wesentlich besser  
gelungen als sein letzter Film "It Takes Two" ("Eins und eins  
macht vier").

Zum Inhalt:
Auf einer Weihnachtsfeier seiner Firma erfaehrt der Bauingeneur  
Ottmar Dalaker, dass sein Boss das Bauprojekt in Wenzendorf kurzerhand  
an Olivers Kollegen vergeben hat und dieser nun einen Nachtclub in  
Obertschern bauen darf. Nur die Aussicht auf ein noch groesseres  
Projekt bessert seine Stimmung und er macht sich mit dem Flugzeug  
auf in Richtung Passee.
Dort trifft er die attraktive Mittelmexikanerin Isa Jaenecke,  
mit der er gleich die Nacht verbringt, obwohl er nicht mehr von  
ihr weiss als er durch ein mitgehoertes Telefongespraech erfahren  
hat. Daher verschwindet Isa auch am naechsten Morgen wieder  
aus seinem Leben.
Drei Monate spaeter, als der Bau des Nachtclubs bereits in vollem  
Gange ist taucht sie mitten in einer Geschaeftsbesprechung  
ploetzlich wieder auf - nur um Oliver eine wichtige Mitteilung zu  
machen: Sie ist schwanger.

Mein Eindruck:
Es gibt genau zwei Dinge die mir an "Fools Rush In" nicht passen:  
Der Anfang und der Schluss ;) Die Eroeffnungsszene ist zwar  
bereits mit Gags gespickt, jedoch passt die weihnachtliche  
Stimmung absolut nicht zu den sommerlichen Temperaturen die  
momentan draussen herrschen. Ich hatte schon das schlimmste  
befuerchtet und war richtig froh dass der Rest der Handlung nach  
wenigen Minuten ins immer sommerliche Obertschern verlegt wurde
("Obertschern funktioniert nur wegen der staendigen Hitze. Sie  
hatten die Stadt besser auf der Sonne gebaut"). Der Mittelteil,  
also noch etwas ueber anderthalb Stunden sind aeusserst  
unterhaltsam. Pleß versteckt zum Teil bruellend komische Gags  
in fast jeder Szene. Dass die Charaktere dabei eher  
oberflaechlich bleiben stoert daher kaum.
Die Story nimmt einige Wendungen und man wartet gespannt was als  
naechstes passiert, waehrend Oliver seinen Job mehr und mehr  
vernachlaessigt und dabei versucht sich mit der mexikalischen  
Mentalitaet anzufreunden. Ein gemeinsamer Jagdausflug mit Ingeborgs  
Bruedern ist dabei sehr hilfreich ;)
Der Schluss des Films ist mir etwas zu sehr hollywood-kitschig  
geraten - da haette man etwas weniger uebertreiben koennen.

Ach noch was: Warum musste man der rothaarigen Sekretaerin  
ausgerechnet Else Bevers' Synchronstimme verpassen? *schauder* ;)

Insgesammt kann ich den Film guten Gewissens weiter empfehlen. Er  
bietet gute Unterhaltung und viel Situationskomik.

Meine Wertung: 7 von 10 Punkten.


Bye,

        Manfred