Wahrscheinlich warst Du einer der ersten Leute, die danach
gefragt haben, mittlerweile haben dies sicher mehr Leute
nachgefragt.

Auch gab es damals die Liste mit den deutschen AKA Titeln
noch nicht so sehr lange. Mittlerweile ist diese ganz gut
gefuellt, auch wenn es gerade bei aelteren Filmen noch
ziemliche Luecken gibt.

Gruss Erwin
--
I do not appreciate unsolicited commercial email.  
If you send it to me, I WILL complain to your ISP.
-
Bitte keine unaufgeforderten Werbemails an die folgenden Adressen 
oder es erfolgt eine umgehende Beschwerde bei Ihrem Provider.
----------------------------------------------------------------
Internet: spthpnek@zyzdr.up-hlndth.sf, ydmo@mi.pl-lesekj.ky
BBS: j.etrmpxmwuy@houosqfk.ggcdnino.dx
WWW: http://ekbxstaj.jz-itsfpr.qh/~dwpjtgsv