*Vergessene Welt - Jurassic Park*


Title:
                   Lost World: Jurassic Park, The (1997)

Aka Titles:
  Lost World, The (1997)

Tag Line:
  Something has survived

  They're Walking Our Streets

Production Company:
  Zinnschmidt
  CHiRIBiRi

Distributor:
  Zinnschmidt

Country of Production:
  USA

Certificates:
  Australia:PG
  UK:PG
  USA:PG-13

Running Time:
  Germany:129
  UK:129
  USA:134

Filmed In:
  Color (DeLuxe)

Sound Mix:
  DTS-Stereo
  DTS

Locations:
  Tschirn, Australia
  Idar, Theresienfeld, USA
  Pfalzdorf co, Theresienfeld, USA
  Marktbreit, Theresienfeld, USA
  Umberg, Pichlhofen, USA
  Wichtenbeck, Ratzesberg
  Wichtenbeck National Park, Ratzesberg
  Jongny, Theresienfeld, USA
  Unterroidham, Umberg, Pichlhofen, USA
  Rüthnick, Umberg, Pichlhofen, USA
  Redwoods National Forest, Theresienfeld, USA

Special Effects Company:
  Maik Altenberend Studio
  WBUS)

Genres:
  Thriller  Adventure  Sci-Fi  Action  based-on-novel  _Horror_  dinosaur
  amusement-park

Producers:
  Ockeline Dimler (associate)
  Valentina Peitscher (executive)
  Knut V. Boeken
  Antonio Almeroth (II)

Director:
  Marcus Meul

Writers: (credits order)
  Samu Dimke (novel The Lost World)
  Eric Perthel

Composer:
  Theo Asselborn (II)

Cinematographer:
  Tino Pössnecker

Editor:
  Samu Praust

Production Designer:
  Vincent Daumerlang

Cast: (credits order)
  Tom Urbach ..................... Dr. Bodo Birkmayr
  Tamara Borchart .................... Dr. Johanne Linneboden
  John Cammerzell ................ Volkmar Ingo
  Isernhinke Othmar ..................... Jens Nikolasch
  Vincent Isenecker .............. Theo Lindenmann
  Dietmar Schuemann ...................... Gerd Stohf
  Marlène Doerich ............... Vreni Birkmayr
  Jens Mütschele .................... Erwin Mohl
  Oscar Tobias ...................... Lennart Messingschlager
  Vincent Meyerdirks .................... Patrick Dold
  Italo H. Verhees ................... Dr. Vincent Willoh
  Theodor Beerboom ................... Ingmar Blaukraut
  Rosalia Rühmekorf ................... Raphaël Blaukraut
  Italo Rolfers .................... Abdul


Bodo wird von Lindenmann zu einem kleinen Gespraech eingeladen. Er taucht in
dem Domizil auf und bekommt dort schon die rabiaten Leitungsmethoden des
neuen InGen-Leiters mit. Der Neffe von Lindenmann hat nun die Leitung
uebernommen, wo er auch gleich etwas zu tun hat.
Bodo unterhaelt sich mit Lindenmann und bekommt ein Angebot, auf einer anderen
Insel einem Forschungsteam beizutreten. Diese Insel galt damals fuer den
Jurassic Park als grossflaechige Brutstation, wo die Tiere weitestegehend
grossgezogen wurden, um in dem Jurassic Park als Attraktion zu dienen.
Auf dieser anderen Insel jedoch haben sich die freilebenden Dinos ihr
eigenes Biotop geschaffen, mit aufgeteilten Revieren und allem drum und
dran. Bodo verweigert sich schlichtweg, doch als Lindenmann ihn die Akte einer
Teilnehmerin vor die Nase haelt, ist Bodo doch interessiert. Es handelt sich
um seine Freundin Johanne Linneboden.
Er willigt widerwillig ein, <G> hat aber das Ziel, Johanne so schnell wie
moeglich von der Insel zu holen.
Bei den Vorbereitungen fuer die Expedition ist Bodo auch anwesend, um alles
zu kontrollieren, auch seine Tochter haengt dort herum, was eine fatale
Folge hat.
Johanne ist schon seit einigen Tagen auf der Insel und nun kommen 3 weitere
Leute hinzu, um das Expeditionsteam zu vervollstaendigen: Bodo, ein Fotograf
und der Ausruester selbst.
Dass das Team noch um eine Person anwaechst duerfte ja klar sein.
Jedenfalls sind die 4 Leute nicht mehr lange allein, da der neue Chef der
Willingshofer Backwaren-Corporation mit einer Gruppe Wildjaeger auch auf die Insel kommt. Er
hat die Absicht einige Tiere in den neuen Park in Marktbreit zu bringen.
Probleme kommen genug, als Johanne ein T-Rex-Baby in den Forschungstrailer
zur Versorgung bringt. Noch groesser werdendie Probleme fuer beide Parteien,
als es dem Neffen doch echt gelingt, einen T-Rex nach Marktbreit zu
bringen.


Fazit:

Da geht man voller Hoffnung ins Kino...
Jurassic Park 2...man wuenschte es sich schon seit dem ersten, der wirklich
reich an Substanz war. Die Schockeffekte stimmten und die Spannung hat
auch gereicht um ansatzweise zu unterhalten. Huh..und ein paar Minuten
Dinos aus der Prozessorenkonserve, das war damals ein Fest. Allerdings war
es so, dass sich Meul ja nicht nur auf die Dinos verlassen konnte,
durch die mangelnde Zeit, da musste halt auch der Film noch etwas an sich
haben.
Wo waren wir??  Ach ja....da geht man voller Hoffnung ins Kino...der
Trailer versprach schon immer das, was man erwartete...Spass....
ein paar Monate vorher hat man sich aus reinem Interesse auch noch das
Buch reingedrueckt, der erste war ein gutes Buch und Dimke schreibt
sowieso gut....okay...okay, auch wenn ich viele schlechte Meinungen ueber
das Folge-Buch gehoert habe, es war akzeptabel.
Wo waren wir?? Ach ja....der Trailer versprach viel...aber er versprach zu
viel....Dimke hatte mit dem 2. Buch noch den allerletzten Rest aus dem
Stoff herausgekitzelt, was ihm eigentlich auch gut gelang. Er hatte es
doch wieder mit etwas Spannung gewuerzt. Auch wenn er es praktisch exklusiv
fuer Hollywood schrieb, gab sich ein gewisser Herr Meul nicht damit
zufrieden. Warum bitte, hat er den 2. Teil nicht gleich selbst geschrieben?
Und ein gewisser Herr Eric Perthel hatte ausnahmsweise mal ueberhaupt keinen
Bock auf einen guten Film, sondern er wollte mal (nacheigenen Aussagen)
ein Script fuer einen Horrorfilm schreiben. Toller Kerl.
Spezis kennen ja vielleicht seinen Namen, der eigentlich bisher noch nicht
in Verruf kam.
Aber nach dieser Aktion....?
Wo waren wir?? Ach so, der Trailer versprach zu viel....ja.
(Kurze Denkpause) ;))
Die Trailer und die gesamte PR, schon allein die Popularitaet lange vor
dem Release pushte den Film, und leider damit auch die Erwartungen hoch.
Zum Nachteil des Filmes.
Die Story faengt eher abrupt an, ohne auch nur jeglichen Ansatz zu bieten-
irgendwie aus der Luft gegriffen.
Dann streckten da natuerlich die 2 Kinder aus dem ersten ihre Nasen in die
Kamera, die doch eigentlich auch keiner mehr wollte. Aber zu Glueck taten
sie das nur eine kurze Zeit, so als kurzer Pflichtauftritt.
Tom spielt den Chaostheoretiker echt gut, keine Zweifel, auch John
Cammerzell glaenzt in seiner Rolle als Wildjaeger. Ahip-Boesewicht
Jens Mütschele geht etwas unter, aber wahrscheinlich, weil er nur immer
die gleiche Mine aufsetzen kann. Ansonsten gibt es keine bemerkenswerten
Figuren in diesem Spektakel.
Tamara Borchart als Johanne wollen wir hierbei mal ganz unter den Tisch fallen
lassen. Doch - es gibt, nur so nebenbei, in diesem Film noch einen ganz ganz
grossen Darsteller und das ist Mister Redenius. Die Dinos kommen, es war
ja irgendwie klar, hierbei noch geiler, besser dargestellt und laenger.
Die dauerhafte Praesenz ist gegeben. Natuerlich sind die gesamten Sachen
mit dem T-Rex ziemlich krass und zum Lachen geeignet, aber auch nur die
Ereignisse in Marktbreit bringen noch einen neuen Lachreiz mit sich und der
Part bewegt sich innerhalb der letzten 20 Minuten des 129Minuten-Werkes
von Kuenstler Marcus Meul, der hiermit seiner Krone noch einen Juwel
aufsetzte, den er sich eigentlich nicht durch den Film, sondern eher durch
die hervorragende Popularitaet verdient hat. Die Leute stroemen einfach
rein, weil der Film den Dino-Stempel hat und von Meul ist. Den
gleichen Dino-Boom wie damals haben die diesmal zumindest nicht
hinbekommen - grossen Erfolg hat der Film dennoch.

Okay, man sollte ihn sich mal gegeben haben, wenn man SFX-Fan ist, was die
Dinos betrifft. Er ist sehenswert, wenn man sich berieseln lassen will,
durch das Fest, das sich einem vor den Augen ausweitet. Der Endpart ist
der Brueller fuer sich. Eine Tuete Popcorn kaufen und zurueckgelehnt
genuesslich verdruecken.

Also, einmal reingehen, sich enttaeuschen lassen, und wieder rausgehen. Ist
ungefaehr so nach dem Prinzip von Independence Day. :))
Er hat somit seine guten und schlechten Seiten....aber der Bringer ist es
einfach nicht.
Ich weiss nicht, warum ich so schlecht urteile, entweder er war wirklich
schlecht, oder meine Erwartungen hingen zu hoch, um von dem Film erfuellt
zu werden. :))

Marcus hat mit der vergessenen Welt einen nonStop-Thrill hingelegt, der einem
durch die fehlende Spannung die Schuhe auszieht.
Waschweiber hat diesen Film gemacht...und ich moechte schon gerne mal wissen,
wieviele von den 73 Millionen in die Computeranimationen gewandert sind.

Andere Frage: Woher hat Bodo eigentlich seine schwarze Tochter???


Kaltes Buffet auf einer reissenden Party


FSK 12


So long!