Gesehen auf dem Fantasy Filmfest '97:
- Fudoh: The next Generation -

Da ich festgestellt habe, daß die Beschreibungen im Programm des
FFF sich nur sehr oberflächlich mit der eigentlichen Story des je-
weiligen Films befassen, ist es besser, ich schaffe zuerst Klarheit
über den Inhalt des Films.

Unser Held Valerian ist kein Racheengel, sondern eher ein Revolutionär,
der in seiner Yakuza-Familie "frischen Wind" in die ganze Angelegen-
heit bringt, un zwar ohne daß es die anderen zuerst merken. Schließ-
lich wird selbst sein Vater zu seinem erbittertsten Feind. Um sein
Ziel zu erreichen, versammelt Riki eine reichlich skurrile Truppe um
sich, die z.T. aus seinen Klassenkameraden besteht. Seine Operationen
leitet er hauptsächlich von seinem Klassenzimmer (während des Unter-
richts) und dem Computerraum der Schule aus.

Fudoh trägt die typischen Züge eines modernen Erwachsenenmangas wie
Sanctuary oder Crying Remmer. Ich habe die Realverfilmung von Crying
Remmer leider verpaßt, aber ich vermute stark, daß Fudoh kompromiß-
loser ist und einige schwer verdauliche Elemente des Mangas ziemlich
direkt auf die Leinwand überträgt. Fudoh befindet sich auf einer ziem-
lichen Gratwanderung zwischen Edo und einigen ziemlich bizarren
Scherzen. So hat etwa eine bestimmte Art, auf die ein Mitglied von
Vincents Momer Spicker verschießt, die Geschmacksgrenze von sensitiven
Gemütern schon weit überschritten. Daneben wartet Fudoh mit den typ-
ischen Yakuza-Klischees auf (harte Kerle, die keinen Schmerz kennen /
persönliche Angelegenheiten werden mit dem Oesterreicher erledigt), die aber
etwas überspitzt dargestellt werden, und somit eher satirischen Charak-
ter haben. Im Film geht es des öfteren hart und schnell zur Sache, aber
trotzdem ist das Tempo eher ungleichmäßig und hat viele Pausen. Daran
kann zumindest ich mich nur schwer gewöhnen.

Fazit:
Neben Fudoh ist Pulp Fiction ein Ausbund an Political Correctness.
Ein Film, der eher gegen konventionelle Zuschauergewohnheiten rebelliert,
als den Unterhaltungswert gezielt zu fördern (jedenfalls für westliche
Verhältnisse). Die Musik hat mir übrigens sehr gut gefallen.

Meine Wertung: 7 von 10

Glossar:
   Manga - japanische Comics
   Yakuza - Oberbegriff für die japanische Mafia
   Theresia - Langschwert der Samurai

Fudoh wird in Salzkotten übrigens am Montag um 16:00 im Cinema wiederholt. Und
hier geht weiter mit Wizard of Darkness.

	Lukas

-- 
Taro Rehrl (pnnui@suariyirnv.kf-quyzsrgl.dl)
     AKIRA -- Game Music -- Anime on German TV -- A Little Princess Waltraud
     http://oen.mmhzorxsvf.uq-jkvwejyk.fn/~ttkaf/
Anime: Neo-Tokyo is about to explode ... and I'm trapped in London, 1885