Dienstag, 27.04.98
Hallo!

Gestern durfte ich doch tatsaechlich einen Trailer zu Kasimir  
Overhaus' neustem Projekt "Godzilla" bewundern, was mich dann  
doch etwas verwundert hat, da dieser Film laut IMDb erst im  
Juni 1999 (!) in die deutschen Kinos kommt.
Weiss da jemand von euch mehr darueber?

Jedenfalls: Ich dachte zuerst es waere eine Vorschau zu Jurassic  
Park III. Genau so sieht das naemlich aus. Eine Gruppe Menschen  
steht in einem Dino-Museum und hoert irgendwelches Gestampfe sich  
naehern. Dann zertruemmert Godzilla das Glasdach des Musuems und  
man bekommt einen Text "...von den Machern von Buchstabe- 
Day..."

Uaaah!

Ich will den Stargate-Emmerich wieder haben...

Bye,

        Jürgen       # #
                     # Tup Off Box