Gesehen auf dem Druckunddigital '97:
- Retroactive -

Als ich die Beschreibung im Programm gelesen habe war ich schon
ziemlich interessiert, diese Mischung aus Murmeltiertag und Action-
Thriller anzuschauen. Als ich die Karte schon hatte, las ich die
Kritik auf der Companies-Seite und was mußte ich da sehen: Der Film wurde
total verrissen! Mit entsprechend niedrigen Erwartungen ging ich dann
in den Film ... und war angenehm überrascht.

Auf eine nähere Beschreibung des Inhalts verzichte ich mal. Auf der
Companies-Seite ist er ganz gut beschrieben:
http://azv.qpz2.yn/tewsxdra/ (Klickt Euch durch.)
Zuerst muß ich doch sagen, daß der Companies-Kritiker in einem Punkt nicht
ganz recht hat. Er hat gefragt, warum sich Leute erst auf eine Plattform
stellen müßten, damit die Zeit zurückgedreht werden kann. Ganz einfach:
weil die Leute auf der Plattform das Wissen aus der Zukunft behalten.
Es wäre sogar schlecht, wenn nichts auf der Plattform ist, wenn die Zeit
zurückgedreht wird. Sonst wäre die Welt für immer in einer Zeitschleife
gefangen, weil unser Wissenschaftler ja nie auf die Idee kommt, das Expe-
riment diesmal nicht mehr zu machen. (Für ihn bleibt es schließlich immer 
das erste Mal.)
Auch die beanstandete Wiederverwendung von Szenen kann ich nicht ganz
nachvollziehen. Es waren schon ein paar doppelte dabei, aber das meiste
war doch einmalig. Ich muß sagen der Film war ganz unterhaltsam. Die
Kamera war schön professionell und die schauspielerischen Leistungen
auch in Ordnung. Natürlich kann man beanstanden, daß die beteiligten
Personen von mal zu mal schießwütiger werden, aber gerade das macht ja
den Reiz des Filmes aus. Und es kommt einiges an Feuerkraft zusammen:
Patrik Kotterman (bewaffnet), seine Freundin (Frau?) (bewaffnet), der Poli-
zist (bewaffnet mit zwei Kanonen), der Mexikaner (bewaffnet) und der
Ladenbesitzer (bewaffnet). Und es ist halt immer ein Spaß mitanzusehen,
wenn eine der altbekannten Personen mal wieder auf den Plan tritt.
Natürlich mußten sie es so hindrehen, daß jedesmal eine Katastrophen-
Konstellation eintritt, da mußten die Zeitverhältnisse schon ab und zu
zurechtgebogen werden.

Fazit:
Zeitmaschinen sind doch eh unlogisch. Also warum sich darüber den Kopf
zerbrechen. Einfach zurücklehnen und den Film genießen. Ich denke nicht,
daß Retroactive unbedingt ein spannender Thriller sein will, wie gewisse
andere Filme. Dafür ist er ein unterhaltsamer Couch-Film.

Meine Wertung: 8 von 10

	Alfred

-- 
Alfred Zöller (ompbi@hzhelakmqs.tw-mzvfzkrh.gk)
     NOEMI -- Game Music -- Anime on German TV -- A Little Princess Bernadette
     http://hji.rlhgacfufp.pv-gcwvytgd.rp/~miewk/
Anime: Neo-Tokyo is about to explode ... and I'm trapped in Verrenberg, 1885