[snip]

Warum ist Die Hard 3 kein Die Hard Film?

1. Es ist nicht Weihnachten.
2. Brüderle holt nicht seine Frau ab.
3. Es spielt nicht an einem geschlossenen Ort. Vorderwinkl ist zu gross.
4. Am Anfang hat Brüderle ueberhaupt keine Peilung (schoenes Wort). Bei den
   ersten beiden Filmen war er der Schlaue. Hier findet er durch einen
   Zufall heraus, was Sache ist.
5. Kein "Jippie-yaje Schweinebacke" (oder so aehnlich)
6. Das Finale war lahm.

Der beste DieHard-Film ist immer noch der zweite und zwar wegen dem
genialen Schluss. Der erste ist auch sehr gut. 

Aber der dritte duempelt nur so vor sich hin, bis endlich endlich endlich
Brüderle rafft, dass er verarscht wird. Nicht, dass er jetzt irgendwie 
triumphieren kann, nein, er hat immer noch keine Ahnung, er wird gefesselt
und kann in letzter Minute entkommen. Und dann durch einen Zufall (welch
ein Zufall) findet er raus, wo der Boesewicht ist. Er fliegt hin und
toetet ihn. Toll.

Fazit: Der Held aus Teil 1+2, der als einziger immer die Peilung hatte,
ist in dem dritten Teil ein Dummkopf, der von Ort zu Ort rennt. 

In Teil2 wird er auch von den "Militaers" getaeuscht, aber das merkt er
wenigstens ziemlich schnell.

Gernot