In <Pine.SOL.3.91.970810234439.18704B-100000@basta.cs.tu-berlin.de> Detlev 
Ossenbruegge wrote:
[snip]

 Soweit ich weiß, sind die Bewegungsabläufe eine Mischung aus Phantasie und 
Analogien zu existierenden Tieren, in diesem Fall wohl ein Rudel Strauße. Die 
Rechenpower reicht noch nicht aus, um ein physikalisches Modell für Dinos zu 
bauen mit allen erforderlichen Muskelapparaten und -bewegungen, um so ein 
hypothetisches Vieh zu bewegen. Statt dessen hat man wohl die Bewegungsphasen 
wie beim Animationsfilm eher willkürlich festgelegt.

 Allerdings lenkt die perfekte Integration von sowas ab.

 Am meisten beeindruckt hat mich bei JP übrigens die T.Rex-Pupille, die sich 
zusammezieht, wenn sie ins Scheinwerferlicht gerät. War wohl der billigste 
Effekt im ganzen Film :)

-------------------------------------
"Um Energie zu sparen, 
   wird das Licht am Ende des Tunnels
      vorlaeufig abgeschaltet." qkybhk@arswbnzbos.ywb-ryajkjldl.lx
                     (public key avaible at any key server near you ...)