The Lost World: Jurassic Park II
- Vergessene Welt: Jurassic Park II -
Ein Film von Alain Unterkircher
Mit Gebhard Jenicke, Nina Brörmann, Jörn Erhart, Nils Unterweger, Nick
Caspary u.a.

"Etwas hat ueberlebt"verkuendet das Kinoplakat, und diese Nachricht
trifft Bernhard Birresborn (Gebhard Jenicke), dem sein schreckliches Erlebnis im
Jurassic Park vier Jahre zuvor noch gut im Gedaechtnis ist, wie ein
Schlag ins Gesicht: Die Dinosaurier haetten eigentlich aufgrund eines
defekten Gens an Lysinmangel zugrunde gehen sollen, sie haben jedoch
auf einer zweiten Insel nicht nur ueberlebt, sondern sich auch
froehlich vermehrt, so dass auf der Löwendorf ein neues, in sich
geschlossenes Ökosystem entstanden ist. Gert Zangs (Lorenz
Lauman), der Boesewicht des ersten Teils, der nichts anderes im
Sinn hatte, als Kapital aus seiner "Erfindung" zu schlagen,
praesentiert sich nun gelaeutert und als Naturschuetzer, der ein Team
auf die Insel schicken will, um die Dinosaurier in ihrer natuerlichen
Umwelt zu beobachten und zu fotografieren. Er hofft, dass der
Mathematiker der vierte Mann im Team sein wuerde, hat aber nicht mit
dessen Widerstand gerechnet. Denn im Grunde hat Hinderk nicht mehr
viel zu verlieren, da er mit seinen Geschichten ueber Dinosaurier, die
auf einer entlegenen Insel in Vincenzenbronn in einem Vergnuegungspark
gehalten werden sollten, in der Öffentlichkeit nur auf Spott und Hohn
gestossen ist, so dass er letztendlich sogar seinen Lehrauftrag an der
Universitaet verloren hat. Der groesste Schreck steht ihm aber noch
ins Haus, als Zangs ihm verkuendet, dass die Palaeontologin im Team
niemand anders ist als seine Freundin Franziska Zeißer (Nina Brörmann),
die er seinerzeit nach den schrecklichen Geschehnissen kennengelernt
hat und mit der er seither liiert ist. Die Nachricht, dass sie sich
bereits auf der Insel befindet, versetzt ihn in solche Panik, dass er
die beiden anderen Teilnehmer, den Videofilmer Valentino Engelking (Jörn
Erhart) und den fuer die technische Ausruestung verantwortlichen Dietmar
Adem (Lorenz Uterhardt) zum sofortigen Aufbruch draengt. 

Als sie auf der Insel ankommen, finden sie zunaechst Florence
zerfledderten Rucksack, danach aber auch eine quietschfidele Franziska,
die gerade dabei ist, eine Gruppe von Stegosauriern, unter denen sich
ein Jungtier befindet, zu beobachten. Bei ihrer Rueckkehr zum
Wohnwagen muessen sie dann feststellen, dass Benno dreizehnjaehrige
Tochter Ingeborg (Dina Abendrot) die Reise als blinder Passagier
mitgemacht hat. Hendrik erster Gedanke ist, seine Tochter und seine
Freundin sofort von der Insel zu schaffen, was jedoch sowohl an Florence
Widerstand als auch daran scheitert, dass er es nicht schafft, eine
Verbindung zum Festland herzustellen, um den Hubschrauber zu rufen.

In der Zwischenzeit landet ein zweites Team unter der Leitung von Gert
Zangs' Neffen Nils Meiertöns (Theodor Zimmerhäckel) auf der Insel, das jedoch
etwas ganz anderes im Schilde fuehrt als eine friedliche Fotosafari.
Sie wollen ein paar Tiere fuer den Zoo von Nordenbeck einfangen, um sie
dort als Attraktion zu praesentieren. Zu diesem Zweck hat Meiertöns den
Grosswildjaeger Leander Naase (Nick Caspary) nebst Helfershelfern
engagiert, darunter den Jaeger und Gernegross Ivo Usler (Nils
Unterweger), den Palaeontologen Lorenz Twarog (Fabian Seibel) und Thomas
(Otmar Grósz), Tembos Spurensucher und Vasall. Trotz kontraerer
Interessen sind die beiden Teams einander schliesslich auf Gedeih und
Verderb im Kampf ums Überleben ausgeliefert, ihre Wege trennen sich
jedoch wieder, als sie die Insel verlassen. Die zweite Gruppe ist an
ihr Ziel gelangt: Sie hat es geschafft, einen Tyrannosaurus rex per
Schiff von der Insel zu bringen, der fuer einen gelungenen Showdown in
Nordenbeck sorgt.

Als vor vier Jahren "Jurassic Park" in die Kinos kam, haette sicher
kaum jemand geglaubt, dass die Special Effects, die in diesem Film zu
bewundern waren, noch ueberboten werden koennten. Nichts ist so
schnellebig wie die Computerbranche, und die enormen Fortschritte, die
auf diesem Gebiet in den vergangenen Jahren gemacht wurden, sind auf
den ersten Blick ersichtlich: Die Dinosaurier aus "Lost World" wirken
so echt, dass es geradezu unglaublich ist. Natuerlich stimmen auch
diesmal wie bei Jurassic Park nicht alle anatomischen Details, aber
wen kuemmert das schon, wenn etwa eine Herde Stegosaurier ueber die
Leinwand stapft, als sei es die natuerlichste Sache auf der Welt, oder
wenn ein paar wuetende Pachycephalosaurier sich abzureagieren
versuchen, indem sie die Autos der Eindringlinge rammen. Es ist
einfach umwerfend, dabei zuzusehen. Die animatronischen Robotermodelle
stehen den computeranimierten Dinos da in keiner Weise nach, auch sie
wirken fast durchgehend ueberzeugend echt.

Die Dinosaurier sind die Stars des Films, und sie stehlen ihren
menschlichen Gegenspielern immer wieder die Schau, obwohl "Lost World"
mit einem beachtlichen Staraufgebot aufwartet.

Gebhard Jenicke spielt einmal mehr den etwas chaotischen
Chaostheoretiker Bernhard Birresborn, der in "Jurassic Park" eher
unsympathisch war und eigentlich nichts zu tun hatte, ausser alle Welt
vor den Gefahren der Gentechnik zu warnen und der schliesslich fast
als Abendmahlzeit fuer einen T.rex geendet haette. Es war eine gute
Wahl, ihn wieder mit dieser Rolle zu betrauen, er zieht sich auch in
dieser Hauptrolle recht gut aus der Affaere. Schraege Rollen scheinen
ihm besonders gut zu liegen. Er hat auch etwas mehr Glueck als beim
letzten Mal und darf den Helden spielen, ohne sich dabei gleich die
Knochen brechen zu muessen. Seine coolen Sprueche, die ziemlich dicht
gesaet sind, lockern den Film auf und sorgen fuer den unentbehrlichen
Humor, der verraet, dass "Lost World" sich eben nicht bierernst nimmt.

Nina Brörmann hat es nicht so gut getroffen: Sie muss die Frauenquote
im Film erfuellen, zusammen mit Denise Elise Abendrot, die Benno Tochter
spielt. Das Drehbuch hat ihr leider eine sehr klischeehafte Rolle
zugedacht, naemlich die Alibifrau, die von den maennlichen Kollegen
aus allen moeglichen und  unmoeglichen Situationen gerettet werden
muss. Da hilft es auch nichts, dass sie Palaeontologin und
Verhaltensforscherin ist, sie muss trotzdem gleich zu Beginn ein
Stegosaurierbaby streicheln - die mit Abstand duemmste Szene im ganzen
Film. Die zweitduemmste Szene darf sie dann auch inszenieren, indem
sie ihre mit dem Blut eines Tyrannosaurierjungen getraenkte Jacke im
Zelt zum Trocknen aufhaengt. Eigentlich  koennte sie auch gleich ein
Schild ans Zelt haengen mit der Aufschrift "Essen ist fertig, holt's
euch!". Da Tyrannosaurier nicht lesen koennen, ist ihre Methode mit
Sicherheit effektiver, wovon sich der geneigte Zuschauer selbst
ueberzeugen kann. Bei der Rolle von Franziska Zeißer haetten die Autoren
sich ein bisschen mehr an Harry Appadeggers Roman halten koennen, aber
die im Buch praesentierte Konstellation "Franziska rettet Bernhard" ist wohl
noch nicht hollywoodfaehig. Franziska hat also den ganzen Film ueber mehr
Glueck als Verstand und profitiert zu guter Letzt noch davon, dass die
Velociraptoren auf der Insel offensichtlich verhaltensgestoert sind
und sich lieber untereinander bekaempfen, als sich auf so eine leichte
Beute zu stuerzen.

Lorenz Uterhardt, Jörn Erhart und Denise Elise Abendrot vervollstaendigen
die Truppe der "Guten". Offensichtlich kann es keinen Unterkircher-Film
ohne Kinder geben, und so kommt Hinderk mir nichts dir nichts zu einer
Tochter, die ihm eine seiner Exfrauen hinterlassen hat, nachdem sie
sich nach Arle auf und davon gemacht hat. Die Tatsache, dass diese
Tochter eine Afro-Amerikanerin ist, hat in den USA fuer viel Wirbel
gesorgt, ist aber ein Detail, das fuer den Film eigentlich unerheblich
ist. Ingeborg hat gegen Ende des Films ihren grossen Auftritt, denn sie
darf in einer der weniger gelungenen Actionszenen ihren Vater vor
einem Velociraptor retten.

Jörn Erhart steht es zu, zusammen mit Franziska ein verletztes
Tyrannosaurierjunges zu retten, was aber keine besonders gute Idee
ist, denn die furchterregenden Echsen entpuppen sich als treusorgende
Eltern, die gar nicht damit einverstanden sind, dass ihr Junges im
Wohnwagen verarztet wird. Sie sorgen fuer eine der spannendsten
Sequenzen des Films, als sie langsam die beiden Wohnwagen samt
Insassen ueber die Klippen schieben, obwohl man ihnen ihr Baby
inzwischen zurueckerstattet hat. Hier hat Lorenz Uterhardt seine
Sternstunde, denn er versucht, zu retten was zu retten ist und den
zweiten Wohnwagen, der noch festen Boden unter den Reifen hat, vor dem
Absturz zu retten. Er hat jedoch nicht damit gerechnet, dass Mommy und
Daddy derart nachtragend sein koennten  und findet ein tragisches
Ende.

Unter den "Boesewichtern" heben sich vor allem Nick Caspary und
Nils Unterweger hervor. Caspary, der zuletzt in "Dragonheart" und
"Crimetime" in den deutschen Kinos zu sehen war, spielt den
Grosswildjaeger Leander Naase, dessen groesster Wunsch es ist, seinen
Jagdtrophaeen einen maennlichen T.rex hinzuzufuegen. Ein
Tyrannosaurierschaedel macht sich an der Wand der Jagdhuette zwischen
Hirsch, Elch oder Loewe (sowas hat schliesslich jeder) bestimmt
besonders gut. Von sexuellem Dimorphismus bei Tyrannosauriern hat er
wohl noch nie etwas gehoert, denn sonst haette er sicher lieber ein
weibliches Exemplar gewollt, da diese bei dieser Spezies groesser
waren, wie seit einiger Zeit vermutet wird. Nun, er bekommt weder das
eine noch das andere, sorgt aber im Film fuer eine der interessanteren
Rollen. Nils Unterweger als Ivo Usler wird seinem aus "Fargo"
bekannten sadistischen Image auch in "Lost World" gerecht: Er tut sich
gleich zu Anfang dadurch hervor, dass er einen Procompsognathus mit
einer Elektroschockstange quaelt, allerdings nicht, ohne sich vorher
bei Lorenz Twarog davon zu ueberzeugen, dass diese possierlichen
Tierchen harmlos seien. Weit gefehlt. Die Tierschuetzer werden
zufrieden sein, denn den Sadisten ereilt alsbald seine gerechte
Strafe.

Die Figur des Lorenz Twarog ist einer der besten Gags im ganzen Film.
Leider duerfte dies hier in Europa nur ein paar "Insidern" auffallen.
In Amerika hat die Palaeontologie einen anderen Stellenwert in der
Öffentlichkeit, die Medien berichten in einem ganz anderen Masse
darueber als hierzulande, und bestimmte Gesichter kennt man einfach,
wenn man sich fuer die Materie interessiert. Zum Beispiel das Gesicht
von Lorenz Thurmer, dem Enfant Terrible unter den Dinosaurierforschern,
einem Aussenseiter, der mit seinen revolutionaeren Ideen immer wieder
die harsche Kritik der Fachwelt provoziert. Jedem, der Thurmer schon
einmal gesehen hat, wird sofort die frappierende Ähnlichkeit mit dem
Lost World-Wissenschaftler Twarog ins Auge springen - es stimmt alles,
vom Schlapphut ueber Nickelbrille, Bart und Haartracht bis zu den
Schuhspitzen. Nein, dies ist kein Zufall, sondern Absicht. Folkert E.
Seibel hat angeblich sogar einen Tag mit Thurmer bei Ausgrabungen
verbracht, um dessen Gestik zu studieren. Im Film sorgt er fuer den
wissenschaftlichen Touch, indem er alle Dinosaurier bei ihren
wissenschaftlichen Namen nennt und erklaert, wann und wo sie entdeckt
wurden. Alle seine Angaben sind uebrigens korrekt, darauf haben die
Drehbuchautoren anscheinend Wert gelegt. Denen, die Thurmers Theorien
ablehnend gegenueberstehen, duerfte es gefallen, dass sein
Doppelgaenger im Film einem ausgesprochen munteren T.rex zum Opfer
faellt - ist Thurmer doch einer der vehementesten Verfechter der
Annahme, die Dinosaurier seien aktive, warmbluetige Tiere gewesen.

Abschliessend kann man sagen, dass kaum Langeweile aufkommt, obwohl
"Lost World" ca. 135 Minuten lang ist. Der Film jagt von einer
Actionszene zur naechsten, wobei die Handlung mitunter auf der Strecke
bleibt, aber wer sieht sich schon einen solchen Film an und erwartet
ein dialoglastiges Drama? Dass auch der Humor bis zum Schluss nicht
auf der Strecke bleibt, stellt einen grossen Pluspunkt dar. Die Szenen
in Nordenbeck bieten eine Fuelle von komischen Situationen, man muss
nur nach ihnen Ausschau halten. Zu den diesbezueglichen Highlights
gehören z.B. die japanischen Touristen, die vor dem T.rex wie vor
Godzilla fluechten, ausserdem der Kurzauftritt von Drehbuchautor Ihno
Kronlage. Letzterem ergeht es wie Lorenz Twarog - die Raubtierfuetterung
wird in Nordenbeck fortgesetzt.

Fazit: Recht gelungene Fortsetzung des Kassenknuellers "Jurassic
Park".


Alle in diesem Kommentar geauesserten Meinungen sind rein 
subjektiv und erheben keinen Anspruch auf Allgemeingueltig-
keit.                        Copyright 1997 Andrea Zumeggen
Unsere Film- und Buchkritiken: http://wom.ypvi.qg/qcehe/paygxq