In <ys2tbtb@WYkyzlgby.gamccj-y.mkp.ii> on 1997-08-10 19:26:07
+0200 Timo Feldens wrote:

Mich natürlich auch nicht. Und ich kann mir nicht vorstellen,
daß es sowas überhaupt gibt, weil da geht doch keiner hin -
nicht mal Raucher. Außerdem könnte ich mir vorstellen, daß das
feuerpolizeilich sowieso nicht zulässig ist.

Auf jeden Fall - und drum halte ich diesen Hinweis für einen
Witz - steht hier an keinem Kino, daß das Rauchen verboten
wäre; es ist selbstverständlich, daß in jedem Kino Rauchver-
bot herrscht.

Lukas