Meine Guete, wenn Du warten willst, bis sich DVD hier _durchgesetzt_ hat...
bis man das entscheiden kann musst Du ja wohl mindestens 2 Jahre warten.
Der Software-Verkauf hat hier doch praktisch noch nicht angefangen. Im
amerikanischen Markt sieht es da schon etwas anders aus. Aber auch da
findet man noch kaum aeltere oder gar independent Titel.

Kommt also drauf an was fuer Filme Dich interessieren. Wenn Du haupt-
saechlich amerikanische "Blockbuster" im Originalton sehen willst, dann
solltest Du einen zone-1 DVD-Player in Erwaegung ziehen. Weniger wegen der
Bildqualitaet IMHO, aber die Discs sind einfach handlicher, haltbarer und
wohl auch billiger. Ansonsten wirst Du wohl - sofern Du nicht mindestens
ein Jahr warten willst - um einen LD player nicht herumkommen. Im Vergleich
zu dem was man in 1-2 Jahren fuer LDs ausgibt, sind die Kosten fuer den
Player sowieso fast vernachlaessigbar; einen guten bekommt man im Moment
schon fuer DM1000.

Aber schau doch nochmal in die DVD FAQ, da steht auch noch ein wenig
zu dem Thema: http://znn.ksrd.fc/~mywexm/gkap/iqu/, speziell
http://evx.medeksrpirniiu.obn/kgjecj/vzj/hqdfnj.wrmw#7.0

-raimund