Einen drehbaren Polarisationsfilter koennte man ja noch problemlos bauen 
(auch wenn es bei der erforderlichen Groesse nicht ganz billig wuerde)
Man braucht aber zwei (bzw. sehr, sehr viele - fuer jedes Pixel einen), 
die koennen dafuer aber fest installiert sein.

In normalen Kinos geht ein Polarisationsverfahren uebrigens auch nicht.
Dazu braucht man eine Silberleinwand. Die meisten Kinos haben aber eine
weisse (Perlmut?) Leinwand, weil diese bei normalen Filmen fuer eine
wesentlich gleichmaessigere Bildhelligkeit sorgt.

Ciao, Valerius                                   gtinzjxe@zpa.nvsb-obsyzu.yz