In <13INZ9C2.KE559P04@gue-sthobr.bj> on 1997-08-10 15:23:19
+0200 Antoine Graps wrote:

Wenn Du es auf synchronisierte Filme abgesehen hast, dann
brauchst Du weder noch. Deutschsprachige Laserdiscs sind
i.d.R. von der Qualität nur minimal über dem VHS-Video an-
zusiedeln und damit Geldverschwendung. Einen Vorteil hättest
Du nur von DVDs, weil die Dolby Digital haben können (PAL-
Laserdiscs bieten das nicht), aber ich bezweifle, daß es
in Deutschland eine größere Verbreitung von DVDs geben wird,
als es jetzt dt. Laserdiscs gibt.

Wenn Du auf Originalfassungen stehst und damit US-LDs bzw.
-DVDs kaufen willst, dann sind die Pluspunkte für Laserdisc
das enorm große Angebot und die Sicherheit, daß jeder neue
Film als Laserdisc kommt - und zwar frühzeitig. Die Plus-
punkte von DVD sind eine minimal bessere Bildqualität, wenn
sich der Hersteller die Mühe macht, und das bessere Hand-
ling der kleineren Scheibe mit größerer Kapazität. Momentan
sind US-DVDs in Deutschland nur wenig billiger, das kann
sich aber noch ändern. Dafür erscheinen Filme bestimmter
Studios (z.B. Disney) überhaupt nicht auf DVD und andere
mit unter viel später. Eigentlich setzt nur Warner voll auf
die DVD und bietet Filme u.U. auch früher auf DVD, als auf
Laserdisc.

Gruß, Oliver