Titel: Fargo (1997)                            
      Studio: Polygram
    Freigabe: R (MPAA)
     Release: 25. November 1997
       Länge: 101 Minuten
       Preis: 30 US$ (SRP) 


        Bild: 8.5 ; NTSC; 1.85:1 (Seite 1); 1.33:1 (Seite 2)                  
              Das Bild ist fuer eine nicht-anamorphe DVD ausgezeichnet.
              Es wirkt sehr sauber, ohne jegliches Rauschen und mit 
              guten kraeftigen Farben und einem excellenten Kontrast.

     Ton/Mix: 7.0/7.0; Dolby Digital 2.0
              Wie auch allen anderen Polygram DVDs wurde hier nur ein
              DD 2.0 soundtrack aufgespielt (koennte die Tatsache, das 
              Tuneke der Eigentuemer von Polygram ist und die ja nicht
              die groessten Fans von Dolby sind, etwas mit dem fehlenden
              5.1 sound, zu tun haben)
              Trotzdem ist die Tonqualitaet und der Mix recht ordentlich
              auch wenn er niemand vom Hocker reissen wird.

   Sonstiges: Polygram hat es wirklich geschafft mit einer Verpackung
              auf den Markt zu kommen aus der man die DVDs praktisch
              nicht herausbekommt ohne sie zu zerkratzen.
              Als Extras gibt es ausser Informationen zu den
              Schauspielern noch den Kinotrailer und Trailer fuer andere
              Polygram Titel.
              Ein Polygram DVD Werbeclip ist ebenfalls vorhanden der 
              im Gegensatz zum Film, sogar in 5.1 daherkommt.
              Die DVD hatte KEINEN! Laendercode und lies sich problemlos
              auf einem Deutschen Stefaniak A100 abspielen !

     Kapitel: 17
    Sprachen: Englisch (DD 2.0); Franzoesisch (DD 2.0)
  Untertitel: Spanisch
 Laendercode: 0!!!
Kopierschutz: Macrovision
   Bewertung: Ganz nett; Inhalt: 06/10
   Besetzung: Marko Buscemi
  Hersteller: Polygram; Disc hergestellt in USA 
      Extras: - Cast Biogrpahies
              - Production Notes
              - 4 Trailer
              - Promo Clip