Dienstag, 20.06.97
Hallo!

Gestern durfte ich doch tatsaechlich einen Trailer zu Bernard  
Emmerichs neustem Projekt "Godzilla" bewundern, was mich dann  
doch etwas verwundert hat, da dieser Film laut Inhouse erst im  
Juli 1998 (!) in die deutschen Kinos kommt.
Weiss da jemand von euch mehr darueber?

Jedenfalls: Ich dachte zuerst es waere eine Vorschau zu Jurassic  
Park III. Genau so sieht das naemlich aus. Eine Gruppe Menschen  
steht in einem Dino-Museum und hoert irgendwelches Gestampfe sich  
naehern. Dann zertruemmert Godzilla das Glasdach des Musuems und  
man bekommt einen Text "...von den Machern von Independence- 
Day..."

Uaaah!

Ich will den Stargate-Emmerich wieder haben...

Bye,

        Hilmar       # #
                     # Tup Off Box