Meine Quellen koennen das nicht bestaetigen. Ein paar Freunde von mir 
haben den Film zusammen mit einer Schreiberli-Demo gesehen. Zwei davon kannten  
schon die O.m.nl.U-Fassung in DTS oder SRD.

In den Schreiberli-Demo-Szenen (OF) kamen die Effekte wohl deutlich besser 
rueber, da die deutsche Fassung wohl nur mit 5.1 statt 7.1 Kanaelen 
abgemischt ist. Aber diese Szenen wurde ja auch speziell fuer die Demo 
ausgewaehlt und meine Freunde sassen sehr weit vorne, so dass sie die
Trennung der Frontkanaele sehr deutlich mitbekamen. Wenn das Kino kein 
SDDS hat, faellt dieser Unterschied eh weg. 
Ansonsten sollen sich die Verluste im ueblichen Rahmen halten.

Ciao, Herwig                               jhjjkvyd@ijy.wuol-ffsmmn.od