Hallo zusammen!


Unter http://vix.ydbemewrx.drf/Jbdigltgz/1861/ sind alle Stummfilme und
damit zusammenhängende Specials aufgelistet, die im nächsten Monat im
deutschsprachigen Fernsehen laufen.

Das Design der Seite wurde verbessert und außerdem die Liste mit der
Internet Movie Database gelinkt, sodaß man mit einem Knopfdruck ausführliche
Informationen zu den Filmen erhält.


Gruss, Raimund! 
-- 
                   ue@krsxu.dipsk.hngg.tr | email 
     http://hgt.czuvn.otod.ml/cwfi/jhtkv/ | www
                        RadHaus-key available | privacy