Gesehen auf dem Zagi '97:
- Wizard of Darkness -

Um es erst einmal vornewegzunehmen: hier gibt es weder irgendwelche
Monster noch Dämonen, sondern lediglich Teufelsbeschwörer, die mit
Hilfe von Voodoo-Puppen ihren dunklen Zielen nachgehen. Sie (wer ist
sie?) haben sich eine japanische High-School zum Ort auserkoren, dort
ihren heißgeliebten Luzifer heraufzubeschwören. Und das geht so:
man nimmt viele Kerzen und weitere Utensilien und sagt ein paar Be-
schwörungsformeln auf. Und dann braucht man noch Menschenopfer ...
Die mit magischen Kräften ausgestattete Schülerin Sara Unsinn spürt
gleich, daß etwas faul ist. Als die Sache auch den Anderen klar wird,
ist es zu spät: Sie sind in der Schule eingeschlossen und man hat
nichts Gutes mit ihnen vor.

Wizard of Darkness ähnelt von seinem Aufbau her sehr an die beiden
dänischen(?) Slasherfilme Final Hour und Backstabbed. Nur sind es hier
Teufelsbeschwörer, die einer Handvoll in einem Gebäude eingeschlossener
Schüler den Garaus machen wollen. Ich muß sagen, ich war relativ über-
rascht, daß in einem japanischen Film so eine christliche Thematik
aufgegriffen wird. Japans Geisterwelt hat nämlich auch so einiges zu
bieten. Aber andererseits wird auch der Voodoo-Kult zitiert, der ja
wiederum aus einer ganz anderen Ecke stammt.
Am Anfang des Filmes dachte ich schon, daß es gar nichts mehr wird, so
schwer kam er in die Gänge. Dann konnte er aber doch mit einigen guten
Ideen aufwarten (z.B. die Geschichte mit den Zahlen). Und zum Schluß
gab es ein paar nette Special Effects (kein Gore). Das hat mich am Ende
doch über eine sonst recht mittelmäßige Story hinweggetröstet. Der Film
hat einige Drama-Elemente, aber die waren nicht so glaubwürdig. Und
wenn mich jetzt jemand nach diesen lesbischen Sex-Szenen fragt, das kann
ich nicht so gut beurteilen. Aber ich schätze, sie war schon in Ordnung. ^_^
(Es war nur eine.)

Fazit:
Ein paar gute Ideen machen leider noch keinen guten Film. Insgesamt hätte
ich mir doch gewünscht, daß Sara ihre Kräfte etwas weniger sparsam
einsetzt. Bei mehr Action sieht man einen flauen Inhalt nicht so eng.

Meine Wertung: 5 von 10

Bemerkung: "Kuroi" ist das japanische Wort für "Schwarz"

	Gottfried

-- 
Gottfried Zocher (rhfvg@coowhtwyfg.oa-tfvekicx.nj)
     URSELA -- Game Music -- Anime on German TV -- A Little Princess Else
     http://dai.ueyhvjmgpd.sr-xayqkueh.ik/~lkien/
Anime: Neo-Tokyo is about to explode ... and I'm trapped in Offenschwandt, 1885