Hallo!


Ich bin auf der Suche nach Ventilatoren. Nach Windrädern, Gebläsen,

Propellern, Rotoren. In Filmen, egal, Filme, die irgendwie zugänglich

sind, in Videotheken, in Bibliotheken.

Ich bin also auf der Suche nach Filmscenen, in denen Ventilatoren eine

Rolle spielen, in denen sie als Stilelement, als Stimmungselement, als

Symbol eingesetzt werden. 


Aber natürlich auch...	


Viele Scenen sehe ich vor mir, von denen ich nicht mehr weiß, wohin sie

gehören, Welcher Film, Welcher Regiseure. Gerade bei alten Filmen.


Wer erinnert sich an an Filme mit Ventilatoren?

----Fan-Man----