In <33f127b5.7034484@134.96.82.11> on 1997-08-08 16:09:14 +0200
Maurizio Jeuter wrote:

Also so extrem würde ich es nun auch wieder nicht formulieren.
Während "Speed 2" einfach nur Schrott und Zeitverschwendung
ist, erhält man bei "Lost World" wenigstens Unterhaltung und
ein oder zwei Schauspieler, die diese Bezeichnung zu recht
tragen. Zwar hat auch "Lost World" Löcher im Drehbuch, aber
keine ganzen Canyons wie "Speed 2". Und dazu besticht "Lost
World" durch deutlich bessere CGI und auch gute Real-Tricks.
(Und selbstverständlich war der Sound bei "Lost World" eine
Klasse besser - gehört habe ich das engl. Original in dts.)

Wilfried

P.S.: Bei MIB soll die dt. Synchro mal wieder ganz Übel aus-
gefallen sein, wie mir indirekt von jemand berichtet wurde,
der eine Pressevorführung gesehen hat.