Der Film rechnet sich definitiv nicht. Er war mit ca. $70 Mio. etwas  
teurer als das blutsverwandte Independence Day und hatte obendrein eine  
stattliche Werbekampagne. In Uebersee ist er ebenso gefloppt wie daheim.  
Wenn dieser Film Gewinn bringen wuerde, dann kann etwas nicht stimmen.  
(Gut war er allerdings.)


Eher nicht. Das war ebenfalls ein $70 Mio-Projekt (plus Werbung), und er  
muss schon in etwa doppelte einspielen, um sich auszuzahlen.  
Einspielergebnisse aus Uebersee kommen dabei natuerlich nicht zu einem so  
grossen Prozentsatz wie die Inlandseinnahmen dem Studio zu. Daylight war  
ein Flop.


The Quest war keine teure Produktion. Girstmair Wassermann als Regisseur war sicher  
kein grosses finanzielles Risiko wert. Hier wuerde ich denken, dass die  
Kosten eingespielt wurden.

Wolfgang Müller-Engelhardt
bke@lh-xrigeww.fb                           http://iuq.vn-nrgpjco.np/~ayr/