boij@lzfz.tqj-iq.rv sprach am 29.06.98 zu "Review: Vergessene Welt" folgende Worte :

AJ> Es ist nicht zu glauben: die Saurier sind wirklich noch echter als im
AJ> ersten Teil. Sogar in Detailaufnahmen sind sie so perfekt animiert,
AJ> daß man sie von einem echten Tier nicht unterscheiden kann. Und was
AJ> noch dazukommt. sie haben Charakter! Während sie im ersten Teil als

Ja, das stimmt. Ich habe den ersten Teil nicht gesehen, aber
die Dinos sind super gemacht.

AJ>     Der Film fängt richtig stark an, lässt dann aber etwas nach. Die

Laesst etwas nach ?
Ich war in einem anderen Film.
Der Film hat keine gescheite Story.
Man weiss bei jeder Szene, was in der naechsten passiert.
Es wird keine ordentliche Spannung aufgebaut.

Ein Mensch im Maul des T-Rex und kein Blut zu sehen ?
Also ehrlich der Film war superscheisse.

AJ> Story baut auf den ersten Teil auf, und die Erklärung, warum es doch
AJ> noch Saurier gibt obwohl sie eigentlich nicht mehr leben dürften ist
AJ> nachvollziehbar.

Ein Taifun zerstoerte den Komplex in der Mitte der Insel ?
Also ich fand, das es da nur ein bischen zugewuchert war.

AJ>     Kein Spielberg ohne Kinder, denn die sind ja so publikumswirksam:
AJ> dieses Mal hat eine Tochter Robin in einem Auto versteckt den Weg auf
AJ> die Insel geschafft, was diesem selbstvertändlich gar nicht gefällt.

Die haetten die Dinos fressen sollen.
Dann noch den Film ab 16 freigeben und ordentliche Szenen
beim verspeisen der Menschen drehen.
Dann waere es realistischer.
Die Ninja-Dinos am Ende in der Station haette man nicht so
albern machen sollen.
Als der erste Typ (der fuer die Ausruestung) gefressen wurde,
haette man sich das In-die-Luft-werfen sparen sollen.
Einfach zerreissen, nicht erst mit einer Drehung in den
Oberkoerper beissen.

AJ> Die Macher von Anaconda sollten sich bei diesem Film eine dicke
AJ> Scheibe abschneiden: wo diese es noch nicht einmal schafften, ein paar

Bloss nicht mehr von den Filmen.


                      Holen dich Abenteuerideen
                   www.vqncqpjc.xkv.bp/~sfmnrpp/
                      rmWgjbig@odqorg.ugh.ot