fvsnn@mchags.c.tkbun.uc klapperte am 05.09.97
zum Thema "Re: AE: Lost World" auf seiner Tastatur herum:

 boels> vorstellen, dass es sowas ueberhaupt gibt, weil da geht doch
 NEUDORF> keiner hin - nicht mal Raucher. Ausserdem koennte ich mir
 MZ> vorstellen, dass das feuerpolizeilich sowieso nicht zulaessig

Bei uns "in der Provinz" gibt es zwei Kinos in deren jeweils  
groesstem und soundtechnisch bestausgestattetem Saal Rauchen  
erlaubt ist. Ich finde das ziemlich schrecklich, aber der  
Kinobesitzer steht voll dahinter und meint dass nach den  
Vorstellungen auch fast alle Aschenbecher voller Kippen waeren.

Aber man hat ja zum Glueck ein Auto und faehrt zum Multiplex auf  
der gruenen Wiese ;)

 boels> verboten waere; es ist selbstverstaendlich, dass in jedem Kino
 boels> Rauchver- bot herrscht.

Tja. Traurige (Kino)Welt ;(

Bye,

        Urs       # #
                     # Tup Off Box