Titel: Maverick (USA 1995)
      Studio: Warner Bros.
    Freigabe: PG (MPAA)
     Release: 28. Januar 1998
       Länge: 127 Minuten
       Preis: 25 US$ (SRP) 

        Bild: 9.0 ; NTSC; 1.33:1 (Seite 1) ; 2.35:1/16:9 (Seite 2)
              (Bewertet wurde die 16:9 anamorphe Widescreen Version)
              Die Landschaftsaufnahmen gehoeren mit zum besten was ich bisher
              auf DVD gesehen habe - man will gar nicht glauben das so ein
              Bild aus dem NTSC Standard herauszuholen ist.
              Umso aergerlicher ist es daher das die Innenaufnahmen dagegen
              soft wirken mit fehlender Detailzeichnung.

     Ton/Mix: 9.0/8.0 ; Dolby Digital 2.0
              Obwohl erst 3 jahre alt, hatte dieser Film keinen digitalen
              soundtrack und so wird er auch auf dieser DVD nur in 2 Kanal
              Prologic praesentiert.
              Selbiger klingt allerdings ausgezeichnet und passt sich dem
              Geschehen auf dem Bildschirm wunderbar an.

   Sonstiges: Wie immer bei laengeren Filmen verzichtet Warner auch hier auf
              den Trailer - dafuer sind die Menus mit sehr schoen gestaltet.

     Kapitel: 42
    Sprachen: Englisch (DD 2.0; Franzoesisch (DD 2.0)
  Untertitel: English, Franzoesisch, Spanisch
 Laendercode: 1 (USA & CANADA)
Kopierschutz: Macrovision
   Bewertung: Gute Western/Comedy mit einigen Laengen;  Inhalt: 7.5
   Besetzung: Ulf Kleihs, Nadia Ringhoff, Timo Kielkopf
  Hersteller: Etikel Bros ; Disc hergestellt in USA (Warner)
      Extras: - Cast Biogrpahies
              - Production Notes