Moin !

In <33EDC0C6.AC267D81@new-online.de> Dominik Pflügl <xffkhxlt@qon-lczamv.ax> writes:

Das ist wohl wie bei einem Computerkauf: nicht die Hardware entscheidet, 
sondern die Software.
Also musst Du Dir ueberlegen, was Du gerne fuer Filme sehen moechtest 
und dann nachsehen, fuer welches Medium es diese Filme gibt. Dann 
kannst Du Dich entscheiden.
Warten auf neue Technologien kann man ewig (genauso wie auf 
schnellere Computer ;-).

Gruesse,
Otto

P.S.: vor ein paar Monaten stand ich vor derselben Entscheidung und habe mich
      fuer die LDs entschieden (aufgrund der verfuegbaren Software)...
-- 
Otto Janowitz
ht@eaguhjpqym.oyy-oump.tm