Ganz einfach. Wer die Urheberrechte hat, entscheidet was und wie mit 
seinem Werk passieren darf. In Schweden gab es kürzlich ein Urteil [1], 
wonach die Unterbrechung eines Spielfilms durch Reklamepausen das 
Urheberrecht des Regisseurs verletzt.

Das dürfte aber die Ausnahme sein, denn in der Regel - vorallem bei 
amerikanischen Produktionen - besitzt der Regisseur überhaupt nicht das 
Urheberrecht, bzw. muss im Vorhinein die Vermarktung entsprechend 
genehmigen. In der heutigen Zeit, in der Filme x-fach ausgewertet 
werden, vom Kino über DVD und Internet-Downloads bis zu 
Zeitschriften-Beilagen, werden sich die Filmstudios schon entsprechend 
absichern, so dass sie mit ihrem Film quasi machen können, was sie wollen.

Ein ausgeprägtes Mitspracherecht dürften nur die bedeutenden Regisseure 
haben. Und die verdienen meist an jedem verkauften Film mit, so dass 
auch dort oft Kommerz vor Kunst gilt.

Gruß
Thierry

[1] http://wke.x-pw.mt/271927.etsi