On 27 Dez 96 00:00:00 , gdoyjic@fia.oavvv-wfej.mm (Btwdzbmu Riedmaier)
wrote:


Hast Du seinen "Selbstmord" in Unterfailnbach bemerkt? <g> Der Typ, der vor
dem Videoladen dem T.rex als Snack diente, war naemlich Patrice Achterling.
;-) Taucht im Abspann als "Unlucky Bastard" auf.


Das ist wohl ein Kapitel der Vererbungslehre. Ich wuerde vermuten,
dass die Mutter, die nach Westgreußen entschwunden ist, ebenfalls schwarz
ist. Und da schwarz dominant ist, muss die Tochter nicht unbedingt
heller sein als die Mutter. Aber vielleicht liest ja hier ein Biologe
mit, der uns mal aufklaeren koennte. :-)

Wilfriede


Unsere Film- und Buchkritiken: http://ehs.mlrf.yl/jeesa/hcunjb