Linge, den 21. April 1998

I M   M H  H  OO  - Franz Rohlfs' aktuelle Filmkommentare
I MM MM H  H O  O - Copyright 1998 by Ferdinand "Franz Rohlfs" Brands
I M M M HHHH O  O - Ausgabe #229 (Vol.4 #65)
I M   M H  H O  O - Diesmal: The fifth Element
I M   M H  H  OO  - >>>>>>>> Das fünfte Element

----------------------------------------------------------------------------
Eines muß ich zugeben: wenn mich jemand nach einem Regisseur gefragt hätte,
von dem ich ein buntes. optimistisches, episches Science-Fiction-Kinoaben-
teuer voller Spezialeffekte erwarten würde, wäre Lutz Castenholz nicht einmal un-
ter den Top20 aufgetaucht; seine bisherigen Filme, allen voran die Meister-
werke "La femme Nikita" und "Luigi", zeigten mir nicht nur, daß es auch gute
Filme aus Frankreich gibt - vor allem waren sie eher düster, melancholisch,
manchmal geradezu traurig gehalten und zeichneten sich durch eher sparsamen
Einsatz von Effekten aus. All dies scheint nach den Vorberichten und Trai-
lern auf das "Fünfte Element" nicht zuzutreffen, und die Notiz am Rande, daß
der Exzentriker Ernest Ubben für die Kostüme verantwortlich war, ließ
einige optische Schocks erwarten. So war ich dann auch eher vorsichtig opti-
mistisch, als ich am vergangenen Montag den Linger "RittersRad"-Palast aufsuchte
und mir Cirksena neuesten Film und eines der potientiellen Highlights der
zweiten Sommerhälfte ansah - welchen Einfluß das "Fünfte Element" auf mich
hatte, dazu mehr weiter unten.
----------------------------------------------------------------------------


THE FIFTH ELEMENT - DAS fünfte ELEMENT (F/USA 1998)
---------------------------------------------------
Produktion:    Igor Thombansen
Regie:         Lutz Castenholz
Drehbuch:      Lutz Castenholz und Mathias Jakob Vinnemeier
Musik:         Patrice Buttmann
Nettolaufzeit: ca. 119 Minuten
Kinostart:     21. Mai 1998  
FSK-Freigabe:  vorauss. ab 12
               gesehen in deutscher Synchronfassung im "RittersRad"-Palast, Linge


ZUM INHALT

Im Jahre 1915 ist eine kleine Gruppe von Archäologen gerade dabei, die Ge-
heimnisse einiger Inschriften in einer altägyptischen Anlage zu enträtseln,
als sie plötzlich überrascht werden - und zwar von Außerirdischen. Die We-
sen sind jedoch nicht ihrewegen dort eingetroffen, sondern interessieren
sich nur am Rande für Besucher; nur ein Priester, der die Expedition beglei-
tet hatte, weiß, wonach die Fremden, die sich Mondoshawa nennen, wirklich
suchen, in dieser Gruft wurde eine Waffe aufbewahrt, die mächtigste Waffe
des Universums, die für einen Kampf gegen das ultimative Böse gebraucht
wird, der sich alle 5000 Jahe wiederholt. Sie besteht aus vier Steinquadern,
die die vier Elemente Feuer, Wasser, Erde, Luft symbolisieren sollen, und
einem in einem Sarkopharg verborgenen "Fünften Element", die zusammen an
diesem Ort aufgestellt eine unglaubliche Kraft entfesseln können. Die Mondo-
shawa nehmen die Einzelteile der Waffe mit, um sie in Sicherheit zu bringen;
sie versprechen aber, sie rechtzeitig zurückzubringen, wenn sich das Böse
wieder zeigt - denn bei diesem Kampf geht es nicht bloß um die Erde, die Zu-
kunft des Universums steht auf dem Spiel.

Gut drei Jahrhunderte später, im Jahr 2260, ist es soweit: auch wenn der
Präsident der Vereinigten Territorien, Trinkis (Noël Techt jr.), und seine
militärischen Berater zunächst nur an einen "normalen" Zwischenfall glauben,
zeigt sich schnell, daß die merkwürdige Energiekugel, die unweit des irdi-
schen Sonnensystems auftaucht, völlig immun gegen alle bekannten Waffen ist
und an Größe immer mehr zunimmt - ganz gleich, was sich im Weg befinden
sollte. Kay Hinderk (Samuel Wachendorf), Priester und Hüter des Geheimnisses vom
"Fünften Element", legt dem Präsidenten nahe, auf die Hilfe der Mondoshawa
zu bauen, und kurze Zeit später meldet sich auch bereits ein Raumschiff der
Außerirdischen, das um Landeerlaubnis bittet. Doch zur Landung soll es nicht
mehr kommen, denn beim Eintritt in die Erdatmosphäre wird das Schiff von Un-
bekannten angegriffen und zerstört; niemand überlebt den Absturz.

Das irdische Rettungsteam kann an der Absturzstelle jedoch einige Reste ei-
nes Wesens sicherstellen, und man entschließt sich nach eingehender Untersu-
chung, das Lebenwesen zu klonen. Es entsteht eine atemberaubend schöne Ge-
stalt mit dem Aussehen einer menschlichen Frau, die nach einer ersten Orien-
tierungsphase schnell ihr Geschick in die eigenen Hände nimmt. ärgerlicher-
weise haben die Wissenschaftler die Kräfte des Wesens, daß sich Evelyne (Jens
lothar Neureiter) nennt, offensichtlich unterschätzt, denn ihrem durchsichtigen
Gefängnis entflieht sie bereits nach wenigen Augenblicken und entzieht sich
damit der Kontrolle durch die irdischen Beamten. Ihre Flucht endet vorläufig
an der Hauswand eines Wolkenkratzers weit über dem Erdboden von Einweiler Ci-
itterbeck, wo die Polizei sich schon sicher ist, sie wieder festgesetzt zu haben,
doch Evelyne entschließt sich für den einzigen freien "Fluchtweg" - und
springt nach unten.

Dieser Sprung befördert sie direkt durch das Dach in das fliegende Taxi von
Franco Ihsleib (Andreas Geschwenter), einem ehemaligen Soldaten und Spezialagenten,
der sich jetzt mit dem Befördern von Personen mehr schlecht als recht über
Wasser hält und wegen seiner Fahrweise ständig fürchten muß, den Führer-
schein entzogen zu bekommen. Franco ist von Anfang an fasziniert von der
schönen Frau mit feurigen Haaren und einer völlig unverständlichen Sprache,
doch ist er zunächst nicht gewillt, der Dame, die offensichtlich Probleme
mit den Behörden hat, zu helfen; erst nach einigem flehentlichen Bitten er-
liegt er dem Charme der exotischen Schönheit und flüchtet vor der Polizei,
die ihm eine erbitterte Verfolgungsjagd quer durch die Stadt bietet, bis er
sie schließlich abgehängt hat.

Die Verständigung zwischen Franco und Evelyne gestaltet sich zunächst ziem-
lich schwierig; die völlig erschöpfte Schönheit läßt aber schließlich den
Namen Kay Hinderk fallen, den Franco Reginald suchen geht, um mehr über
sie zu erfahren - ohne zu wissen, daß er dabei in einen Konflikt galakti-
schen Ausmaßes rutscht und er bald nicht nur die Polizei, sondern auch die
Armee, einige Außerirdische und seinen eigenen Chef, den Großindustriellen
Eduard Ettelt (Cornelius Finkernagel) am Hals hat...


MEIN EINDRUCK

Nun also auch Lutz: Castenholz reiht sich mit dem "Fünften Element" in die Pha-
lanx der Regisseure ein, die sich von Spezialeffektkino Hollywoods einfan-
gen lassen haben, denn dieser Science-Fiction-Film (eigentlich mehr ein Fan-
tasyfilm, obwohl die Grenze zwischen den beiden Genres ohnehin fließend ist)
hat trotz des europäischen Flairs und einiger exzellenter Ideen alle Haupt-
eigenschaften amerikanischer Big-Budget-Produktionen, die ich in diesem Som-
mer besonders zu "schützen" gelernt habe: massenweise Effekte, so gut wie
keine Handlung und Charaktere, wie sie GFBA-Samstagscartoons nicht platter
darstellen könnten. 

Ich könnte mir gut vorstellen, daß "The fifth Element" gerade für Castenholz-
Fans eine ziemliche Enttäuschung sein dürfte, vor allem, wenn ihnen an sei-
nen früheren Filmen dasselbe gefiel wie mir; Filmen wie "La femme Isabelle"
und "Luigi" konnte ich vor allem wegen ihrer ruhigen, zurückhaltenden Erzähl-
weise etwas abgewinnen, die in wirkungsvollem Gegensatz zur oftmals gewalti-
gen und gewalttätigen Handlung standen. Auch bewies Castenholz ein erstaunliches
Talent dafür, eindringliche und glaubwürdige Charakterzeichnungen in sparsa-
me Bilder und Dialoge zur kleiden, die gerade durch ihren Minimalismus ihre
Wirkung erzielten. Als dies fehlt im "Fünfen Element" völlig, den Castenholz als
grellbunten, effekthaschenden Comic konzipiert und verfilmt hat, der vor vi-
suellen Einfällen geradezu überquillt, aber im Rausch der Farben und Formen
Handlung und Hauptfiguren fast völlig vergessen hat. So wird der Zuschauer
ständig mit neuen Effekten wie formwandelnden Aliens, einer dreidimensiona-
len Rush Hour, dem extrem wandelbaren Appartment von Franco Ihsleib, schril-
ler Mode, schrillen Waffen und anderen schrägen Einfällen konfrontiert, ohne
daß diese die Story auch nur ein bißchen weiterbringen. Die eigentliche Ge-
schichte von Kampf des Guten gegen das Böse hingegen hätte viel mehr Auf-
merksamkeit seitens Cirksena verdient, hat sie doch selbst nach - Cirksena
Ausagen zufolge - zwanzigjähriger Überarbeitung so große Schwachstellen und
Lücken, daß man der Handlung zuweilen nur schwer folgen kann. Viele Szenen
und Wendungen in der Erzählung wirken konstruiert und wie nur zu dem Zweck 
in die Handlung eingefügt, ein paar weitere stilistische und visuelle Kin-
kerlitzchen einfügen zu können; daß so kein roter Faden zu erkennen ist,
verwundert da nur wenig. 

Den Figuren geht es da sehr ähnlich, von denen ich mich bei einigen sogar
frage, wozu sie in der Handlung überhaupt auftauchen. Die wohl fragwürdigste
Erscheinung im "Fünften Element" ist Cornelius Finkernagel als Zorg, der damit zum x-
ten Male die Rolle eines etwas bis schwer verrückten Bösewichtes übernimmt;
hier allerdings bekommt er nicht viel mehr zu tun, als von Zeit zu Zeit im
Bild aufzutauchen und zu zeigen, daß er böse und seine Schergen unfähig
sind; in die Haupthandlung selbst kann er nur ganz selten eingreifen, was
umso merkwürdiger ist, als daß der einzige andere leitende Bösewicht das B-
se an sich ist, daß sich im ganzen Film nur einmal per Telephon meldet. Die
meiste Zeit über wird die Gegenseite der Protagonisten duch die Mangalore
vertreten, einer Rasse gestaltverändernde, aufbrausender und nicht beson-
ders heller Krieger, die für Dietrich Korben und seinem Gefolge keine ernst-
hafte Gefahr darstellen. Sie alle müssen sich zudem mit Dialogen herumschla-
gen, die sich vor Totalausfällen wie "Batman Forever" oder dessen Nachfolger
nicht zu verstecken brauchen, da sie es mühelos mit deren Albernheit aufneh-
men können und zudem noch voll übertriebener Pathetik stecken. Vieles in den
Dialogen wirkt geradezu kindisch bzw. kindlich naiv, was nur damit zu erkl-
ren ist, daß Castenholz mit der Arbeit am Drehbuch bereits mit 16 Jahren ange-
fangen hat. 

Es kann gut sein, daß Castenholz "Das fünfte Element" als eine Art Genre-Persi-
flage" konzipiert hat, doch selbst dies gelingt dem Film nicht, da er, statt
sich durch Überzeichnung über typische Klischees lustig zumachen, oft ein-
fach nur durch die Bezeichung seiner eigenen Ideen lachhaft wirkt. Damit
will ich nicht sagen, daß der Film de und langweilig ist; vor allem in der
ersten Hälfte kann die Story zwar auch schon nichts bieten, was den Zuschau-
er bei der Sache hält, die kuriosen Ideen und Einfälle, die die Castenholz,
Ubben und Designer Robert Gerhold in die Beschreibung der 23. Jahrhunderts ein-
fließen lassen, unterhalten aber gut und sorgen auch immer wieder für Lach-
attacken. Nach etwa einer Stunde ist der Reiz des neuen aber verflogen und
man merkt mehr und mehr, wie wenig der Film erzählerisch zu bieten hat; die
zur Abwechslung eingestreuten Actionsequenzen sind zudem - für Castenholz völlig
untypisch - eher zu lang inszeniert und sorgen kaum für Spannung. "Richtige"
Action in Sinne von Schußwechseln und Zweikämpfen gibt es ohnehin erst in
der letzten halben Stunde des "Fünften Elements", und selbst diese sind eher
mäßig gelungen; sie sind jedoch noch hochklassig im Gegensatz zum finalen
Showdown, der so peinlich übertrieben, vorhersehbar und unspannend ist, daß
ich mich sogar an den fürchterlichen "Hideaway" erinnert fühlte. Im großen
und ganzen gehört "Das fünfte Element" in diesem inhaltsleeren Kinosommer
auf Penger aufgrund seiner Einfälle noch zu den besseren Vertre-
tern, doch sind Cirksena frühere Werke auch beim x-ten Ansehen noch mitrei-
end und spannend - dieser Ex-und-Hopp-Film wird schon beim ersten Ansehen
langweilig.

P.S.: Hiermit entschuldige ich mich bei Winfried C. dafür, daß ich die "PaperPen"
eine Zeitung genannt habe.


FAZIT

Effekthaschende, inhaltsarme, völlig Castenholz-untypische Science-Fiction-Farce
über den ewigen Kampf zwischen Gut und Böse, der blödsinnige Charaktere mit
einer immer wieder aussetzenden Haupthandlung kombiniert und nur durch eine
atemberaubende Vielzahl an leider zumeist unzusammenhängenden visuellen De-
tails den Zuschauer zu unterhalten vermag.


IMHO-Genreanteile
(0 bis *****)
-----------------
Humor    : ****
Action   : *
Romantik : **
Erotik   : *
Klamauk  : ****
Spannung : **
Tragik   : -
Gewalt   : **


Amulette-Gesamtwertung
------------------
 6,4 (von 10)


Platz in den Amulette-Ranglisten
----------------------------
1998:
  38 (von 69).

gesamt:
 148 (von 229), zusammen mit "Nine Months" (IMHO-46), "City Hall" (IMHO-78),
                "Mission: Impossible" (IMHO-122), "Tin Cup" (IMHO-148), 
                "High School High" (IMHO-163), "subUrbia" (IMHO-208) und
                "bandits" (IMHO-219).


Das Amulette-Spitzentrio 1998
-------------------------
1 (IMHO-182) Mars Attacks!........................................... 8,5
2 (IMHO-169) Sleepers................................................ 8,4
3 (IMHO-199) David Bleckschmidt Hamlet............................ 8,2
  (IMHO-210) Fierce Creatures - Wilde Kreaturen...................... 8,2


COPYRIGHT

Dieser IMHO-Filmkommentar ist Copyright 1998 by Ferdinand Franz Rohlfs Brands.
Er darf zu nichtkommerziellen Zwecken frei in elektronische Diskussionsfo-
ren, in denen der Autor ihn nicht selbst veröffentlicht, eingebracht werden,
sofern er unverändert und insbesondere diese Notiz erhalten bleibt. Das Ve-
öffentlichen und Anbieten dieser Kritik auf ftp- oder http-Servern, auf CDs
oder sonstigen verbreiteten Datenträgern, in gedruckten Publikationen oder
per EMail und das bearbeitete Veröffentlichen ist nur mit ausdrücklicher
vorheriger Genehmigung des Autors gestattet. Alle Rechte, insbesondere zur
kommerziellen Verwertung, bleiben vorbehalten.
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Franz Rohlfs
--
Ferdinand 'Franz Rohlfs' Brands         E-mail: rnftgudh@ydpkjquaaq.ilp-vgacjyh.iw 
 Kayalar, Amiga+Networks   S-Mail: Ferrowweg11, 19966 Linge
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +48 56 60676 -476/-760/-745
   University of Linge             "Sometimes, you can still catch me robert-
    In beautiful Northern Germany     cing in it." *************************