yqvxvsda@mjkzs.ru-zmpjdk.sr klapperte am 27.03.97
zum Thema "Re: Suche Film ueber Artus und die Tafelrunde" auf seiner Tastatur herum:

 OH> Ja, die IMDb ;-) Die Liste mit deutschen AKA Titeln gibt es
 OH> bereits und bald wird das in der IMDb auch online abrufbar
 OH> sein. (Wann genau weiss ich allerdings nicht. - Sie
 OH> arbeiten dran.)

So? Als ich vor ca. einem Jahr danach gefragt hatte kam als  
Antwort dass eine Suche nach AKA-Titeln ja den meisten Benutzern  
nichts bringen wuerde und fuer sie nur die Antwortzeiten  
verlaengern wuerde. Daher wollte man das auch nicht einrichten.

BTW: Jedes lokale IMDb-Interface durchsucht auch die AKA-Titles.

Und noch als Tip an Nico: Hole Dir doch einfach mal die
german-aka-titles.list der IMDb, dann hast Du eine solche  
"Datenbank" ;)

bye,
        Norbert       # #
                     # Tup Off Box