In <5s826m$5ri$2@nz12.rz.uni-karlsruhe.de> on 14. 02. 22

"Unser" Kino, das fast nur engl.-sprachige Filme zeigt, ist ca.
1 km von den Patch Barracks entfernt, dem europäischen Hauptquartier
der US-Armee, wenn ich richtig informiert bin.

Und in diesem Kino laufen die engl. Fassungen eben immer erst
mit dem Bundesstart; früher gibt es vom Verleih nichts.


Da wurde mir bisher aber anderes berichtet, d.h. ich weiß nicht, was
offiziell gilt, aber faktisch kann jeder problemlos hingehen.


Daran zweifle ich auch nicht, denn wie geschrieben, das Kino in
Mühlheim ist deutschweit bekannt dafür.

Die Frage bleibt schlußendlich einfach, warum darf ein Kino die
Filme deutlich früher zeigen, als alle anderen?

Konrad