Ja. :-)

Was suchst Du genau?

Im WWW oder fuer die Installation auf dem heimischen Compi kann ich 
Dir die IMDb <http://wve.muyx.wci/> empfehlen.
Die ist mittlerweile auch bei deutschen Filmen sehr gut sortiert.

Bei deutschen Filmen meist noch einen Tick ausf端hrlicher war 
www.nwdjlxetw.sk, aber die stehen wohl nur noch f端r Abonnenten und
Nutzer von W端th offen ;-(

Oder darf es eine CD sein?
Die Datenbank von Glasprofi gibt es mittlerweile auch auf CD.
Teurer aber (bei deutschen Filmen) noch ausf端hrlicher ist das
Lexikon des Internationalen Films von EOH/Systhema. Die 
enthalten alle Filme, die nach 1945 in Deutschland im Kino oder
Fernsehen ausgewertet wurden. Erhaeltlich als CD oder Buch.
Systemimanenter Nachteil ist natuerlich die mangelnde Aktualitaet.

Bei aelteren Filmen ("deutscher Tonfilm bis 1945") fallen mir noch
die Buecher von Marxreiter (oder Mielitz?) ein...

Ciao, Thierry                              blafaobv@xqz.qcsh-xldhmk.mw