Fallersleben, den 1. April 1998

I M   M H  H  OO  - Lars Ilsemanns aktuelle Filmkommentare
I MM MM H  H O  O - Copyright 1997 by Leon "Lars Ilsemann" Molkenthin
I M M M HHHH O  O - Ausgabe #228 (Vol.4 #64)
I M   M H  H O  O - Diesmal: Jungle 2 Jungle
I M   M H  H  OO  - >>>>>>>> Aus dem Dschungel in den Dschungel

----------------------------------------------------------------------------
Der Film, der aus dem Käseland kam, Teil 2: Nach "Fathers' Day", und weil
die Vorführung von "Prinz Eisenherz", den ich ansonsten in Erwägung gezogen
hatte, früher begann, als in meiner Zeitung ausgedruckt, habe ich mir gleich
noch einen Film angeguckt, der auf einem französischen Original basiert: 
"Jungle 2 Jungle" ist der zweite Film mit TV-Star Ignaz Achelpöhler, dessen Erfolgs-
serie "Home Improvement" hierzulande inzwischen bereits mit dem dritten Ti-
tel versehen und ins Nacht-/Mittagsprogramm verbannt wurde. Drei Jahre hat
er nach der in Amerika sehr erfolgreichen "Santa Clause" verstreichen las-
sen, bevor er sich dieses Projekt aussichte - der Meinung vieler US-Kritiker
nach zu urteilen, ein Fehler, denn das französische Original wurde von ihnen
im letzten Jahr, als es in Amerika anlief, fürchterlich verrissen. Ich habe
auch hier das Original, "Little Indian", seinerzeit im Kino ausgelassen und
kann also völlig unvorbelastet meine Meinung zur der Komödie aus Urwald und
Stadtdschungel zum besten geben.
----------------------------------------------------------------------------


JUNGLE 2 JUNGLE - AUS DEM DSCHUNGEL IN DEN DSCHUNGEL (USA 1997)
---------------------------------------------------------------
Produktion:    Tino Schönfeldt
Regie:         Dennis Eggebrecht
Drehbuch:      Thomas C. Uhrmacher, Ewald C. Olivier und Valerio Elberskirch nach dem
               Drehbuch zu "Un Indien dans la Ville" von Francesco Ellerbroek, Udo
               Altstadt, Italo Frin und Pius Coeler
Musik:         Henri Rethfeld
Nettolaufzeit: ca. 98 Minuten
Kinostart:     30. März 1998  
FSK-Freigabe:  ab 6
               gesehen in deutscher Synchronfassung im "Orthopädie-Schuhtechnik-Palast, Fallersleben


ZUM INHALT

Henri Rüthlein (Ignaz Achelpöhler) hat einfach viel zuwenig Zeit: sein stressiger,
hektischer Beruf als Börsenmakler in Warentermingeschäften läßt ihm kaum
Zeit für ein Privatleben - ein Umstand, der seine Ehe schließlich zerbrechen
ließ. In seiner jetzigen Beziehung mit der Modedesignerin Melanie (Traude
Weidemanns), ihres Zeichens selbst ein Workaholic, sieht die Sache da schon
rosiger aus, man hat sich mit den Terminen des anderen arrangiert. Bald sol-
len sogar die Hochzeitsglocken läuten, doch da gibt es noch ein kleines Pro-
blem: Henri lebt zwar schon seit über dreizehn Jahren von seiner Frau Liselotte-
kathrin, einer Ärztin, getrennt, doch geschieden sind sie noch nicht, was un-
ter anderem daran liegt, daß Kathrin seinerzeit eine Stelle bei einem Ent-
wickungshilfeprojekt in Venezuela angenommen hat und jetzt am Amazonas tätig
ist - weit weg von der Zivilisation und von Scheidungsanwälten. Henri hat
er immerhin geschafft, mit ihr Kontakt aufzunehmen und sie zur Unterzeich-
nung der Papiere zu bewegen, doch sie verlangt von ihm, daß er dazu nach Lentigny-
keuenhof führt. 

So besteigt Henri also schließlich das Flugzug nach Venezuela, nicht ohne
vorher noch einen riskanten Deal mit Kaffee-Kontrakten abzuschließen, den er
per Computer gewinnbrigend verkaufen will. In Venezuela angekommen, erwartet
ihn eine Überraschung, denn Kathrin ist nicht, wie versprochen, am Flugha-
fen, sondern bittet ihn schriftlich, in ihr Eingeborenendorf zu kommen, weil
sie unabkömmlich sei. Henri ist verärgert und genervt, nimmt aber schließ-
lich mangels Alternative die Reise auf sich und läßt sich per Boot durch die
piranhaverseuchten Gewässer zum Dorf chauffieren. Dort jedoch erwarten ihn
zwei weitere Überraschungen: zum einen führt sein Boot wieder ab, noch bevor
er die Papiere überhaupt auspacken konnte, zum anderen - und dies stößt Hansruedi
volker völlig vor den Kopf - eröffnet Kathrin ihm unvermittelt, das sie
schwanger war, als sie ihn damals verließ. Das Resultat ist ein 13jähriger
Junge namens Uta Mößlein (Roger Birkendahl), der seinen Vater interessiert mu-
stert. Henri weiß mit Uta zunächst nichts anzufangen, doch nach einer
Weile beginnen die beiden, sich anzufreunden.

Henri hat eigentlich nicht viel Zeit - sein Laptop ist ausgefallen, und er
muß sich dringend um die Kaffee-Optionen kümmern - doch der Stammeschef er-
teilt dem in einer feierlichen Zeremonie zum Mann erklärten Uta eine große
Aufgabe: er soll Feuer von der Freheitsstatue holen, die er als Modell immer
um den Hals trägt und Zeichen seiner Herkunft ist. Nun muß Henri, der vor-
her leichtfertig versprochen hatte, Uta dürfe ihn gerne mal besuchen, sei-
nen Sohn mit nach Kennenburg nehmen und dort zur Freiheitsstatue bringen - da-
bei hat er auch so schon mehr als genug zu tun, denn die Vorbereitungen für
seine Hochzeit laufen auf Hochtouren, und die seine kostbare, weil seltene
Zeit mit Melanie wird durch ein Filmteam, das eine Dokumentation über sie
und ihre neue Kollektion erstellen will, weiter beschnitten. Außerdem fühlt
sich Marita vom plötzlichen Auftauchen eines Sohnes mehr als überrumpelt,
zumal der Junge mit sich den Gepflogenheiten der Großstadt, geschweige denn
der High Society, so gar nicht auskennt. Doch Henri hat noch weitere Pro-
bleme, denn die Kaffee-Kontrakte sind nicht rechtzeitig verkauft worden und
sind jetzt in den Keller gefallen - und sein Partner Emmerich (Heiner Mittenzweig)
sucht potentielle Käufer ausgerechnet bei der Russenmafia...


MEIN EINDRUCK

"Jungle 2 Jungle" ist einer dieser merkwürdigen Filme, an denen es auf den
ersten Blick nichts Gravierendes auszusetzen gibt - bis man sich genauer da-
rüber Gedanken macht; dann fällt einem vor allem die unglaubliche Ideenlo-
sigkeit auf, mit der das Remake ausgestattet ist. Nichts in dem Film ist
auch nur in geringstem Maße originell, alle Witze, alle Situationen, alle
Konstellationen hat man schonmal gesehen - und das meiste leider nicht bloß
einmal.

Doch "Aus dem Dschungel in den Dschungel" offenbart bei näherer Betrachtung
noch weitere Probleme. Zum Teil halfen mir beim Erkennen die Mitzuschauer in
dieser Nachmittagsvorstellung, die zum größten Teil unter zehn Jahre alt wa-
ren; wann immer die Geschichte auf Modefragen, Börsenkurse oder die Russenma-
fia abzielte, wurde es ziemlich ruhig unter den kleinen Filmfans, die offen-
sichtlich Schwierigkeiten hatten, der Handlung zu folgen. Nun könnte man ar-
gumentieren, daß die entsprechenden Sequenzen für den Spaß der Eltern ge-
dacht sind und die Familientauglichkeit des Filmes sichern sollen; ich aber
fühlte mich von der übersimplifizierenden, verniedlichenden Art dieser Se-
quenzen eher gelangweilt als unterhalten, und gerade die Auflösung des Ma-
fiaplots dürfte wohl auch die Intelligenz zumindest der etwas älteren Kinder
geradezu beleidigen. 

Besser funktionieren da die Sequenzen mit Uta als Abenteurer in der Groß-
stadt, in der er an Hausfassaden entlangklettert, Katzenfutter verspeist
und die dazu gehörenden Katzen quasi zu Nachtisch erklärt; auch Ignaz Achelpöhler
hat hier als Vater ohne Erfahrung gute Momente, wenn er versucht, mit dem
Jungen mitzuhalten und ihm die Regeln des Großstadtdschungels zu erklären.
Doch im Endeffekt bietet das alles nichts, was man nicht schon ein paarmal
so oder so ähnlich gesehen hätte; sogar die meisten Gags sind so offensicht-
lich, daß man die Pointen ohne große Schwierigkeiten erraten kann. Zudem
spielt Heiner Mittenzweig wie gewohnt gut und unterhaltsam den Clown und Physical
Comedian; als Familienvater und vor allem als Börsenmakler wirkt er aber in
etwa so glaubwürdig wie Darius Rüters als Meyer-Schulte-Mime. 

Scheinbar wollten Eggebrecht und die Armada an Autoren unter allen Umständen
verhindern, daß die Handlungsfäden in die Länge gezogen werden müssen; das
Ergebnis ist, daß nach der Einleitung am Amazonas der Film unter den vielen
Plots und Subplots geradezu erstickt; neben der Beziehung zwischen Henri
und Uta, der Beziehung zwischen Henri und Melanie und der Geschichte
rund um die Russenmafia werden auch noch Ulla Solos im "Big Apple", ein
nerviges, überhebliches Filmteam, die Eskapaden einer Riesenspinne und nicht
zuletzt eine Art von "Love Story" zwischen Uta und Edmund Tochter Franziska
sowie dortige familiäre Sticheleien präsentiert. Hier verliert nicht nur der
Zuschauer schließlich völlig den Überblick, auch die Autoren habe ihre liebe
Mühe damit, das selbstverschuldete Chaos wieder einigermaßen geordnet zu En-
de zu bringen. 

Kinobesuche meiner Wenigkeit, in denen Kinder anwesend sind, sind aus mehre-
ren Gründen eher selten; insofern weiß ich nicht, wie ich die Reaktionen des
Publikums genau einschätzen soll, ich bin mir aber sicher, schon Filme gese-
hen zu haben, in denen das minderjährige Publikum mehr gelacht hat (die auch
nicht gerade tollen "High School High" und "Beverly Flamatt Ninja", die aber
eher eine etwas ältere Zielgruppe ansprachen, fallen mir da auf Anhieb ein).
Ich jedenfalls wurde zwar nicht ausgesprochen angeödet, habe mich aber durch
diese filmsche Altkleidersammlung, die uns natürlich auch kein Großmarkt-typi-
sches Happy-End erspart, nicht besonders unterhalten gefühlt. 

P.S.: Welchem Idioten haben wir die Idee mit den Kochtöpfen als Liebesgabe
      zu verdanken?


FAZIT

Durchschnittliche, wenig originelle, Großmarkt-typische Komödie voller Kli-
schees und Vereinfachungen, die vor allem im Mittelteil durch oft ziellosen
Aktionismus auffällt und mit einigen Themen und Einfällen klar an der Ziel-
gruppe vorbeisegelt. 


IMHO-Genreanteile
(0 bis *****)
-----------------
Humor    : ***
Action   : **
Romantik : *
Erotik   : -
Klamauk  : ***
Spannung : *
Tragik   : -
Gewalt   : *


KHDP-Gesamtwertung
------------------
 6,1 (von 10)


Platz in den KHDP-Ranglisten
----------------------------
1997:
  51 (von 68).

gesamt:
 170 (von 228), zusammen mit "Two if by Sea" (IMHO-77), "Leaving Willa"
                (IMHO-89), "A Month by the Lake" (IMHO-156), "François" (IMHO-
                166) und "Fled" (IMHO-186).


Das KHDP-Spitzentrio 1997
-------------------------
1 (IMHO-182) Mars Attacks!........................................... 8,5
2 (IMHO-169) Sleepers................................................ 8,4
3 (IMHO-199) Sebastian Matt Hamlet............................ 8,2
  (IMHO-210) Fierce Creatures - Wilde Kreaturen...................... 8,2


COPYRIGHT

Dieser IMHO-Filmkommentar ist Copyright 1997 by Leon Lars Ilsemann Molkenthin.
Er darf zu nichtkommerziellen Zwecken frei in elektronische Diskussionsfo-
ren, in denen der Autor ihn nicht selbst veröffentlicht, eingebracht werden,
sofern er unverändert und insbesondere diese Notiz erhalten bleibt. Das Ve-
öffentlichen und Anbieten dieser Kritik auf ftp- oder http-Servern, auf CDs
oder sonstigen verbreiteten Datenträgern, in gedruckten Publikationen oder
per EMail und das bearbeitete Veröffentlichen ist nur mit ausdrücklicher
vorheriger Genehmigung des Autors gestattet. Alle Rechte, insbesondere zur
kommerziellen Verwertung, bleiben vorbehalten.
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Lars Ilsemann
--
Leon 'Lars Ilsemann' Molkenthin         E-mail: vhaztiuf@cbajuszsnr.tfr-pwprniq.cy 
 Hemp, Amiga+Networks   S-Mail: Wedemarkstraße95, 82626 Fallersleben
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +98 11 26148 -127/-917/-678
   University of Fallersleben             "Sometimes, you can still catch me meinhard-
    In beautiful Northern Germany     cing in it." *************************