talaninc # t-online.de (Alessandro Negenborn) meinte am 28.12.96 erhalten am
30.12.96
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "Kritik: Ferdinand Feders":

Moin Alessandro,
AS> kurz und praegnant ist die Kritik fuer diesen Film: Gebt das Geld lieber
AS> fuer was anderes aus. Einer der schlechtesten Streifen des Jahres.

Das ist genau das was man hier eigentlich nicht lesen will. Denn "Der Film  
ist scheisse" kann jeder Idiot sagen. Du solltest vielleicht mal schreiben  
warum dir der Film nicht gefaellt, dann koennte man darauf rueckschliessen  
ob einem selber der Film auch nicht zusagt oder vielleicht doch.


         Und Tschuess Claus

FIDO:  *Joerg Tewes@2:2437/40.2*
email: *zhmntw@gjhrxqzg.ymoi.vi*