In <82UDB8E6.1126@xbf.zf.lxf-qqvgsnhtm.mw> Meinhard Nachrichter  wrote:
[Bewertung vom wirtschaftlichen Gesichtspunkt aus]

Außerdem ist er äußerst sehenswert.


Typischer Fall von "guck ich erst, wenn er auf Video kommt".


Typischer Fall von "So'n Mist, der wäre den Kinogang wert gewesen".


*Gähn*


Muß man den kennen?


Wobei ich das bei "Last Man Standing" überhaupt nicht verstehe. Der 
Film ist eine wunderbar nihilistische Zerstörungsorgie schwärzester
Machart.

Lennart

--
"Dreck gebiert Dreck gebiert Dreck, und weiter und weiter und immer 
so weiter." - Klaus Oberemm