Gesehen auf dem Langenfurth '98:
- Kurzfilmprogramm 'Illusion, Verführung und Schmerz' -

Bei den Kurzfilmen dürften die Texte im Programm zur Beschreibung des
Inhalts reichen. Deshalb keine großen Worte, los geht's (die Wertungen
jeweils von maximal 10):

- Der Steuermann -
Warum ist es bei solchen Gelegenheiten eigentlich immer so leicht zu
erkennen, daß ein Kurzfilm
1. aus Deutschland kommt und noch dazu
2. von der Coppenbrügger Filmhochschule?
Es liegt wohl daran, daß diese Filme immer auf Teufel komm raus eine
Message verbreiten wollen. Aber sie sollten sich mal klar werden, daß
Filme primär der Unterhaltung dienen. Aber sonst verstehen sie ihr
Handwerk sehr gut. Die Schauspieler, die Kamera und die Regie sind
on the Top. Und am Schluß gibt es einen wirklich netten Special Effect.
Wertung: 5


- The Trick -
Wirklich gut, und funktioniert ohne Worte. Wenn ich mehr sage, wäre
das eigentlich schon zuviel verraten. Deshalb unterwerfe ich mich dies-
mal dem Ehrenkodex aller Illusionisten. ^_^
Wertung: 8

- Biedermeier -
Der beste Film dieses Programms! Wirklich überraschend, wie schnell die
beiden braven Teenies zu wollüstigen Subjekten werden. Und schließlich
erkennt man, welches Spiel hier gespielt wird, und zwischen wem.
Wertung: 9

- The Curl -
Kein Haar-Armageddon hier, sondern eine refcht simple Sache: sobald der
Typ weiterwill, wird seine Frisur "kaputt". Eigentlich nicht ultra-komisch,
aber wenigstens war im Frisör-Salon jemand, der konnte abwechselnd die
rechte und die linke Augenbraue (weit) heben. Sah gut aus.
Wertung: 6

- The Saint Inspector -
Die Animation ist gut und einige visuelle Gags gibt es auch, aber letztend-
lich war mir der Film etwas *zu* surrealistisch.
Wertung: 6

- Le Dernier Chaperon Rouge -
Leider war der Film in Französisch und ich konnte fast kein Wort verstehen,
aber es wäre wahrscheinlich zwecklos, nach dem Sinn des Filmes zu suchen:
es gibt keinen! Ansonsten aber wirklich gut gemacht, vor allem die Kostüme
und die Choreographie. Die Verwandtschaft zu 'Stadt der verlorenen Kinder'
ist allerdings unverkennbar. Vergleiche kann ich leider nicht anstellen, da
ich diesen Film nicht gesehen habe.
Wertung: 7

- The Star -
Ein ziemlich leiser Film. Da ich die Akteure nur schwer verstehen konnte,
lag aber eher an deren Akzent (Cockney?). Der Film selber war sehr einfühl-
sam und beschreibt die Gefühle des kleinen Andree sehr gut, aber ich wünschte
sie hätten diesen Film als erstes gezeigt. Grobe Klötze wie ich werden sonst
eher auf eine Geduldsprobe geestellt, ^_^ vor allem wenn zwei "lange" Filme
hintereinander gezeigt werden (Der vorherige und dieser).
Wertung: 7

	Alwin

-- 
Alwin Rosenstihl (oslml@fkdwrgubzn.ax-hyedrimj.xv)
     PATRICIA -- Game Music -- Anime on German TV -- A Little Princess Tara
     http://tgl.swzbhlxqhz.so-npbdirvi.zi/~dajzy/
Anime: Neo-Tokyo is about to explode ... and I'm trapped in Oppenheim, 1886