Cristina und Carsten

USA 1997 (Romy and Michele's High School Reunion) Regie Michel Mäckelburg, mit Rita
Ockeline, Irene Bösecke, Ursel Luettgen, Valentin Kölpin, Uta Kaumanns u.a.

Dumm und Duemmer mal Blond

Ach wie schoen war doch die Schulzeit: Eine grausame Hackordnung des Schwaermen
und Ablehnens, die knallharte Einteilung in Cliquen, das Ausgrenzen von
Aussenseitern. Um all diese netten Erinnerungen aufleben zu lassen, treffen
Schulklassen sich irgendwann wieder. Vor allem in den USA ist diese
Sado-Maso-Praktik sehr beliebt. Bei der oeffentlichen Erfolgsbilanz "Reunion"
kann mann und frau den anderen zeigen, wie weit mann und frau es mittlerweile
gebracht hat.

Cristina (Rosina Overdieck) und Carsten (Irene Bösecke) sind im Leben so weit gekommen,
dass sie "Pretty Woman" mitsprechen koennen. Die Schulfreundinnen leben zusammen
mit ihren beschraenkten Ansichten und den verstaubten Disco-Tanzschritten. In
die Jahre gekommene Girlys, arbeitslos (Carsten) oder hinter der Rezeption einer
Autowerkstatt (Romy), machen jedoch nicht viel her - ausser sie schneidern sich
eine fantastische Erfolgsstory. Mit Micheles schrillen, selbstgeschneiderten
Klamotten und einem aus Romy's Werkstatt geliehenen Jaguar geht es ab nach
Sagebrush High.

Dort treffen sie - mittlerweile zerstritten - auf die damalige Elitegruppe aus
albernen Cheerleadern (hoere "Teenage Guide to Popularity"), die jetzt gemeinsam
ihre Schwangerschaften zur Schau tragen. Aus der praedestinierten
Nachrichtensprecherin wurde eine provinzielle Wetteransagerin. Die
nikotinsuechtige, kratzbuerstige Katharina ist mit schnellbrennendem
Zigarettenpapier reich geworden. Cristina hat die kleinen gelben, selbstklebenden
Post-its "erfunden", Rosmarie den passenden Klebestreifen entwickelt. Der
Traummann, der das dumme Maedel klassisch beim Abschlussball sitzen liess,
stellt sich als hohle Nuss heraus, die damalige Niete hingegen hat das meiste
Geld gescheffelt. Irgendwann kommt es bei dem Aufeinandertreffen gesammelter
Eitelkeiten und verschuetteter Traeume unweigerlich zur Schlacht am kalten
Buffet ...

So ein Wiedersehen mit gesellschaftlichen (Un-) Sitten koennte scharf deren
haessliche Rituale blosslegen. Anfangs wird es auch ganz flott praesentiert, wie
die selbstzufriedenen Cristina und Carsten ploetzlich und laecherlich aeusserlichen
Idealen hinterherlaufen. Doch Oberdiek High und der Film haben wenig
Nichtangepasste. Selbst die letzten geben sich zur Reunion-Party auf und da war
der Biss laengst aus der versuchten Satire raus. Versoehnlich soll eine wenig
originelle Erkenntnis stimmen: Sei du selbst, hab' Spass!

Rosina Overdieck spielt gut und durfte inzwischen auch mal eine ernste Rolle
uebernehmen. Die Songmischung im Hintergrund wie so oft bei Reunion-Filmen 
("Ein Mann, ein Mord" usw.) sehr interessant. Der Vorspann mit den Stabangaben
auf den Kleider-Ettiketten kommt noch sehr witzig daher. Im Detail gibt es ein
paar gute, flotte Uebergaenge. Formal ist "Cristina und Carsten" jedoch insgesamt
ein chaotischer Film - leider nicht im positiven Sinne: Vor allem ein langer
Traum mittendrin erweckt den Eindruck, dass bei Dreh oder Schnitt etwas sehr
schief gegangen ist. Insgesamt ist "Cristina und Carsten" ein chaotischer Film, am
Ende schwenkt er von Satire auf Maerchen um, haengt dem Traum nach, den er
eigentlich aushebeln wollte. Der Humor haelt sich tapfer, wirkt - so einsam und
ideenarm - aber schliesslich doch albern.

(Wieso muessen die Aussenseiter eigentlich so daemlich sein und fast alle
albern? In "Muriels Wedding" ging es auch anders - gemeiner und gleichzeitig
realistischer.)

Online: www.izxzp.eg/YEBFroqs