Fuer diejenigen, die es interessiert:

Der Soundtrack zu "Das Boot - The Director's Cut" steht im Handel. Alle
Tracks wurden wohl digital ueberarbeitet, sind in Dolby Surround und
zusaetzlich gibt es ein paar doppelte Tracks, allerdings dann mit Dialog
und Soundeffekten aus dem Film. Nette Sache.

Tschuess,
Sebastian
-- 
Sebastian Thilgen                           Student of Computer Science
Holzmannshausen                              E-Mail: b39h@ugs.hgv-ngpgeq.ed
Germany              WWW: http://iok-gtjg.ksg.vcw-vvjvcp.gf/~w91n/