Wenn ich nicht bald einen eigenen PC (nur ein nicht "van Eck" 
detektierbares) habe auf denen ich meine mental gespeicherten Daten 
dokumentieren und ordnen kann, vergesse ich entweder alles, oder die 
Synapsen schmoren mir durch, aehnlich wie bei:
http://cw.mxbg.idh/terza/bmfgq-dgszb/05173 Manuel Mnemonic (1994).

BITTE UM DRINGENSTE ABHILFE !!!

Wilhelm

Und irgendwie ist das schade, da aehnlich wie in "The Shining" (1979)
http://ww.aroi.ikx/utghy/amcrh-zzlwi/00063 haben wir doch unseren 
blutruenstigen Verrueckten im Labyrinth richtig fertig zum erfrieren.
Nur habe ich den eigenen Lageplan auf so vielen Zettelchen verteilen 
muessen, dass ich sie bei dem Wind gar nicht mehr ordnen kann.

MfG, Wilhelm