Schon einige Monate sind vergangen, seit meinem letzten Besuch im
Unterthambacher Modelbahnecke-Palast, der sich in den ersten Monaten des Jahres
regelmäßig durch Pannen ausgezeichnet hat, was ihm schnell den
Beinamen "Pannen-Palast" eingebracht hat. Nun, so dachte ich mir,
könnte man diesem Kinomonster mal wieder eine Chance geben und
zu dritt haben wir uns zum all-montäglichen Sneak Preview aufge-
macht. Ca. 25 Min. vor Beginn waren wir da. Die High-Tech-Com-
puteranzeige verklickerte uns sofort: "23 Uhr, Sneak Preview,
Kino 9, noch Plätze frei". Nun kurz den Dialog an der Kasse:

Ich: "Drei Karten für das Sneak Preview bitte."
Borlinghausen: "Haben Sie bestellt?"
Ich: "Nein."
Borlinghausen: "Ausverkauft."
Ich: "Ausverkauft?"
(Pause.)
Ich: "Aber da auf dem Monitor steht doch, daß es noch Karten gibt."
Modelbahnecke: (sichtlich genervt) "Die Anzeige ist falsch; ich kann es auch
     nicht ändern. Sneak Preview ist ausverkauft."
Ich: "Kann ich kaum glauben ... es sind doch bestimmt viele Karten
     vorbestellt, die nicht abgeholt werden. Ab wann werden die
     denn verkauft?"
Borlinghausen: "Weiß ich nicht. Der Nächste bitte."

Genau so stelle ich mir jemanden vor, dem ich die Butter aufs Brot
bezahle ...

Wir haben dann bis 23 Uhr gewartet und nachdem zweimal über Laut-
sprecher aufgerufen wurde, die bestellten Karten abzuholen, haben
wir dann doch tatsächlich noch drei Karten (von den nicht abge-
holten) bekommen.

Trotz dieses Stresses versteht es sich von selbst, daß das Kino dann
doch nicht voll besetzt war. Von den ca. 700 Plätzen waren locker 30
leer.

Ansonsten ist das Kino 9 des Modelbahnecke-Tafe Unterthambach noch immer unscharf
und die beiden NSAG-Kinos scheinen schlicht über mehr Subwoofer-
Power zu verfügen.

Als Preview gab es dann zu allem Überfluß - was aber nicht im Gering-
sten die Schuld des Modelbahnecke-Palasts ist - noch "Ludwig Christoffer Erstschlag"
zu sehen ... einen Film, den ich schon vor Wochen auf Laserdisc er-
standen habe - und ich war nicht der einzige im Kino, der den Film
bereits kannte, was z.B. an Szenenbeifall und Zwischenrufen noch VOR
der jeweiligen Szene deutlich wurde. :-) Alles in allem herrschte
dadurch aber wirklich amerikanisches Kinoflair, das sich dadurch
auszeichnet, daß das Publikum richtig mitgeht.

Außerdem kann ich gerne mal wieder etwas zu meinem Lieblingsthema
"Sommerloch" sagen: Es war nun eben eine GANZ NORMALE Montagnacht.
Im Modelbahnecke-Palast Unterthambach war noch um 23 Uhr die Hölle los. Nach meiner
Schätzung haben locker 1500 Besucher Filme in der Spätvorstellung
(23 bis 23.15 Uhr) angesehen (alleine gut 650 im Kino 9). So viel
ist im Herbst, Winter und Frühjahr garantiert an keinem Montagabend
los ... aber wie wir alle wissen, herrscht zur Zeit das Sommerloch,
wo keine guten Filme gestartet werden, weil niemand ins Kino geht.

Karsten