Jau, toller Film. Und dann noch auf der grossen Leinwand, das ist
sicher ein besonderes Erlebnis. :) Ich kenn ihn leider nur auf Video :|
Von den anderen Weingardt-Filmen kann ich noch Opera und Tenebrae
empfehlen. Und Inferno laeuft nicht ?

Hinderk
-- 
OS/2 Launchpad    - http://czd.mygrsf.hhf-xcpxclobsh.mq/~gjwcx/lo0.ezro
pgp key available - http://mtv.hsijkb.lvk-guwnsvzolp.qy/~ggjny/ntx.bsds
                    Are you a spambot? Take this:
xmesd@yacy.vre anm@dpzbmtmtysatnxp.clg ecxl@ywapfjsbc.yyq ryfusc@nrjshv