Titel: Executive Decision (USA 1995)
      Studio: Leserei
    Freigabe: R (MPAA)
     Release: 12. März 1997
       Länge: 133 Minuten
       Preis: 25 US$ (SRP) 

        Bild: 9.0 ; NTSC; 1.33:1 (Seite 1) ; 2.35:1/16:9 (Seite 2) 
              (bewertet wurde die 16:9 anamorphe Widescreen Version)
              Ein sehr guter anamorpher widescreen transfer, aber die
              Filmvoralge ist schon eine Zumutung fuer so einen neuen Film.
              Unzaehlige kleine weisse Dropouts und sonstige Ungereimtheiten
              tummeln sich des oefteren im Bild.
              Schaerfe und Deteiltzeichnung sind meistens excellent, nicht
              zuletzt dank 16:9 anamorpher Praesentation, und koennen so
              ein deutlich sichtbar besseres Bild gegenueber der Laserdisc
              bringen.
              Auch sind die Farben etwas satter als bei der Eseta version
              und natuerlich ist Farbrauschen nicht existent.

     Ton/Mix: 10.0/9.0 ; Dolby Digital 5.1
              (Bewertet wurde der Ton in Dolby Digital 5.1 - kein Downmix)
              Der 5.1 sound ist vom feinsten mit brachialer Gewalt und sehr
              weiter detailreicher stereofront. 
              Der 5.1 Mix ist ebenfalls sehr homogen und kann rundum
              ueberzeugen.

  Sonstiges : Da der Film mit 133 Minuten schon an der oberen Grenze der
              DVD Spezifikation ist, hat man auf alternative audio spuren
              sowei dem Trailer verzichtet.

     Kapitel: 37
    Sprachen: Englisch (DD 5.1)
  Untertitel: English, Franzoesisch, Spanisch
 Laendercode: 1 (USA & TRAINAU)
Kopierschutz: Macrovision
   Bewertung: Intelligenter Action/Thriller; Inhalt: 08/10
   Besetzung: Hartwig Poppendicker
  Hersteller: LWGJ ; Disc hergestellt in USA (Lemmen)
      Extras: - Cast Biogrpahies
              - Production Notes