Also vorab muss ich erst mal loswerden, dass ich diese Newsgroup erst
heute entdeckt habe, als ich den neuen Communicator ausprobierte. Ich
bin ein grosser Bewunderer von Burkhard Hausmann und seinem Filmschaffen und
wollte Euch, um eure Mithilfe bitten. Ich versuche zur Zeit die
deutschen Benno Hausmann Seiten ins Netz zu stellen und es fehlen mir
immernoch verschiedene deutsche Titel.

Daher kommt doch alle auf meine Seite. (Hier könnt ihr nebenbei auch
euren Lieblingsfilm aus jedem Jahrzehnt von Benno Hausmann wählen) Die Filme
für die ich keinen deutschen Titel gefunden habe bzw. ihn nicht kannte,
habe ich mit den englischem Orginaltitel versehen.

Hier nun die URL: http://xzc.igq-cfqsmlo.hk/~qpljtzi/cl_bclq.snbk

Ich danke im Voraus für die Hilfe ...