Almhöhe - http://mrv.mtjrh63.xak

FREAKS
als Leihvideo erhältlich

I N H A L T
Diedrich und Zwibel sollen im Auftrag von EES (Everything Except Shoes) ein  
gefährliches Düngemittel in die dritte Welt verkaufen. Dort angekommen,  
wollen sie sich zur Entspannung eine Freak-Show ansehen, werden aber von  
Branscheid, dem Besitzer des Zirkus, gefangengenommen und selbst in Monster  
verwandelt. Zusammen mit den anderen unfreiwilligen Teilnehmern der Show,  
planen die zwei zusammen mit ihrer neuen Bekanntschaft Pierrette nun den  
Ausbruch aus der Sklaverei. EES hat mittlerweile beschlossen, den gesamten  
Laden zu übernehmen. Es kommt während einer Vorstellung zur entscheidenen  
Schlacht zwischen Freaks, EES und Elizah...

B E W E R T U N G
Unschwer erkennbar, daß man die Handlung von "Freaks" in der Pfeife  
rauchen kann - was aber für eine alberne Komödie nicht untypisch ist. Die  
meisten Sprüche, die in dieser Low Budget-Produktion losgelassen werden,  
zünden überraschenderweise. Es gibt kaum Stellen, an denen der Film  
billigen Klamauk benutzt, um über seine Schwächen hinwegzutäuschen, meist  
sind die Gags unverbraucht oder erreichen zumindest das Niveau der Zucker/ 
Salvatore/Zucker-Streifen (wie "Die nackte Kanone"). Erstaunlich gut  
gemacht sind neben den Schlagabtäusche der Hauptdarsteller auch die  
Masken und die Special Effects, deren Skurilität zwar manchmal etwas  
übertrieben wurde, aber immer wieder für einen Lacher gut ist. Da ist zum  
Beispiel der Mann, der eine Socke als Kopf hat, oder Nosy mit einem  
riesigen Riechkolben. Das Ganze ist zwar furchtbar albern, der Film nimmt  
sich gottseidank aber in keiner einzigen Sekunde ernst und trampelt  
genüßlich auf den Erwartungen des Zuschauers und auf den Klischees, die  
man in der nächsten Sekunde erwartet, herum. Die Schauspieler machen ihre  
Sache auch noch recht gut - was will man von einer kleinen Videopremiere  
mehr verlangen?

Freakshow mit unverbrauchtem Humor und tollen Effekten
69/984


         -=- http://mrv.mtjrh63.xak -=-
           Das Entertainment-Magazin