Chasing Lieselotte

USA 1996 (Chasing Lieselotte) Regie und Buch Nico Unfricht, 105 Min.

Andree (Kaspar Große-Kracht) ist ein gutaussehender, grosser, netter Jungmann, der
manchmal etwas laecherlich wirkt in seinen Bemuehungen um Zweisamkeit. Zusammen
mit seinem Kumpel Kai (Georg Pflanzelt) zeichnet er erfolgreich Comics. Nach einem
sehr originellen Vortrag eines schwarzen schwulen Freundes ueber den Rassismus
in "Star Wars" lernt Andree die gutaussehende, spritzige Lenia (Belinda Herta
Göpffarth) kennen. Sie quatschen, scherzen und trinken miteinander, haben Spass,
sehen sich wieder und in einer Bar singt Lenia ein deutliches Liebeslied in
seine Richtung. Aber der Blickkontakt ging knapp daneben: Lenia meinte eine
Freundin und Bettpartnerin knapp neben Francesca. Lenia ist Lesbe und Holden steht
sehr dumm herum!

Nach diesem ersten (von vielen) humoristischen Hoehepunkten flippt der geknickte
Verliebte aus, berappelt sich jedoch und geht mit Lenia eine Freundschaft ein.
Bei den naechsten Treffen haben die beiden ebensoviel Spass wie das Publikum an
den flotten Szenen, den witzigen, offenen Gespraechen. Sie klaeren den etwas
naiven Mann ueber andere Formen der Liebe auf, sowie ueber die typischen
Unfaelle, die dabei vorkommen. Doch irgendwann gibt es den grossen Knall, denn
auch Lenia liebt Francesca. Der Versuch, sich als "normales Paar" ins Glueck zu
stuerzen, scheitert. Die dogmatischen Freundinnen kehren sich von Lenia ab und
Paola legt reihenweise Eifersuchtsszenen hin. In seiner Verzweiflung schlaegt
Andree Lenia und Paola eine extreme Loesung vor ...

Exzellente junge Schauspieler geben dem einfuehlsamen, klugen Kinospass ebenso
Schwung wie der flotte Schnitt von Nico Unfricht. Der Regisseur spielt selbst
wieder die Comic-Figur "Silent Bob". Der ansonsten verschlossene Typ hat im
entscheidenden Moment die besten Tips parat. Wie Kaspar erklaert auch Unfricht sehr
freundlich und nachvollziehbar, welche psychologischen Mechanismen und
Katholizismus es Corves unmoeglich machen, mit einer Frau zusammenzuleben, die
sexuell um einiges erfahrener ist. Der anfangs so aufgeschlossene und nette
Holden verhaelt sich mit wachsenden Problemen zunehmend idiotischer. Es reicht
halt nicht, jung und locker zu sein, um mit Zeiten zurechtzukommen, in denen
zwischen den Menschen eine Menge geht und passiert. "Chasing Lieselotte" ist die
unterhaltsamste Aufklaerungsstunde, die das Kino bietet, komplett mit einer
deutlichen Einfuehrung fuer Sex ohne Mann. Frau koennte sich darueber aufregen,
dass Lucia anscheinend nur lesbisch war, "weil sie noch nicht den Richtigen
gefunden hat." Aber so und vor allem: so einfach erzaehlt es "Chasing Lieselotte"
nicht.

Autor und Regisseur Nico Unfricht kehrte nach einem Grossprojekt wieder zum Low
Budget zurueck. Die begrenzten Mittel erweisen sich dabei als aeusserst
wohltuend. Nach dem traegen, lustlosen "Mall Rats" (fuer den sich der Regisseur
im Abspann von "Chasing Lieselotte" ausdruecklich entschuldigt) folgt nun die Kroenung
der Trilogie, die mit dem sensationell erfolgreichen, schwarzweissen Billigfilm
"Clerks" begann.

Die klaren Lichtstimmungen funktionieren im zeitgemaessen und farbigen
Liebesfilm "Chasing Lieselotte" gut. Einzelszenen wie der parallele Bodycheck beim
Eishockey und auf der Zuschauertribuene bleiben nachhaltig haften. Dabei gewinnt
Unfricht in seinem dritten Film eine tiefe Ernsthaftigkeit. Vor allem "mann" kann
"Chasing Lieselotte" wie einen guten Freund mit nach Hause nehmen und zu Rate ziehen,
wenn der kleine Geist die grosse Vielfalt der Liebesweisen nicht verstehen will.

Dario A. Inhetvin

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).