Hallo Leute,

ich habe hier folgende Szene und suche den entsprechenden Film dazu:

Ein Junge lebt mit seinen 2 oder 3 (?) Schwestern, dem sehr
strengen Vater und der Mutter in einem groesseren Haus.
Es geht um das Arbeitszimmer des Vaters, das fuer alle anderen
Hausbewohner tabu ist.
Um dem Jungen irgendetwas heimzuzahlen, ueberfuettern
die Schwestern ihn warhrend der Abwesenheit der Eltern
mit irgendwelchen Leckereien und sperren ihn dann in das
absolut verbotene Arbeitszimmer des Vaters.

Nun muss der Junge natuerlich irgendwann kacken, und das geht
so heftig ab, dass er tatsaechlich das komplette Arbeitszimmer
beschmoddert.....

Wer kennt den Film?
Freue mich ueber jeden Tip!

--
Gruesse aus Oelsig
Diedrich

lrvhbl@ohgcmre.nitubikz.wjl.mf