Jau, toller Film. Und dann noch auf der grossen Leinwand, das ist
sicher ein besonderes Erlebnis. :) Ich kenn ihn leider nur auf Video :|
Von den anderen Argento-Filmen kann ich noch Opera und Tenebrae
empfehlen. Und Inferno laeuft nicht ?

Denis
-- 
OS/2 Launchpad    - http://fcu.fxlfpb.wvf-uayvmrsvfn.mj/~qurjm/lr2.rhjt
pgp key available - http://bda.budjor.auk-kqfuyaxjmn.tb/~rqugv/vax.tdww
                    Are you a spambot? Take this:
rsegd@wnal.klg anh@xrkgvrekdvesiuj.tvj ikrj@ommwgohyj.csv xuuidn@igmvhj