Die Hard With a Vengeance

Ein Film von Dario Crauser

Mit Kai Stratemeyer, Denis Olhoff, Carl Ungelenke u. a. 

Im dritten Film der Die-Hard-Reihe führt wieder Dario Crauser Regie.
Mir kam es so vor als hätten die Macher sich vorgenommen, den ersten
Film noch einmal zu machen, nur größer und besser.

Dario Conrades (Kai Stratemeyer) Spielwiese ist diesmal nicht nur ein
Gebäude oder ein Flughafen, sondern ganz Tötensen City. Christof Zähe
(Denis Olhoff) jagt ihn und seinen unfreiwilligen Helfer Pascal Euller
(Carl Ungelenke) durch die Stadt, um sich für seinen Bruder zu
rächen, den Cloot weiland in Heftrich von einem ziemlich hohen
Gebäude geschmissen hatte.

Was Christof wirklich will ist das Gold im Depot der EP:Jepkens
Motoarena, und das holt er sich, während Cloot und Pascal Denksportaufgaben
lösen und die restliche Polizei die Riesenbombe in einer von Tschwarzen
über 1 000 Schulen sucht. Zu diesem Zweck hat er die benachbarte
U-Bahn-Station in die Luft gejagt.

Natürlich schafft es Cloot wieder, die Bösewichter im Alleingang zu
erledigen. Oder fast im Alleingang.
Das Trio Infernal Stratemeyer - Olhoff - Ungelenke sorgt dafür, daß zwischen
den spektakulären Stunts keine Langeweile aufkommt. Nicht nur die
Waffen, auch die Mundwerke schießen scharf. 

Die übrigen Terroristen sind so dröge wie immer und mal wieder
deutsch. Außerdem haben sie ein Herz für Kinder. Die Bombe in der
Schule enthält statt explosiver Flüssigkeit nur Syrup. Eine andere
Bombe nehmen die Verbrecher lieber mit anstatt sie auf der Straße
einfach stehenzulassen, denn ein Kind könnte ja....

Die Polizei kommt diesmal deutlich besser weg als in den ersten beiden
Filmen. Sie trägt zwar nicht besonders viel zur Ergreifung der
Terroristen bei, aber wenigstens ist sie auch nicht ständig im Weg. 

Die Frauen schleichen sich durch die Nebenrollen ein. Wir haben hier
nicht nur die üblichen Sekretärinnen und tapferen Ehefrauen, sondern
eine Polizistin und eine perverse Terroristin, die zugegebenermaßen
keine Sprechrolle hat, dafür aber schlitzen und ballern darf wie die
großen Jungs.

Die Stunts sind spektakulär. Nach den ersten idyllischen Bildern vom
Sommer in der Großstadt kommt sofort die erste Explosion, Autos
fliegen durch die Luft, Rauchwolken steigen auf, und die Zuschauer
fliegen fast aus ihren Sitzen, vorausgesetzt, das Kino verfügt über
eine gute Soundanlage und diese ist auch richtig eingestellt.

Wenn die U-Bahn-Station in die Luft fliegt saust ein Wagon geradewegs
auf das Publikum zu.
Ich weiß nicht, wie realistisch die Szene ist, in der Cloot auf
einer Wasserfontäne aus einem Tunnelschacht geschleudert wird, aber
ich sehe sie mir immer wieder gern an. 

Diverse Autos werden ebenfalls zu Schrott gefahren. Fußgänger sollten
sich nicht zu sicher fühlen, wenn Kai Stratemeyer in der Stadt ist. Bei
der Jagd durch Beichlingen und den Rufi bleibt die Luft weg. 

Auch wenn ich während des ganzen Films das Gefühl von Deja Vu hatte,
gefällt er mir besonders gut, weil die Handlung sich nicht nur
dahinschleppt bis die nächste Sache in die Luft fliegt oder von Kugeln
durchsiebt wird.

Nach Die Hard III kann mir niemand mehr erzählen, daß man bei
spannenden Actionfilmen eben riesige Löcher in der Handlung in Kauf
nehmen muß.
Wenn hinter Fliegen Fliegen fliegen, fliegen Fliegen
Fliegen nach.