Hallo christian,

auf Deine Mail *Re: Was ist eigentlich zur Zeit im Verleih?* vom Di 03.09.96 folgendes:

 TG>Hat schon mal jemand darueber nachgedacht, dass es bis 2000 nur noch
 TG>vier Jahre sind ? Und darueber, dass es vielleicht Vorteile haette,
 TG>uns den Film vorher ein paar Jahre vorzuenthalten ?
Nur wegen dem Titel? Ich meine dem Inhalt nache hätte das ganze auch 2079  
heißen  können. Wer sollte sich denn auf einmal im Jahr 2000 dafür  
interessieren? Ausserdem versinnbildlicht der Titel eigentlich den anfang  
einer neuen Art des Menschseins, was im Buch deutlichter wird als im Film.  
Der Mensch als rein mentales Wesen, ohne Körper (Das Sternenkind am Ende  
des Films). Der Beginn eines neuen Jahrtausends mit dem Jahr 2000 eins,  
symbolisert diese Art des Menschseins.

Servus, Quintus
--

  *Wenn ich sage: "Spring!", dann ist deine Antwort "wie hoch?"!*