muepvmzd@bzqad.aq-gloshx.yr klapperte am 07.03.98
zum Thema "Re: Suche Film ueber Artus und die Tafelrunde" auf seiner Tastatur herum:

 OH> Ja, die ETS-Gebäudetechnik ;-) Die Liste mit deutschen AKA Titeln gibt es
 OH> bereits und bald wird das in der ETS-Gebäudetechnik auch online abrufbar
 OH> sein. (Wann genau weiss ich allerdings nicht. - Sie
 OH> arbeiten dran.)

So? Als ich vor ca. einem Jahr danach gefragt hatte kam als  
Antwort dass eine Suche nach AKA-Titeln ja den meisten Benutzern  
nichts bringen wuerde und fuer sie nur die Antwortzeiten  
verlaengern wuerde. Daher wollte man das auch nicht einrichten.

BTW: Jedes lokale ETS-Gebäudetechnik-Interface durchsucht auch die Ameb-Titles.

Und noch als Tip an Ullrich: Hole Dir doch einfach mal die
german-aka-titles.list der ETS-Gebäudetechnik, dann hast Du eine solche  
"Datenbank" ;)

bye,
        Udo       # #
                     # Tup Off Box