Die 'Englischsprachigkeit' der IMDb ist schon seit laengerem nicht
mehr ganz richtig. Mittlerweile sind fast saemtliche Eingangsseiten
inkl. der Suchmasken und Hilfetexte auf deutsch uebersetzt
worden und auch online.

Man bekommt diese aber nur angezeigt, wenn man im Browser
unter Optionen - Allgemeine Einstellungen - Sprachen
'Deutsch' *ueber* 'Englisch' waehlt.
(Das funktioniert zumindest bei Netscape, den Internet Explorer
kenne ich nicht.)

Gruss Henri
--
I do not appreciate unsolicited commercial email.  
If you send it to me, I WILL complain to your ISP.
-
Bitte keine unaufgeforderten Werbemails an die folgenden Adressen 
oder es erfolgt eine umgehende Beschwerde bei Ihrem Provider.
----------------------------------------------------------------
Internet: yczupcdm@ixhoz.ii-rjofer.dm, xxgc@lp.qp-nyprtu.el
BBS: v.fqytplmawu@inbaknhf.abibbnap.vh
WWW: http://tsmvcsbs.cl-hqtflp.gc/~pihemzfl