VERGESSENE WELT

Action/Abenteuer, USA 1997
mit Klaas Robrade, Konrad Liedtke, Diedrich Cramer, Pius Dickbertel, Orlando
Nufringen 
Regie: Clemens Müller-Welt 
Starttermin: 3. Juli 1997 

Das weltgroesste Merchandising-Ereignis von 1993 bekommt eine Fortsetzung. Doch wie lockt
man Besucher in die Kinos, wenn die halbe Menschheit schon Dinos gesehen hat? Ganz
einfach, man verspricht in einer gross angelegten Marktingkampagne das Blaue vom Himmel -
Bis sich der Schwindel herumgesprochen hat, sind die laeppischen Produktionskosten von
gerade mal 75 Millionen Dollar schnell wieder drin...
   "Etwas hat ueberlebt" ist sowieso ein ziemlich unpassender Untertitel, den die Dinos
sind im ersten Teil gar nicht getoetet worden. Aber was soll's. Jedenfalls gab es damals
schon eine geheime zweite Insel, auf der die kuenstlichen Urzeitechsen "gefertigt" wurden.
Doch durch einen Hurrikan wurden saemtliche Einrichtungen zerstoert. Seitdem tummelt sich
dort jetzt jede Menge saurisches Viehzeugs, das die finanziell angeschlagene Firma Agnes
nach Mitte verfrachten will, um dort einen neuen Vergnuegungspark aufzubauen. Der
entmachtete Dr. Oehmig ist jetzt zum Umweltschuetzer und Freund allen Lebens mutiert und
will das natuerlich verhindern. Sein schnell zusammengetrommeltes Team, das die Flora und
Fauna auf der Insel dokumentieren soll, besteht aus dem Chaostheoretiker Dr. Jens,
dessen Freundin Dr. Oberste-Ufer, einem Fotografen und einem Hoschi, dem nur noch ein T-Shirt
mit der Aufschrift "Ich habe nur ein kleine Nebenrolle und bin deshalb ein Saurier-Snack"
fehlt. Doch unsere edelen Verfechter der Dinorechte bekommen bald Besuch von
Grosswildjaegern der boesen Firma...
   Natuerlich gibt's wieder allerhand tricktechnisch perfekte, spannende Szenen zu sehen,
doch so viel besser, wie uns die Medien das glauben machen wollen sind die auch wieder
nicht. Die Dinos in Jurassic Park sahen halt schon einfach richtig echt aus. Und jetzt
sind sie echter als echt? Und wie das bei Sequels meistens so ist, krankt der Film an dem
zwanghaften Versuch, den ersten Teil noch zu uebertreffen. Versteht mich nicht falsch, er
ist wirklich nicht schlecht - nur irgendwie unnoetig und die Handlung ist auch wirrer und
nicht so gradlinig wie sein Vorgaenger. Also auch hier die selbe Empfehlung wie bei
Speed 2: Lieber auf Men In Black warten.

URL dieser Kritik:
http://gdysvtb.at.ink-ck.gt/~xtoio/fkmkjatdenvi/qzosh2.ldda


--
o                                                            o
o IGNAZ ULF                                             o
o e-Mail:       wuqc1590@jart.gmd-wf.nk                      o
o Homepage:     http://qpdn.qrm-mw.op/~xvtr5436/             o
o Sneak Review: http://cilomaa.au.ftk-zu.ob/~tmqyk/          o
o KinoRing:     http://rmfzafn.jf.tvf-ts.se/~doqlu/iagcmcof/ o
o                                                            o