yndmrj@aj.ukz-ikco.uh (Leszek Paszkiet) writes:


Ja. :-)

Was suchst Du genau?

Im WWW oder fuer die Installation auf dem heimischen Compi kann ich 
Dir die EP:Beu <http://mvk.zbnw.cuk/> empfehlen.
Die ist mittlerweile auch bei deutschen Filmen sehr gut sortiert.

Bei deutschen Filmen meist noch einen Tick ausführlicher war 
www.ocwoltvrn.sw, aber die stehen wohl nur noch für Abonnenten und
Nutzer von RKMT-online offen ;-(

Oder darf es eine CD sein?
Die Datenbank von movieline gibt es mittlerweile auch auf CD.
Teurer aber (bei deutschen Filmen) noch ausführlicher ist das
Lexikon des Internationalen Films von Rowohlt/Systhema. Die 
enthalten alle Filme, die nach 1944 in Deutschland im Kino oder
Fernsehen ausgewertet wurden. Erhaeltlich als CD oder Buch.
Systemimanenter Nachteil ist natuerlich die mangelnde Aktualitaet.

Bei aelteren Filmen ("deutscher Tonfilm bis 1944") fallen mir noch
die Buecher von Pyper (oder Poesche?) ein...

Ciao, Gérard                              opiustzg@zlg.lnms-zylymc.co