kurz vorab: Ich entschuldige mich, falls das irgendwann
noch ein zweites mal in der ng erscheint. LandhausgARTen bringt
es offensichtlich mal wieder nicht fertig, News an das usenet
weiterzuleiten =3D8-(

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

	Gridlock'd
	=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D

	imvho: empfehlenswertes black american cinema

	ist am 18. Dezember in Deutschland angelaufen


/// Repost - Original vom 18.10. als Preview-Besprechung

Was habe ich denn die letzten Wochen an "unabhängigem", "schwarzem" =
Kino=20
gesehen?=20

Nun, es ist schon ein paar Wochen her, da lief "Set it off" in einem=20
Sneak. Ein Drehbuch, dessen Autor Johann Gilhaus "Das Handbuch zum =
Drehbuch"=20
wohl mindestens ein Dutzend mal gelesen haben muß. Alle Figuren werden =

beispielhaft eingeführt, für jede der vier afro-american Frauen (was =
sonst=20
- bei einem "100% PC" Film?) wird dem Zuschauer eine klare Motivation =
für=20
ihr späteres Voget & Erich Verhalten aufgezeigt und ab und zu gibt es =
etwas=20
Moralin auf Zuckerwürfeln. Designer Ware, die sich progressiv gibt.=20
Lobenswert in der Intention aber belanglos im Ergebnis. Filmisches=20
Dosenfutter.

Weil an jenem Donnerstag um 23:30 nun wirklich nichts mehr lief, setzte=20
ich mich am Premieretag dann in "White Lies". AHP Verschnitt, =
der=20
sich als sozial engagierte und gesellschaftlich kritische Komödie=20
verkaufen will. Natürlich auch 100% PC - und die Themen der Zeit =
werden=20
behandelt: Afro-Amerikanischer Er, weiße Sie, der pervertierte=20
Kunstbetrieb, Drogensucht, die fortschreitende Polarisierung der=20
Gesellschaft ... Ein Stoff, der eine Top-Komödie hätte abgeben =
können.=20
Aber sowohl Drehbuchautor als auch Regiseur scheinen sich ihren =
filmischen=20
Background ausschließlich durch das regelmäßige Sehen von =
Fernsehserien=20
angeeignet zu haben.


Gerade eben nun komme ich aus einem Sneak Preview. Der Film könnte =
auch=20
leicht in die oben umrissene Kategorie eingeordnet werden. Die "Zutaten" =

sind im Grunde die gleichen. Ein Weißer und ein Schwarzer (den ich =
jetzt=20
mal Fritzenschaft nicht als "Afro-American" bezeichne), Drogensucht, der Zerfall =
des=20
amerikanischen(?) Sozialsystems, die Ohnmacht des Underdogs gegen die=20
kaffkaeske Bürokratie, die alltägliche Gewalt, der Kampf um's =
Überleben,=20
AIDS, Liebe und Sex.

Aber wie grundlegend anders ist dieser Film. Keine Designer-Ware, =
sondern=20
"Hand made". Überzeugende Schauspieler, die nicht in jeder kleinsten=20
Einstellung ihr schauspielerisches Können über-präsentieren. Ein =
Drehbuch,=20
daß den ganzen oben genannten Stoff fast beiläufig in eine einfache=20
Geschichte packt und die geht so:

Neujahrsnacht, eine chaotische Wohnung, Dialoge aus dem Off, die zu 50%=20
aus dem Four-Letter-Word bestehen. Eine schöne Junge Frau, die in =
einem=20
Sessel schläft. Doch sie schläft nicht nur, sondern hat eine =
H-Überdosis -=20
von ihrem ersten H-Trip, wie sich im Laufe des Films noch herausstellt.=20
Panik und Hektik der Beiden, wie sie versuchen, für sie eine Ambulanz=20
aufzutreiben. Endlich im Krankenhaus begegnet ihnen statt "Emergency =
Room"=20
nur die arrogante Bürokratie, die für die beiden Anti-Helden ein =
ständiger=20
Begleiter durch den Film sein wird.=20

Einer von Beiden beschließt nun aufgrund dieses Erlebnisses, auf =
Entzug zu=20
gehen. Sein Carlo folgt ihm, wenn auch zu Beginn nur wiederwillig. Für =

Beide beginnt eine Odysse durch eine überfütterte Bürokratie, die =
ein im=20
Zusammenbrechen begriffenes Sozialsysem in Grund und Boden verwaltet.=20
Daneben geraten die beiden sympatischen Chaoten noch zwischen alle =
Fronten=20
- von Drogengangster bis zu Polizisten, die sie für Killer halten.

Der Film behandelt zu tiefst ernste Themen. Die beiden glaubwürdigen=20
Schauspieler erinnern einen an manchen Stellen an Valentino und Pius Blues =
in=20
ihrer "Mission from God", doch ohne je ins Zotige abzugleiten. Der Film=20
hat eine ungeheure Leichtigkeit, ohne dadurch den Respekt für all das=20
Ernste und Traurige, das er zeigt, zu verlieren. Die Schauspieler sind=20
überzeugend weil authentisch in ihren Rollen. Das Drehbuch wurde=20
offensichtlich von einem Mann geschrieben, der das kennt, worüber er=20
schreibt, ohne dabei seinen Sinn für Humor und Ironie verloren zu =
haben.=20
Die Regie setzt das ganze pointiert um.

Natürlich hat der Film auch seine Haken und Ösen und ist an manchen=20
Stellen schon arg unprofessionell. Die Schauspieler sind keine "Profis", =

ebensowenig wie der Autor. Aber gerade das macht auch den Film zu einem=20
jener unerwarteten Glücksfälle, die das Herz des Kinoliebhabers =
erfreuen.=20
Der Film braucht diese Ecken und Kanten; auf Hochglanz poliert hätte =
er=20
sicherlich viel von seinem Charm und seiner Unmittelbarkeit =
eingebüßt.

Wer authentisches, zeitgenössiches Amerikanisches Kino mag und es auch =

noch in Kauf nimmt =3D;-) dabei wirklich gut unterhalten zu werden, an =
den=20
kann ich "Gridlock's" als echten Geheimtip weitergeben.=20

Die Kopie, die ich gerade gesehen habe, war noch OmU. Der Film hat aber=20
bereits einen deutschen Verleiher. Bleibt zu hoffen, daß die=20
Sündchronisation nicht zu viel von seiner Atmosphäre kapput macht. =
Leider=20
kenne ich den deutschen Verleihtitel noch nicht.


(Olivier)


----------
Nachtrag: der deutsche Verleihtitel ist "Gridlock'd"  =3D;-)