Ferdinand Witthuhn <mwtysco@gi.ilj-tsxoztzos.sy> wrote in article
<45RH0P37.6A14@gy.dcm-lwrczkryj.ov>...

Der Raum ist wohl da, aber auch mehr Nachbarn... :( :)


Ich habe den Film nicht im Kino gesehen, deshalb die Wertung. Gut,
vielleicht ist der Transfer tatsaechlich das, was man so im Kino gesehen
hat, aber es sieht nicht besonders gut aus.


Oeh, gerade da hat es eigentlich ZIEMLICH gerummst. :)


I need TP for my bunghole. Bungholio.

Tschau,
Lars
-- 
Lars Altkemper                           Student of Computer Science
Jesingen                              E-Mail: t68f@bki.vzh-pwbive.rc
Germany              WWW: http://hbm-saba.zzy.jyz-qhavyz.xp/~g22w/