TALES FROM THE CRYPT: BORDELLO OF BLOOD
als (furchtbar geschnittenes) Leihvideo erhältlich

I N H A L T
Nachdem ihr Bruder verschwunden ist, wendet sich die Assistentin eines  
Fernsehpredigers an den abgehalfterten Privatdetektiv Faeskorn. Der geht  
der Sache auf den Grund, und erfährt durch die Freunde des Verschwundenen,  
daß dieser zusammen mit einem Bekannten ein Bordell am Waldrand aufgesucht  
hat. Dort scheint ein Haufen weiblicher Vampire ihren morbiden Gelüsten  
nachzugehen. Weitere Nachforschungen bringen noch mehr Ungutes ans  
Tageslicht: Der Fernsehprediger steckt mit dieser Blutsbande unter einer  
Decke, er benutzt sie, um die vielen Sünder der Umgebung unter die Erde zu  
bringen. Die lassen sich das natürlich nicht lange gefallen, und fordern  
die Unabhängigkeit, die sie mit dem Zerbrechen eines kleinen Zepters, mit  
dem die Vanpire unter Kontrolle zu halten waren, auch erlangen. Unser  
Fernsehprediger verbündet sich nun mit der nach ihrem Bruder suchenden  
Mrs. Clingen und dem Privatdetektiv und dringt in das "Bordello of Blood"  
ein...
B E W E R T U N G
Wer schon einmal eine Folge aus "Tales from the Crypt" gesehen hat, kann  
sich denken, wie Schlacht, die gegen Ende geführt wird, auszusehen hat.  
Der makabre Humor und die blutrünstigen Spezial-Effekte wurden für die 82- 
minütige Kinoversion nochmals aufgebohrt. Was hier an Köpfen und  
Extremitäten abgerissen und -gebissen wird, mag zwar quantitativ unter den  
Klassikern "Braindead" und "From Dusk Till Dawn" liegen, im Vergleich  
schneidet das Blutsbordell aber nicht schlecht ab. Dazu kommt eine  
gehörige Portion Selbstironie, die dafür sorgt, daß die ansonsten  
klischeehafte Geschichte einen gewissen Unterton erhält. Der drängt sich  
aber beim Anblick eines E-Gitarre-spielenden Priesters schon quasi auf,  
genau wie die hemmungslos (und dazu noch hervorragend) kopierten Szenen  
aus den beiden Vorbildern.
Inzwischen wurde der Film auch lokalisiert, das Ergebnis beweist wieder  
einmal, wie gut der Jugenschutz in Deutschland funktioniert. Nahezu alle  
blutigen Stellen wurden entfernt, teilweise sind die Schnitte so  
unverschämt, daß ganze Szenen (und deren makabrer Witz) weggefallen sind.  
Unfreiwillig komisch sind dabei nur die Sprünge, die die Musik desöfteren  
macht - die deutsche Fassung sollte man sich also auf garkeinen Fall  
ansehen, es lohnt nicht.

Blutrünstig-frecher Rundumschlag im Horror-Genre; unverschämt, aber gut
engl. Fassung: 68/100
deut. Fassung: 32/100 (es fehlen ca. 3 Minuten)


         -=- http://oup.urrbv57.vwi -=-
           Das Entertainment-Magazin