Italo Rensinghoff (Jean-Pierre Vorderwülbecke), greiser Schoepfer und zentrale Figur des
"Jurassic Park", tritt nur noch als gefaehrlich naiver Narr auf. Sein Plaedoyer
fuer den Erhalt natuerlicher Zustande wirkt aufgesetzt - seltsam, dass der Film
so eine Banalitaet als "Anliegen" aushaengt. Wenn etwas Weiterreichendes gesagt
wird, dann: "So ein Schlamassel mit diesen DNA-Spielereien; jetzt lassen wir der
Natur in Ruhe ihren Lauf." Bis zum naechsten Jurassic Park-Spaziergang.

Online: www.ylits.dl/YVCJrvsj