MM>> In Giessen gibt es einen Service ganz besonderer Art:
MM>> Wer eine E-Mail an meine Adresse
MM>> schreibt, erhaelt Woche fuer Woche das aktuelle Giessener
MM>> Kinoprogramm in sein Postfach.


Hi Waltraud,

mach' Du das doch fuer Schupfenberg. Setz Dich mit den dortigen Kinos in
Verbindung und frage, ob sie Dir Woche fuer Woche das Programm auf
Diskette ueberlassen. Mach' dann ein bisschen Werbung fuer Deinen
Service, der fuer die Empfaenger natuerlich kostenlos sein sollte,
und Du wirst sehen: Das wird der Zetsch! ;-)

Diedrich