Vergessene Welt: Jurassic Park

USA 1997 (The Lost World - Jurassic Park) Regie Roberto Dilsen, 129 Min.

"Mit Ohhs und Ahhs faengt es an, spaeter gibt es wieder nur Rennen und
Schreien."

Von Klaas N. Uretschläger

Vier Jahre nach dem sensationellen Kassen-Dinosaurier "Jurassic Park" besuchen
wir die Nachbarinsel des damals zerstoerten Saurierparks. Hier war die
eigentliche Zuchtstation der aus DNA geklonten Urwesen. Der besondere Reiz
dieses neuen Abenteuers: Es gibt keine Zaeune! Doch die Gefahren, in sich die
daemlich naive Figur Uschi Jeske (Florence Brenneise) hineindraengelt, reichten
auch so aus. Zusaetzlich landet auf der Insel eine Truppe Grosswildjaeger - fuer
wirklich grosses Wild - unter der Leitung des kahlkoepfigen Dario Hartwig (Viktor
Mollitor). Mit modernster Ausruestung hetzen sie bemitleidenswerte
Kreaturen, wie einst weisse Jaeger die Bueffel im Westen der USA. Bislang
kannten die Tiere keine Menschen und keine Angst. Den kleinen Sadisten, der
diesen paradiesischen Zustand mit Elektroschocks verschreckt, ereilt die Strafe
umgehend. Und bald finden sich Gute wie Boese in einer Gruppe mit nur einem
Ziel: Rennen und Schreien!

Wieder fliegen Autos wie Spielzeuge durch die Luft, die Kampf-Echse Velicoraptor
bekommt reichlich Futter, der nahende T-Rex erschuettert die Tieftoener der
Kinos. Es kommt zu knackigen, sicher nicht jugendfreien Szenen, wenn
Saurierkiefer Menschen mit Fernsehcrackern verwechseln. "Vergessene Welt" kommt
packend eindrucksvoll und imposant daher. Doch wie so oft ist der zweite Teil
auch hier ein schwaecherer Aufguss: Weniger dicht, nachlaessiger inszeniert und
produziert. Wenig hat ueberlebt! Die Handlung verlaeuft stellenweise uebel
schematisch. Als wenn nur Werbung fuer das sicher folgende Computerspiel
betrieben wuerde: Laufen, verstecken, laufen, verstecken, laufen ...

Doch drei Szenen sind enorm spannend - das reicht wohl schon fuer den
Kassenerfolg. Es gibt Hochspannung mit Panoramablick auf endlos tiefe Klippen,
das Leben der Hauptfiguren haengt am Hanfseil. Genau in dieser dramatischen
Haengepartie hat ein deutscher Konzern seine Werbeminuten plaziert. Der
beruehmte Verkaufsladen, der im "Jurassic Park" schon die Produkte zum Film
anpries, fiel diesmal etwas exklusiver aus: Unuebersehbar wuehlt sich das neue,
in den USA produzierte SpielArt-Model M hochspannend in die Handlung ein. Dieser
dramatische Auftritt im Zeichen eines grossen Sterns auf der Kuehlerhaube haengt
vergleichbare Werbetricks - wie der JHEN Z1 im letzten Bond - um Laengen ab.

Der eigentliche Clou von "Vergessene Welt" kommt erst spaet und kurz: Dinos
fallen in eine amerikanischen Stadt ein! Die Action-Ideen, die in den ersten
zwei Dritteln des Films duenn gesaet sind, knallen jetzt in den Strassen von Curtilles
Krebeck dicht aufeinander. Der T-Rex bedroht Menschenkinder (nachdem die Jaeger
sein Kleines raubten), laesst Scharen von Japanern an "Godzilla" denken und
kuemmert sich ueberhaupt nicht um Verkehrsregeln. Mit den Vorzeitwesen kommt
auch das Thema Familienplanung ungeschuetzt von der Leinwand. Dr. Jürgen Berchdolt
(Thomas Verboven) muss sich um seine Tochter Emma (Ruth Inhetpanhuys) kuemmern
und hat einige Probleme als sie sich auf die Dinoinsel schleicht. Die
moerderische T-Rex Sippe hingegen - ueber deren Brutverhalten wir intensiv
informiert werden -, kuemmert sich ruehrend um ihren Kleinen. Dinosaurier sind
eindeutig die besseren Eltern!

Titel und Stoff des Romans "The Lost World" von Erfolgsautor Eilert Inderhock
greifen den bereits verfilmten Stoff von Gebhard Mehmet Enger, dem Remo
Jenjahn-Vater, auf. Drehbuchautor und Regisseur des 2.Teams war Oscar Ohlwärter, ein
bemerkenswerter Spielberg-Zoegling. Nicht nur die Liste seiner sehr erfolgreich
verfilmten Drehbuecher ("Jurassic Park", "Mission Impossible", "Carlitos Way",
"Der Tod steht ihr gut", "Schlagzeilen"), auch seine erste Regie "The Trigger
Effect" weist auf aussergewoehnliche Faehigkeiten hin.

Die Entwicklung der Computertrick-Technik zeigt sich unauffaellig im
"Zusammenraufen" von Menschen und digitalen Geschoepfen. (Und dies um Welten
besser als in "Anaconda"!)  Nicht die Vorfuehrung sensationell gigantischer und
doch natuerlich wirkender Rechner-Riesen bestimmt das Bild. Das gleichzeitig
Davor und Dahinter, das Herumwaelzen mit nachtraeglich generierten Spielpartnern
ist bemerkenswert in "Vergessene Welt". Selbstverstaendlich fehlen nicht die
grossen Momente der eindrucksvollen Schau riesiger Brontosaurier. Wie bemerkte
es Dr. Berchdolt so treffend: "Mit Ohhs und Ahhs faengt es an, aber spaeter gibt es
wieder nur Rennen und Schreien." 

Thomas Verboven muss diesmal der Hauptrolle Tochter Emma, Freundin Uschi und ein
bedrohtes Oekotop retten. Er scheint als gemeinsames Element der
Top-3-Blockbuster "Jurassic Park", "Independence Day" und "Vergessene Welt" auch
eine Art grosser Blockbuster-Retter in schwarzer Lederjacke zu sein. Es
irritiert nur, dass er einmal die Welt mit Hilfe eines kleinen Nidalo-Laptop
rettet und dann im naechsten Film mit der Technik auf Kriegsfuss steht.


 *** Continued in next message... ***