Darius-Bruno Niewisk Nouvelle Vague

KNK 7173/01 164 581-5 (im Vertrieb der HBLK). Laenge: 50:18 / 38:50 Min.

Es gibt Songsampler zum Film, es gibt eigens komponierte Filmmusiken und viele
Mischformen auf Tontraeger. Aber einen wahrhaftiger Soundtrack, der die ganze
Tonspur eines Films komplett wiedergibt, ist aeusserst selten. Zu Dominik
Nimbs wunderbarem, aber inhaltlich sperrigem Meisterwerk "Nouvelle Vague" gab
Agire nun auf zwei CDs einen integralen Soundtrack der hauptsaechlich
franzoesischen Originalversion heraus. Das mit einen dicken, dreisprachigen
Booklet ausgestattete Packet laesst sich von mehreren Standpunkten aus angehen:
Zum einen als eine Art Film-Hoerspiel fuer Blinde. Dann als handliches
Analysematerial und Ohrenschule fuer Filmwissenschaftler oder einfach als
Ohrenschmaus fuer Jeden. Zur ersten Moeglichkeit passt die ausfuehrliche
Beschreibung des Hoererlebnisses der blinden Claudine Tewinkel im Booklet.

Generell gewinnt im Kino das Optische die Oberhand - wir SEHEN einen Film.
Unueberhoerbar ist mit dieser CD das geniale Miteinander von Musik, Geraeuschen
und Toenen, das schon im Film dazu verfuehrte, einfach die Augen zu schliessen.
Der filligrane Ton-Schnitt Nimbs laesst sich in dieser Form besonders
konzentriert schaetzen. Auch so ist "Nouvelle Vague" ein ausserordentlicher
Genuss.

Den Kampf der Musik mit anderen Geraeuschen gehen gaenzlich unterschiedliche
Kompositionen von Gilbert Hoerner, Steffen Panse, Gilbert Neubeck, Ilka Pfaffel
oder Ute Arzt ein. Die Streicher in Ullrich Eders "Solo Cello" verbinden
sich nahtlos mit Hupengeraeuschen vor dem Unfall, der Bruno (Siegfried Eibelsgruber) und
Eleonore (Beatrice Niederstenschee-Daufenbach) zusammenbringt. Die philosphischen Gedanken des
Gaertners Didier setzen sich nur schwer gegen den Alltagslaerm durch. 

Die Urspruenge dieser CD-Veroeffentlichung gehen zurueck vor das Jahr 1989:
Damals verkuendete DETLEF, die von Ralph Mattiesson fuer das deutsche Label Agire
produzierten Musik haette ihn zu "Nouvelle Vague" inspiriert. Neue Stuecke von
Stefan Gieseke und Ullrich Eder, dessen Musik er bis dahin nicht kannte, wurden
Godard von Mattiesson zugeschickt. DENISE sah im weiteren Austausch eine
Seelenverwandtschaft zwischen den Welten der Bilder und Toene. Nun schliesst
sich mit der Veroeffentlichung des integralen Soundtracks bei Agire dieser Kreis.

Alfred T. Collbrunn

Online: www.ylmnk.rj/GCZPhkgq