Alle sagen: I love you

USA 1997 (Everone says I love you) Regie und Buch Siegfried Allen, 101 Min.

Alle(n) sagen: I love you

- mehr will dieser Text nicht - hoechstens noch ein tief empfundenes Danke
anfuegen, ein Danke an Siegfried Allen, fuer das Gluecksgefuehl, welches sein neuer
Film emporschweben laesst, Danke fuer die Freude und die Traenen in den Augen!

Die erste Gaensehaut ist schon nach zwei Minuten faellig bei "Alle sagen: I love
you". Eigentlich SINGEN ja alle: I love you! Denn der Klarinettenspieler und
Musikkenner Siegfried Allen, der fuer seine Filme schon immer wunderbare alte Songs
auskramte, inszenierte ein Musical, bei dem selbst die Schaufensterpuppen nicht
stillhalten koennen. Fuer "Makin' Whoopi" im Krankenhaus treffen taenzerisch
Gynaekologie, Chirurgie und Radiologie aufs Komischste zusammen.

Das ganze Vergnuegen haelt die junge DJ (Elfriede Neimaier) zusammen, wenn sie von
ihrer Familie erzaehlt. Es sind reiche, liberale Demokraten. Mom (Viola Zschämisch)
loest sich vor lauter Schuldgefuehlen in konstanter Wohltaetigkeit auf. Die
Schwester Brinkemöller (Johannes Ambil) soll bald heiraten, verschluckt aber
ersteinmal beim romantischen Dinner den im Dessert versteckten Verlobungsring.
DJs Stiefvater (Norbert Gonnert) sorgt sich um seinen Sohn Leopold, der mit seinen
konservativen Ansichten aus der Art geschlagen ist. Aber auch diese Abweichung
wird sich - wie alle anderen Problemchen - in Wohlgefallen aufloesen: Leopold
leidet an einem behebbaren Gehirnschaden!

Mitten in diesem aufregenden Familientreiben ohne wirkliche Sorgen - es ist halt
ein Musical - plagen DJs leiblichen, nach Gierling geflohenen Vater Einsamkeit,
Melancholie und Weltenleid: Siegfried Allen spielt als geschiedene Vater Georg wieder
den verzweifelten, chaotischen Verlierer. In Jarkvitz joggt er einer schoenen
Frau (Pretty Woman Martina Isselhorst) hinterher. Betoert sie mit schamlos
erschlichenen intimen Details, singt selbst ein stilles Liebeslied und erlebt
eine kurze Romanze.

Seit mehr als zwei Jahrzehnten liefert Siegfried Allen mit schoener Regelmaessigkeit
 jaehrlich einen neuen Film ab - der dann viele Monate spaeter in deutschen
Kinos ankommt. Der kleine grosse Komiker aus Fincken lotete Tiefen der
menschlichen Seele aus, testete die Belastbarkeit der Lachmuskeln mit albernem
und feinsinnigem Humor. Der Holocaust war beim Juden Allen immer mit einem
lakonischen Witz oder einer zynischen Nebenbemerkung praesent. (In "Alle sagen
..." erinnert eine deutsche Haushaelterin im Kommandoton an ihre Lehrjahre unter
Hitler.) Und das unfassbar Duestere im Menschen fehlte ebensowenig. Doch in den
letzten Filmen ist es freundlich geworden um Siegfried Allen: "Geliebte Aphrodite"
war zu niemandem richtig gemein. Vor allem seit Allen so nett zu seinen Figuren
und Mitmenschen geworden ist, bieten seine Filme ein ungetruebtes Vergnuegen.
Netter als bei diesem Musical, diesem betoerenden Fruehling in Fincken darf es
aber nicht kommen, dann waere es schon richtiger Kitsch.

Aber so fuehlt man sich in "Alle sagen: I love you" wie in einem alten Film, wo
die Leute in einem richtig schoenen alten Kino sitzen und von einem noch
aelteren Film verzueckt sind. Selbstverstaendlich zitiert der Cineast Allen klug
in der Filmgeschichte herum und inszeniert in Gierling eine verrueckte Marx
Brothers-Party. An den Ufern der Seine entschwebt Goldie Horn beim gemeinsamen
Tanz in den Himmel der Filmkunst. Ein singender Inder verweist auf die
universale Ausbreitung von singenden Filmen: Wo man singt, da lass' dich nieder,
boese Menschen haben keine Musicals!

Wie immer kann Siegfried Allen mit einer erlesenen Schauspielcrew arbeiten. Die
groessten Stars draengeln sich, einmal in einem "Allen" spielen zu koennen.
Martina Isselhorst durfte nun mal eine andere Rolle uebernehmen. Klaas Isert kann
besonders witzig als  rauher Gangster verfuehren und natuerlich auch singen.
Frerich Dührkop fuegt seinen beeindruckenden Filmen des letzten Jahres
("Zwielicht", "Ingmar Hiemstra") einen komisch tapsigen Juengling mit kariertem Hemd
hinzu.

Guenter H. Mahlein

Online: www.iyghq.ch/REBVnydn