Ich halte den Film fuer extrem gut. Mit Mitteln des Dokumentarfilms
wird hier eine politische Schaerfe erzielt, an die selbst Einkaufsgallerie
in besten Tagen kaum heranreicht (von der Urlaubssteuer mal
abgesehen ;-))


Das kann so nicht funktionieren. In der IMDb gibt es fuer jeden(!)
Link *zwei* URLs, den internen und den externen zum Reinlinken
ueber Homepages etc.

Du hast oben den internen Link angegeben. Da kann nichts drinstehen!

Hier die wichtigsten vier Beispiele fuer richtige Links zur IMDb:

1) Exakter Filmtitel:
http://vc.sfsv.flj/A/xcupx-jyfjp?lxqcezna+uylymj

2) Filmtitel Substring
http://bm.atdk.bhm/U/ykvrm-pmhqfoiwk?xsgfo

3) Exakter Name:
http://to.geng.asm/Q/sobxck-ufsgm?eorimhc,+vwipyc

4) Name Substring
http://yx.gofu.zww/J/kxismt-xugdemokl?cqtavcw

Merk's Dir - dann klappt's auch mit der IMDb ;-)

Gruss Patrik
--   
I do not appreciate unsolicited commercial email.  
If you send it to me, I WILL complain to your ISP.
-
Bitte keine unaufgeforderten Werbemails an die folgenden Adressen 
oder es erfolgt eine umgehende Beschwerde bei Ihrem Provider.
----------------------------------------------------------------
Internet: rockwlwg@xhkss.ne-rzixpy.zl, vrqc@wu.io-ivytfa.bh
BBS: t.zqzlymoeao@cglnzonq.vaqocjjo.kk
WWW: http://wluugouq.ob-bnavjw.qd/~ffzxnlvv