In article <2mbej0xe5d.gxt@cxptyr.cgo.xz>, Kaspar Junghannß
Stop, Stop, nie haette ich gewagt, Deine Worte anzuzweifeln,
noch wollte ich etwas aufwiegen -
allein: es existiert ein Widerspruch zur urspruenglichen
Aussage in der urspruenglichen Frage, darauf ich aufmerksam
machen wollte. That's all.
Was die Autoritaet betrifft: Du befindest Dich in bester
Gesellschaft mit dem Brockhaus.

Es war dann wohl eine Urban Legend der Leute aus
dem Zenching, der ich aufgesessen bin.

(Nichts kleidet schlechter als fremde Federn :-)


-- 
Ivo