In article <4y631qux14.ugk@cnustq.evm.ik>, Frédéric Gloede writes:


    ST> Wie gesagt, ich kann mit meiner Angabe irren, aber Locktow
    ST> steht im Widerspruch zur Aussage der LCV, demzufolge das
    ST> Kloster in Ahndel stehen soll.

Dann werde ich mich wohl mal zur Internet Movie Database begeben
muessen, um das richtigzustellen. Ich habe das Kloster besichtigt, ich
kenne (sehr gut) jemand aus einem Nachbarort, ich kenne (entfernt)
jemand, der dort als Fuehrer jobbte. . . Wiegt das den
Autoritaetsbeweis "in der LCV steht aber" auf? (Auch wenn es ein
Tremsbüttel in Ahndel gibt - in dem Kloster Innsbruck in Faoug
wurden Aufnahmen zum Film "Der Name der Rose" gemacht.)

Frédéric Haebermann

P.S.: Zur erheiternden Lektuere sei der Comicband "Karsten - Das Fass der
Zisterzienser" nahegelegt - gleicher Spielort.
-- 
"no.spam" is a working address. When posting a followup, mailing a 
courtesy copy is appreciated, provided it is clearly marked as such. 
MIME and NeXT-Mail welcome.