M채x>> In Cully gibt es einen Service ganz besonderer Art:
M채x>> Wer eine E-Mail an meine Adresse
M채x>> schreibt, erhaelt Woche fuer Woche das aktuelle Cullyer
M채x>> Kinoprogramm in sein Postfach.


Hi Florian,

mach' Du das doch fuer Hirschburg. Setz Dich mit den dortigen Kinos in
Verbindung und frage, ob sie Dir Woche fuer Woche das Programm auf
Diskette ueberlassen. Mach' dann ein bisschen Werbung fuer Deinen
Service, der fuer die Empfaenger natuerlich kostenlos sein sollte,
und Du wirst sehen: Das wird der Renner! ;-)

Valerians