Oh Mann, ist die dt. Sprache (und Mathematik) denn so schwer?

Ich schrieb: "[Du bist eine] Ausnahme [in] der Gruppe a" (siehe ca.
acht Zeilen weiter oben). Du gehört also zu den 95%, zeigst aber
nicht alle beschriebenen, typischen Merkmale.


Ich bin bisher nur einmal bei einem Sneak-Preview enttäuscht worden.
Ist auch irgendwie logisch, daß sich die Kinos um gute Sneaks be-
mühen, denn sie wollen ja, daß die Zuschauer wiederkommen ...


Ja, aber Deine Bedingungen sind leider immer seltener anzutreffen.


Würdest Du mir mal bitte die Stelle zeigen, wo ich das getan habe?
Das "dumm" bzw. "blöd" kam nur einmal vor - und zwar bei Gruppe b.
(Ich hasse nämlich nichts mehr, als wenn man mir Worte in den Mund
legt, die ich _NIE_ gesagt habe.)

Ich warte auf Deine Antwort! Bitte mit Msg-Id und vollständigem
Zitat ohne irgendwas aus dem Zusammenhang zu bringen!


Ich habe nie was anderes behauptet. Im Gegenteil! Wenn ich schreibe,
daß Leute auf etwas _WERT_ legen, eben etwas mehr als normal, dann
ist das i.d.R. auch mit einem höheren Preis verbunden.


Nichts. Wo habe ich das Gegenteil behauptet? (Bitte mit Msg-Id und
vollständigem Zitat!)


Ich habe kein Problem mit Dir, außer daß Du mir JETZT Worte in den
Mund legst, die ich nicht gesagt bzw. geschrieben habe. Aber das
läßt sich leicht mit einer Msg-Id oder einer Entschuldigung aus der
Welt schaffen.

Enrico