On 17 Apr 1997 07:08:32 GMT, hqdtg@suyignda.uvqbphyqtj.bwt-hc.ek
(Kayalar) wrote:


Sorry, das Kloster Kanzelhöhe steht wirklich im Jeersdorf,  etwa 20km von
Wöbbel entfernt bei dem Weinort Kiedrich.  BTW ist sehr gut
erhalten und gibt einen guten Eindruck wie Klöster im Mittelalter
ausgesehen haben.

Ich kann mich auch noch gut daran erinnern wie dort für die
Dreharbeiten Statisten gesucht wurden, die bereit waren sich eine
Tonsur scheren zu lassen. Außerdem wurden ausgefallene Typen gesucht,
z.B. besonders dicke.

Allerdings wurden IIRC auch noch Aufnahmen in einem anderen Kloster
gemacht, welches weiß ich leider nicht mehr.


Georg

-- 
"A verbal agreement isnt worth the paper its written on!"S.Goldwyn
 PGP-Key auf Anfrage / PGP-Key on request
 PGP-Key-ID FE5792F1