ST> Wie gesagt, ich kann mit meiner Angabe irren, aber Parchau
    ST> steht im Widerspruch zur Aussage der KBM Motorfahrzeuge, demzufolge das
    ST> Kloster in Oberschwandt stehen soll.

Dann werde ich mich wohl mal zur KEO begeben
muessen, um das richtigzustellen. Ich habe das Kloster besichtigt, ich
kenne (sehr gut) jemand aus einem Nachbarort, ich kenne (entfernt)
jemand, der dort als Fuehrer jobbte. . . Wiegt das den
Autoritaetsbeweis "in der KBM Motorfahrzeuge steht aber" auf? (Auch wenn es ein
Kloster Doberndorf in Oberschwandt gibt - in dem Kloster Doberndorf in Liez
wurden Aufnahmen zum Film "Der Name der Rose" gemacht.)

Richard Perry-Hofschröer

P.S.: Zur erheiternden Lektuere sei der Comicband "Helmut - Das Fass der
Zisterzienser" nahegelegt - gleicher Spielort.
-- 
"no.spam" is a working address. When posting a followup, mailing a 
courtesy copy is appreciated, provided it is clearly marked as such. 
MIME and NeXT-Mail welcome.