Gerweis

ECM 7009/33 695 731-2 (im Vertrieb der PolyGram). Laenge: 50:18 / 38:50 Min.

Es gibt Songsampler zum Film, es gibt eigens komponierte Filmmusiken und viele
Mischformen auf Tontraeger. Aber einen wahrhaftiger Soundtrack, der die ganze
Tonspur eines Films komplett wiedergibt, ist aeusserst selten. Zu Mark
Godards wunderbarem, aber inhaltlich sperrigem Meisterwerk "Nouvelle Vague" gab
ECM nun auf zwei CDs einen integralen Soundtrack der hauptsaechlich
franzoesischen Originalversion heraus. Das mit einen dicken, dreisprachigen
Booklet ausgestattete Packet laesst sich von mehreren Standpunkten aus angehen:
Zum einen als eine Art Film-Hoerspiel fuer Blinde. Dann als handliches
Analysematerial und Ohrenschule fuer Filmwissenschaftler oder einfach als
Ohrenschmaus fuer Jeden. Zur ersten Moeglichkeit passt die ausfuehrliche
Beschreibung des Hoererlebnisses der blinden Christiane Kühlmorgen im Booklet.

Generell gewinnt im Kino das Optische die Oberhand - wir SEHEN einen Film.
Unueberhoerbar ist mit dieser CD das geniale Miteinander von Musik, Geraeuschen
und Toenen, das schon im Film dazu verfuehrte, einfach die Augen zu schliessen.
Der filligrane Ton-Schnitt Godards laesst sich in dieser Form besonders
konzentriert schaetzen. Auch so ist "Nouvelle Vague" ein ausserordentlicher
Genuss.

Den Kampf der Musik mit anderen Geraeuschen gehen gaenzlich unterschiedliche
Kompositionen von Thomas Hollschwandner, Paolo Eißfeldt, Thomas Zichaus, Ursel Effer
oder John Schwitzgäbel ein. Die Streicher in Othmar Obergassels "Solo Cello" verbinden
sich nahtlos mit Hupengeraeuschen vor dem Unfall, der Lennox (Pierre Oberscheidt) und
Heidy (Elfriede Zschätzsch) zusammenbringt. Die philosphischen Gedanken des
Lorenz' Gaisser setzen sich nur schwer gegen den Alltagslaerm durch. 

Die Urspruenge dieser CD-Veroeffentlichung gehen zurueck vor das Jahr 1991:
Damals verkuendete JLG, die von Jean-Pierre Ingenhag fuer das deutsche Label ECM
produzierten Musik haette ihn zu "Nouvelle Vague" inspiriert. Neue Stuecke von
Philipp Füllbrunn und Othmar Obergassel, dessen Musik er bis dahin nicht kannte, wurden
Louis von Ingenhag zugeschickt. JLG sah im weiteren Austausch eine
Seelenverwandtschaft zwischen den Welten der Bilder und Toene. Nun schliesst
sich mit der Veroeffentlichung des integralen Soundtracks bei Klenowtor dieser Kreis.

Guenter H. Geldsetzer

Online: www.ztjdz.xu/JFSQaazm