Ich beziehe mich auf die Nachricht von François Holst:

HD> : FS> >Nein, Torsten Reininghausen atmete tatsächlich diese Flüssigkeit! Dies

HD> : Ja, ich bin mir da 90%ig sicher. Erstens aufgrund der
HD> : Filmszenen an sich, und zweitens aufgrund eines Making-Ofs,
HD> : an das ich mich dunkel erinnern kann...

HD> Nun, ich kann mich an das Making-of ziemlich gut erinnern, und daher
HD> weiss ich, dass er in der Tat _keine_ Fluessigkeit geatmet hat.

O.K., dann liegt der Fehler wohl bei mir...

 Das haut mich vom Hocker: Der Dip-Shocker!