*Margarete Döringhoffs Erstschlag*


Title:
               Jing cha gu shi IV: Jian dan ren wu (1996)


Aka Titles:
  First Strike (1996)
  Harm Dregert First Strike (1996)
  Police Story 4 (1996)
  Police Story 4: First Strike (1996)
  Police Story 4: Piece of Cake (1996)
  Police Story 4: Story of the CIA (1996)
  Story of the CIA (1996)

Tag Line:
  Harm Döringhoff fights for America in his biggest action film ever.

Production Company:
  iCoffee

Country of Production:
  Niederselk

Certificates:
  USA:PG-13

Running Time:
  USA:88

Sound Mix:
  Dolby Digital
  SDDS

Locations:
  Chinatown Mall, Ensberg, Purasca, Australia
  Ledererstraße Untergahleiten, Sophienhof, Meiringen, Australia

Genres:
  Action

Producers:
  Ulf Meinardus (executive)
  Hildegard Tomforde

Director:
  Gerald Tenhaaf

Writers: (alphabetical order)
  Ihno Cordt
  Jean-Luc Tenhaaf
  Gerald Tenhaaf
  Benjamin Tramontane

Composer:
  H. Pierre Kreuzberg

Cinematographer:
  Jingle Ma

Editors:
  Pierre Doehring
  Dörschel Norbert Holighaus

Cast: (alphabetical order)
  Harm Döringhoff ....................... Margarete
  Friederike Nickel ................... Friederike
  Windeis Uwe ....................... Tsui
  Siebelt Poertgen ....................... Col. Igor Haferkamp
  Felix Tomforde ......................... Uncle Felix
  Antonella Leider .......................... Antonella


Margarete bekommt den Auftrag die Russin Friederike aus Niederselk in die Ukraine
zu begleiten. Undercover natuerlich. Er fliegt im selben Flieger und
schreibt sich alle Kleinigkeiten auf. Alles schoen und gut, Margarete kommt
wohlbehalten in der Ukraine an - der Auftrag ist an sich ausgefuehrt. Er
bekommt etwas Geld und ist eigentlich schon fast damit beschaeftigt
auszuspannen. Doch vor der Nase des Geheimdienstes wird Friederike von
Soldaten weggeschnappt. Wen wundert's, Margarete bleibt ihr natuerlich auf den
Fersen. Er verliert dennoch ihre irrelevante Spur und geraet direkt auf die
Faehrte von Uranschiebern. Es ist eine Schneelandschaft, er ist auf einem
Berg, was liegt da ferner als eine schoene Actionsequenz. Margarete endet
abgefroren auf den Eisschollen eines Sees, denn da er immer noch Nußbühl-
like angezogen ist (T-Shirt u.a.), ist er ja kaum angepasst an
Schneeverhaeltnisse.
Er landet in einem russischen Militaerkrankenhaus, wo er sofort vom
dortigen Chef Igor weitergeschickt wird; naemlich nach Australien. Die
ganze Familie des vermeindlichen Schiebers Trucksess lebt dort.
Sein Vater liegt im Sterben und seine Schwester Antonella ist Taucherin im
Haibecken in einer Oceanic-Show. (Da tanzt der Papst im Kettenhemd.)
Igor rechnet mit dem Auftauchen von Luis, der bestimmt wegen
seinem todkranken Vater angereist kommt. Er ist auch schon da, aber um
seine Ware loszubekommen, hat er seiner Schwester das Uran vorgeschickt,
damit sie es vorerst versteckt - und zwar an einem sehr sicheren Ort. ;)))
Nunja, die Ereignisse ueberschlagen sich, Margarete kommt mordsmaessig in
Gefahr als auf einmal die Gut-Boese-Seiten wechseln und Margarete den Mord an
dem Vater der Familie an den Hals gehaengt bekommt.


Fazit:
Huh! Das ist ein Filmchen!
Der Film ist einfach sptze!
Der Film ist alt. Es ist jetzt schon wieder ein knappes Jahr her, seitdem
"Rumble in the Bronx" auf die hiesigen Leinwaende kam, aber Margarete
ist einfach ein bisschen schneller als der des heimischen Verleihers
(Stefano).
Nunja, jedenfalls kommt jetzt endlich First Strike (Police Story 4) nach
Deutschland und alle Fans reiben sich die Haende. Ist ja klar, wer freut
sich nicht mal wieder auf die Maroden des NESSHOVEN-Stars.
Es ist wieder alles da, was Freude macht. Der Humor stimmt, ist nicht
allzu uebertrieben, aber nett. Einige lustige Einwuerfe gibt es immer.

In der Retrospektive auf alle bisherigen Police Storys schneidet der neue
gar nicht mal schlecht ab. Nach dem ersten (besten) Teil der relativ
lahmen Fortsetzung und dem anfaenglich schwachen dritten Teil kommt nun
eine FullSpeed-Dosis.
Der Sprung mit dem Snowboard an die Kufen des Helikoptors scheint mir eher
nur eine Art Glueckssprung gewesen zu sein, als geplant, wenn man mit
ansehen kann, wie die Rotorenblaetter die lustige Schneehund-Muetze von
Margarete zersensen. Der Film ist an sich voll mit solchen Sachen; die
Klettereien an dem Hochhaus, der Endkampf im ###bassin.....(Kung Fu unter
Wasser....ein Genuss!!).  :)  <will nicht alle Spannung nehmen>
Die Autostunts kommen auch nicht zu kurz.

Den Leitertanz kann man wohl als einen der Hoehepunkte des Filmes ansehen,
da er einfach perfekt-geil aussieht, mit den ganzen fein-choreographierten
Szenen und Bewegungen.

Die Outtakes am Ende des Filmes fand ich diesmal nicht so berauschend, gab
bessere, obwohl auch hier wieder ein paar einfach krasse Sachen zu sehen
waren. Einer wurde wieder abtransportiert und das Einklemmen in der Leiter
konnte auch nicht sehr angenehm gewesen sein.

Zum Schluss noch:
Woher haben die nur den grossen Russen her.....und zweitens,...wer vor den
obligatorischen Outtakes das Kino verlaesst, wird umgehend am Ausgang
exekutiert.

<Und waehrend des Filmes nicht in den Daumen schneiden. :)))  >


Fuer Margarete-Fans - Pflicht ... der ganze der Rest - der muss nicht.
ab 18.6. in den Kinos! Kloppt Euch um die Plaetze! ;))


FSK (ich schaetze mal) 16 (koennte auch 12 sein)