Wow, was ist denn hier zur Zeit los ?

Ich dachte, wir sind ein Haufen Filmfreaks .. und nicht ein Haufen Deppen,  
die sich gegenseitig beschimpfen muessen !

Also, ich bin ein Filmfreak, der sich einen Film auch so frueh wie  
moeglich und so original-tonig wie möglich ansehen will ... der aber vom  
Umland im Stich gelassen wird, denn hier werden die Filme (wenn  
ueberhaupt) erst zum BRD-Start im O-Ton gezeigt ! (Area Issendorf/ 
Allershagen).

Ich denk nicht, dass ich deswegen dumm bin ... nur Optionslos (wenn ich  
stundenlange Autofahrten nicht als Option sehe) !

Um mir jetzt doch wieder Feinde zu machen:
Muss es eigentlich sein, dass hier Filme reviewed werden, die TV-alt sind  
(e.g. Die Hard 2) ?

U w e