Hallo!

Entschuldigung fürs Crossposting,
aber ich weiß wirklich nicht, wo
ich meinen Frage am besten stellen
sollte.

Ich habe 13 kurze Filme (Heißer
Draht ins Jenseits), die sowohl
eine deutsche als auch eine
ungarische Tonspur haben. Die
deutsche Tonspur ist aber nicht
ganz vollständig, kurze Stücken
haben keinen deutschen Ton, dort
wechselt es dann zu ungarisch.
(Die Folgen waren seinerzeit fürs
Fernsehen gekürzt worden.)

Ich möchte mir nun DVDs erstellen
und würde gern die fehlenden Stellen
mit deutschen Untertiteln versehen.
Deshalb suche ich jemanden, der mir
die kurzen ungarischen Einsprengsel
(wenige Sekunden meist) vom
Ungarischen ins Deutsche übersetzt.

Ich würde mich sehr freuen, wenn mir
da jemand weiterhelfen könnte.

TIA David