In <22MN4V4J.56UA@gzz.vp.mez-eoesldagh.ht> on 1997-02-05

Richtig, allerdings basierte die von mir angeführte 6-Wochen-Periode
auf den Filmstarts im Sommer 1996 - und war nicht allgemein gültig.


Sprachen wir nicht von "großen" Filmen? Das der Scheiß mitten ins
sogenannte Sommerloch gelegt wurde, überrascht mich nicht - vor-
allem, wo das Sommerloch inzwischen vermutlich (dank des schlechten
Filmangebots) der Geheimtip sein dürfte, um mehr Leute in einen
Film zu bringen, als der Film verdient hätte.


... absolut überhaupts nichts darüber, ob die Zuschauer oder die
Verleiher am sogenannten Sommerloch schuld sind. Und meine Auffassung
ist es eben noch immer, daß die Schuld bei den Verleihern liegt -
schicken im Sommer nur Dreck ins Kino, brauchen sie sich nicht zu
wundern, daß die Zuschauer ausbleiben.

Mit meiner Bemerkung zu meinem jüngsten Kinobesuch wollte ich nur
ausdrücken, daß bei den Zuschauern nämlich auch im höchsten Sommer
die Bereitschaft da ist, ins Kino zu gehen, auch bei bestem Wetter,
wie wir es am Montag hatten. Aber alle wollten in den ausverkauften
Sneak - kein Wunder, in den anderen 12 Kinos liefen ja nur ältere
ordentliche Filme (z.B. ConAir) oder eben der übliche Sommerloch-
dreck.

Salvatore