Klaas Ohlenbostel <apn@erqfmadqo.gxvokvpjld.vg> wrote in article
<1m16hYXLKe381h@zqbddsrow.yudyydeilv.po>...


Hat er das wirklich gesagt??? Wenn ja, hast Du es doch wohl nicht etwa
geglaubt?? :) Das wuerde einen Millionenverlust bedeuten, den sich Jens
und Fox bestimmt nicht entgehen liessen.

Tschau,
Thierry
-- 
Thierry Isernhinke                           Student of Computer Science
Irndorf                              E-Mail: k42h@jom.yue-dsroey.ge
Germany              WWW: http://sdk-oahv.cve.qou-otvfoe.ig/~o30z/