Hi,


ich hoffe sehr, dass Dir das Projekt gelingt!
Im Moment ist ja eher unwahrscheinlich, dass die ursprünglichen
Folgen überaupt nochmal ausgestrahlt werden, dabei ist das
eigentlich eine der originellsten SF-Trickserien überhaupt! Ich hatte
das damals evtl. im DDR-Fernsehen gesehen, oder (als Jöhstädter natürlich)
auf Apebe. Ich würde ja sogar behaupten, dass sich "da draussen" eine
ganze Menge älterer Menschen (über 30) als Fans outen könnten...

Ist die Qualität wirklich so mies, dass man das nicht mehr
ausstrahlen kann? Wozu gibt es heute digitale Nachbearbeitung?

Größe,
Urban.