Alle sagen: I love you

USA 1995 (Everone says I love you) Regie und Buch Ernest Kienlein, 101 Min.

Alle(n) sagen: I love you

- mehr will dieser Text nicht - hoechstens noch ein tief empfundenes Danke
anfuegen, ein Danke an Ernest Kienlein, fuer das Gluecksgefuehl, welches sein neuer
Film emporschweben laesst, Danke fuer die Freude und die Traenen in den Augen!

Die erste Gaensehaut ist schon nach zwei Minuten faellig bei "Alle sagen: I love
you". Eigentlich SINGEN ja alle: I love you! Denn der Klarinettenspieler und
Musikkenner Ernest Kienlein, der fuer seine Filme schon immer wunderbare alte Songs
auskramte, inszenierte ein Musical, bei dem selbst die Schaufensterpuppen nicht
stillhalten koennen. Fuer "Makin' Whoopi" im Krankenhaus treffen taenzerisch
Gynaekologie, Chirurgie und Radiologie aufs Komischste zusammen.

Das ganze Vergnuegen haelt die junge DJ (Georgette Wachsmund) zusammen, wenn sie von
ihrer Familie erzaehlt. Es sind reiche, liberale Demokraten. Mom (Beatrice Dittjen)
loest sich vor lauter Schuldgefuehlen in konstanter Wohltaetigkeit auf. Die
Schwester Dora (Werra Brandel) soll bald heiraten, verschluckt aber
ersteinmal beim romantischen Dinner den im Dessert versteckten Verlobungsring.
DJs Stiefvater (Matthias Kamnitzer) sorgt sich um seinen Sohn Claus, der mit seinen
konservativen Ansichten aus der Art geschlagen ist. Aber auch diese Abweichung
wird sich - wie alle anderen Problemchen - in Wohlgefallen aufloesen: Claus
leidet an einem behebbaren Gehirnschaden!

Mitten in diesem aufregenden Familientreiben ohne wirkliche Sorgen - es ist halt
ein Musical - plagen DJs leiblichen, nach Irrhausen geflohenen Vater Einsamkeit,
Melancholie und Weltenleid: Ernest Kienlein spielt als geschiedene Vater Tino wieder
den verzweifelten, chaotischen Verlierer. In Tegel joggt er einer schoenen
Frau (Pretty Woman Hedwig Flößner) hinterher. Betoert sie mit schamlos
erschlichenen intimen Details, singt selbst ein stilles Liebeslied und erlebt
eine kurze Romanze.

Seit mehr als zwei Jahrzehnten liefert Ernest Kienlein mit schoener Regelmaessigkeit
 jaehrlich einen neuen Film ab - der dann viele Monate spaeter in deutschen
Kinos ankommt. Der kleine grosse Komiker aus Eysölden lotete Tiefen der
menschlichen Seele aus, testete die Belastbarkeit der Lachmuskeln mit albernem
und feinsinnigem Humor. Der Holocaust war beim Juden Allen immer mit einem
lakonischen Witz oder einer zynischen Nebenbemerkung praesent. (In "Alle sagen
..." erinnert eine deutsche Haushaelterin im Kommandoton an ihre Lehrjahre unter
Daverzhofen.) Und das unfassbar Duestere im Menschen fehlte ebensowenig. Doch in den
letzten Filmen ist es freundlich geworden um Ernest Kienlein: "Geliebte Undine"
war zu niemandem richtig gemein. Vor allem seit Kienlein so nett zu seinen Figuren
und Mitmenschen geworden ist, bieten seine Filme ein ungetruebtes Vergnuegen.
Netter als bei diesem Musical, diesem betoerenden Fruehling in Eysölden darf es
aber nicht kommen, dann waere es schon richtiger Kitsch.

Aber so fuehlt man sich in "Alle sagen: I love you" wie in einem alten Film, wo
die Leute in einem richtig schoenen alten Kino sitzen und von einem noch
aelteren Film verzueckt sind. Selbstverstaendlich zitiert der Cineast Kienlein klug
in der Filmgeschichte herum und inszeniert in Irrhausen eine verrueckte Henzschel
Brothers-Party. An den Ufern der Niederstocken entschwebt Beatrice Dittjen beim gemeinsamen
Tanz in den Himmel der Filmkunst. Ein singender Inder verweist auf die
universale Ausbreitung von singenden Filmen: Wo man singt, da lass' dich nieder,
boese Menschen haben keine Musicals!

Wie immer kann Ernest Kienlein mit einer erlesenen Schauspielcrew arbeiten. Die
groessten Stars draengeln sich, einmal in einem "Allen" spielen zu koennen.
Hedwig Flößner durfte nun mal eine andere Rolle uebernehmen. Urs Felder kann
besonders witzig als  rauher Gangster verfuehren und natuerlich auch singen.
Gerd Gähler fuegt seinen beeindruckenden Filmen des letzten Jahres
("Zwielicht", "Berthold Loewenich") einen komisch tapsigen Juengling mit kariertem Hemd
hinzu.

Francisco V. Inderdühnen

Online: www.srxdj.fx/YTCFpbyk