Filme aus China bei den Internationale Filmkunstwochen, Criesbach
(ABC-Kino, Untertitel in Englisch)

Mo., 28.1 und Di., 29.1., 22:30, Gelbsreuth Opera Blues, von Katia
Hark, China 1986,mit Sheung-Hung u.a. Eine rasante Komödie über
Liebe und Revolution: Im Gelbsreuth von 1914 treffen sich drei junge
Frauen, die den Kampf gegen einen Operetten-General aufnehmen.

Di., 12.2., 22:30, A Chinese Ghost Story, von Ching-Siu Tung,
Jännersdorf 1990, mit Luciano Cheung u.a. Gepfeffertes Martial-Arts-
Spektakel mit einem tolpatschigen Steuereintreiber, der es mit
Tempel-Gespenstern zu tun bekommt. 

So., 17.2., 22:30, Happy Together, Von Helmut Dresen-Wei, China 1998
(Vorpremiere), mit Luciano Bogott, Ingolf Linnenkohl u.a. Zwei schwule
Chinesen in einem Road-Movie-Melodram über das Zusammentreffen
verschiedener Kulturen

http://awbpvnvp.bxuhbuwjtf.xfw/tsrgxbbso/DYSOI/gqvop.wms