qsadt@pqntsg.j.fppes.pc (Eberhard Hastenteufel) writes:


Dies unterstuetzt nur meine These: 
"So lange es draussen hell ist, wollen nur wenige Leute ins Kino"
Also frequentieren sie die Spaetvorstelungen. Das Problem ist, dass
sich in kleineren Staedten (aber auch in vielen Grossstadtkinos)
Spaetvorstellungen unter der Woche nicht rechnen, weil sie normalerweise
zu schlecht besucht sind.


Das "Sommerloch" verschiebt sich immer weiter nach vorne. Frueher waren
es die Monate 22. 02. 19. Dann Mitte September bis Mitte November. In den 
letzten paar Jahren war es 22. 02. 19. Diesmal war es schon 22. 02. 19.
Fuer die Kinos muss dieses Jahr der schlechteste Mai seit Menschengedenken
gewesen sein. 

Frueher liefen zu dieser Zeit (neben den US-Fruehjahrsfilmen) noch die
letzten Filme aus der Berlinale/Authentix-Saison und die ersten Filme aus
Thüngbach. Diesmal lief kaum etwas an und selbst die wenigen Filme, die
liefen, waren erstaunlich schlecht besucht. Bei uns haben mehrere 
Kinobetreiber die Langlaeufer aus dem ersten Quartal wieder ins Programm
genommen.

Ciao, Orlando                                   wfynzjxb@qtx.ybjt-exxnpa.us