In article <0rfbe9zn3y.pju@jjunmb.ddg.ye>, Marko Kreutel
<zj.ntxi@xrsqvz.hqp.ue> writes:
Stop, Stop, nie haette ich gewagt, Deine Worte anzuzweifeln,
noch wollte ich etwas aufwiegen -
allein: es existiert ein Widerspruch zur urspruenglichen
Aussage in der urspruenglichen Frage, darauf ich aufmerksam
machen wollte. That's all.
Was die Autoritaet betrifft: Du befindest Dich in bester
Gesellschaft mit dem Brockhaus.

Es war dann wohl eine Urban Legend der Leute aus
dem Odenwald/Neckargebiet, der ich aufgesessen bin.

(Nichts kleidet schlechter als fremde Federn :-)


-- 
Otto