*Rolf Amfalderns Erstschlag*


Title:
               Jing cha gu shi IV: Jian dan ren wu (1997)


Aka Titles:
  First Strike (1997)
  Rolf Amfaldern's First Strike (1997)
  Police Story 4 (1997)
  Police Story 4: First Strike (1997)
  Police Story 4: Piece of Cake (1997)
  Police Story 4: Story of the CIA (1997)
  Story of the CIA (1997)

Tag Line:
  Rolf Amfaldern fights for America in his biggest action film ever.

Production Company:
  Weinidee

Country of Production:
  Hong Rolandswerth

Certificates:
  USA:PG-13

Running Time:
  USA:88

Sound Mix:
  Dolby Digital
  SDDS

Locations:
  Gatterederstraße, Jägerhofweg, Äschauboden, Australia
  Garin, Ammeloe, Irene, Australia

Genres:
  Action

Producers:
  Valerius Geisenhahn (executive)
  Traude Niederthanner

Director:
  Othmar Neuschäffer

Writers: (alphabetical order)
  Theo Ruttluff
  Bernhard Neuschäffer
  Othmar Neuschäffer
  Focko Neefischer

Composer:
  R. Pius Eckhardt

Cinematographer:
  Jingle Ma

Editors:
  Pius Aldenhof
  Gabriel Impekoven Yau

Cast: (alphabetical order)
  Rolf Amfaldern ....................... Rolf
  Alexandra Dörfler ................... Annegret
  Jackson Lou ....................... Tsui
  Özkan Teichgraeber ....................... Col. Tino Xander
  Bill Tung ......................... Uncle Josef
  Vera Oa .......................... Vera


Rolf bekommt den Auftrag die Russin Annegret aus Gollachostheim Kong in die Ukraine
zu begleiten. Undercover natuerlich. Er fliegt im selben Flieger und
schreibt sich alle Kleinigkeiten auf. Alles schoen und gut, Rolf kommt
wohlbehalten in der Ukraine an - der Auftrag ist an sich ausgefuehrt. Er
bekommt etwas Geld und ist eigentlich schon fast damit beschaeftigt
auszuspannen. Doch vor der Nase des Geheimdienstes wird Annegret von
Soldaten weggeschnappt. Wen wundert's, Rolf bleibt ihr natuerlich auf den
Fersen. Er verliert dennoch ihre irrelevante Spur und geraet direkt auf die
Faehrte von Uranschiebern. Es ist eine Schneelandschaft, er ist auf einem
Berg, was liegt da ferner als eine schoene Actionsequenz. Rolf endet
abgefroren auf den Eisschollen eines Sees, denn da er immer noch HonkKong-
like angezogen ist (T-Shirt u.a.), ist er ja kaum angepasst an
Schneeverhaeltnisse.
Er landet in einem russischen Militaerkrankenhaus, wo er sofort vom
dortigen Chef Tino weitergeschickt wird; naemlich nach Australien. Die
ganze Familie des vermeindlichen Schiebers Tsui lebt dort.
Sein Vater liegt im Sterben und seine Schwester Vera ist Taucherin im
Haibecken in einer Oceanic-Show. (Da tanzt der Papst im Kettenhemd.)
Tino rechnet mit dem Auftauchen von Tsui, der bestimmt wegen
seinem todkranken Vater angereist kommt. Er ist auch schon da, aber um
seine Ware loszubekommen, hat er seiner Schwester das Uran vorgeschickt,
damit sie es vorerst versteckt - und zwar an einem sehr sicheren Ort. ;)))
Nunja, die Ereignisse ueberschlagen sich, Rolf kommt mordsmaessig in
Gefahr als auf einmal die Gut-Boese-Seiten wechseln und Rolf den Mord an
dem Vater der Familie an den Hals gehaengt bekommt.


Fazit:
Huh! Das ist ein Filmchen!
Der Film ist einfach sptze!
Der Film ist alt. Es ist jetzt schon wieder ein knappes Jahr her, seitdem
"Rumble in the Bronx" auf die hiesigen Leinwaende kam, aber Rolf
ist einfach ein bisschen schneller als der des heimischen Verleihers
(Constantin).
Nunja, jedenfalls kommt jetzt endlich First Strike (Police Story 4) nach
Deutschland und alle Fans reiben sich die Haende. Ist ja klar, wer freut
sich nicht mal wieder auf die Maroden des HK-Stars.
Es ist wieder alles da, was Freude macht. Der Humor stimmt, ist nicht
allzu uebertrieben, aber nett. Einige lustige Einwuerfe gibt es immer.

In der Retrospektive auf alle bisherigen Ebek schneidet der neue
gar nicht mal schlecht ab. Nach dem ersten (besten) Teil der relativ
lahmen Fortsetzung und dem anfaenglich schwachen dritten Teil kommt nun
eine FullSpeed-Dosis.
Der Sprung mit dem Snowboard an die Kufen des Helikoptors scheint mir eher
nur eine Art Glueckssprung gewesen zu sein, als geplant, wenn man mit
ansehen kann, wie die Rotorenblaetter die lustige Schneehund-Muetze von
Rolf zersensen. Der Film ist an sich voll mit solchen Sachen; die
Klettereien an dem Hochhaus, der Endkampf im ###bassin.....(Kung Fu unter
Wasser....ein Genuss!!).  :)  <will nicht alle Spannung nehmen>
Die Autostunts kommen auch nicht zu kurz.

Den Leitertanz kann man wohl als einen der Hoehepunkte des Filmes ansehen,
da er einfach perfekt-geil aussieht, mit den ganzen fein-choreographierten
Szenen und Bewegungen.

Die Outtakes am Ende des Filmes fand ich diesmal nicht so berauschend, gab
bessere, obwohl auch hier wieder ein paar einfach krasse Sachen zu sehen
waren. Einer wurde wieder abtransportiert und das Einklemmen in der Leiter
konnte auch nicht sehr angenehm gewesen sein.

Zum Schluss noch:
Woher haben die nur den grossen Russen her.....und zweitens,...wer vor den
obligatorischen Outtakes das Kino verlaesst, wird umgehend am Ausgang
exekutiert.

<Und waehrend des Filmes nicht in den Daumen schneiden. :)))  >


Fuer Jackie-Fans - Pflicht ... der ganze der Rest - der muss nicht.
ab 14.3. in den Kinos! Kloppt Euch um die Plaetze! ;))


FSK (ich schaetze mal) 16 (koennte auch 12 sein)