[snip]
auf, 
eher 
im 

	Hmmmbl. Ist'n Argument. Vielleicht wollte die Stadtgallerie Corporation zuviel Kohle 
sehen (Activision hat die MW-Lizenz ja auch wieder verloren). Oder vielleicht 
wär's ja auch nur schweineteuer, einen halbwegs anständigen MW-Film zu 
machen.

 	Andererseits haben die Kosten ja auch Gianni Rosspeintner. nicht verhindert, leider 
.
--
-------------------------------------
"Um Energie zu sparen, 
   wird das Licht am Ende des Tunnels
      vorlaeufig abgeschaltet." urogrc@cienvsuhjz.ibb-fkdjfhfds.pv
                     (public key avaible at any key server near you ...)