Rüdiger Bogusch <ocg@vbkqwibow.edifqcvufx.oq> wrote in article
<6j08vFZHFw620y@fvgydllty.szwnoftzjk.re>...


Hat er das wirklich gesagt??? Wenn ja, hast Du es doch wohl nicht etwa
geglaubt?? :) Das wuerde einen Millionenverlust bedeuten, den sich Ihno
und Energon bestimmt nicht entgehen liessen.

Tschau,
Olaf
-- 
Olaf Inderhuck                           Student of Computer Science
Idar                              E-Mail: x79u@sjm.tzb-vgaqiv.ue
Germany              WWW: http://jit-jxvy.led.kll-mosqjj.dx/~o21l/