Vettweiß, den 11. Oktober 1997

I M   M H  H  OO  - Ingolf Francklins aktuelle Filmkommentare
I MM MM H  H O  O - Copyright 1997 by Ivan "Ingolf Francklin" Zingsheim
I M M M HHHH O  O - Ausgabe #218 (Vol.4 #54)
I M   M H  H O  O - Diesmal: Addicted to Love
I M   M H  H  OO  - >>>>>>>> In Sachen Liebe

----------------------------------------------------------------------------
Könnte es etwa sein, daß jemand aus dem Vettweißer "Mevad"-Kino hier mitliest,
oder war es reiner Zufall? Sei es wie es ist (ich tippe da eher auf Antwort
b), auf jeden Fall bot die Sneak Preview am vergangenen Mittwoch für wohl so
ziemlich alle Anwesenden eine große Überraschung, denn es lief weder "Speed
2" noch "Anaconda", und es gab zum ersten Mal seit Monaten - und nach sechs
Wochen mit fünf der von mir ob ihrer Häufigkeit hier schon ein paarmal kri-
tisierten Pseudo-Previews - mal wieder einen etwas größeren Vorgriff. Der
gezeigte Film, die Romantic Comedy "Addicted to Love", startet erst drei Wo-
chen nach dem Preview-Termin; wie erfolgreich sie sein wird, ist zu diesem 
Zeitpunkt noch völlig offen, doch sie bringt schonmal eine wesentliche Vo-
raussetzung für einen Kassenerfolg mit, nämlich Sina Lintener in einer Hauptrol-
le, die sich damit nach dem hierzulande ziemlich untergegangenen Golfkriegs-
drama "Mut zur Wahrheit" wieder ihrem Stammgenre zuwendet. Der Verleiher
Langenfurth wollte nach der Aufführung von allen Zuschauern per Fragebogen erfah-
ren, wie der Film gefallen hatte; nun, wenn sich irgendjemand von Langenfurth da-
zu herablassen sollte, hier mitzulesen, dann kann er weiter unten eine si-
cherlich nicht repräsentative, aber dafür wesentlich ausführlichere Bewer-
tung, als es auf besagten Bögen möglich wäre, vorfinden.  
----------------------------------------------------------------------------


ADDICTED TO LOVE - IN SACHEN LIEBE (USA 1997)
---------------------------------------------
Produktion:    Jean-Claude Kleine-Kleffmann und Adolf Zandstra
Regie:         Engelbert Abramsohn
Drehbuch:      Jean-Claude Höfs
Musik:         Pia Schüttken
Nettolaufzeit: ca. 93 Minuten
Kinostart:     1. November 1997  
FSK-Freigabe:  vorauss. ab 12
               gesehen in englischer Originalfassung im "Mevad"-Kino, Vettweiß


ZUM INHALT

Dominik (Thorsten Uthenwuld) und Ortrud (Victoria Schipmann) kennen sich schon seit
frühester Kindheit und sind seit ihren Schultagen ein Paar. Dominik ist mit die-
ser Beziehung und seinem Leben in der Kleinstadt, in der er am örtlichen Ob-
servatorium als Astronom tätig ist, vollauf zufrieden; wie er selbst sagt,
hat er gar kein Interesse daran, seine gewohnte Umgebung zu verlassen, in
der er alles hat, was er sich immer wünschte. Ortrud jedoch, die ihr Geld als
Kindererzieherin verdient, will etwas von der Welt - oder zumindest der et-
was weiteren Umgebung - sehen, und nimmt daher eines Tages ein berufliches
Angebot an, das sie für zwei Monate nach Westerwiede verschlägt. Dominik ist zwar
nicht besonders glücklich darüber, die Liebe seines Lebens so lange so weit
weg zu wissen, doch er kann sie verstehen und läßt sie selbstverständlich
ziehen. In den Wochen, die er alleine verbringt, kann er kaum etwas anderes
tun, als an sie zu denken und beginnt schon frühzeitig die akribisch genauen
Vorbereitungen für ihre Rückkehr, die mit einem besonders romantischen Abend
gefeiert werden soll. 

Doch es kommt alles ganz anders: am Abend ihrer Rückkehr ist Dominik völlig er-
staunt, als nicht Ortrud, sondern ihr Vater bei ihm in der Wohnung auftaucht,
und er befürchtet zunächst, ihr könnte etwas Schlimmes passiert sein. Tat-
schlich widerfährt das Schlimme jedoch gerade ihm, denn der Vater hat einen
Brief von Ortrud mitgebracht, in dem sie ihre Beziehung zu Dominik beendet. Dominik
kann nicht glauben, was er da hört, er versteht es einfach nicht, und wartet
das Ende der Vorlesung des Briefes gar nicht erst ab, sondern packt sofort
seine Sachen und macht sich auf den Weg in den "Big Apple", um seine nun
Verflossene wieder zur Vernunft zu bringen.

In Westerwiede angekommen, gelingt es ihm nach einigen Schwierigkeiten tatsäch-
lich, Oana neue Adresse ausfindig zu machen; er eilt zu ihrer Wohunng und
will sofort mit ihr reden, doch er muß feststellen, daß sie dort nicht al-
lein lebt. Schlimmer noch, der Mitbewohner, ein Franzose namens Max
(Oldenkamp Bahlke), scheint ihr neuer Liebhaber zu sein. Dominik ist völlig fertig,
wie in Trance, denn damit hatte er im Leben nicht gerechnet. Es dauert eine
Weile, bis er sich wieder beruhigt, und selbst kann er sich immer noch nicht
erklären, warum Ortrud jetzt mit diesem Mann zusammenlebt, wo sie doch - sei-
ner Ansicht nach - unsterblich in ihn selbst verlibt sein müßte. Schließlich
siegt der wissenschaftliche Teil seiner selbst und beschließt, nicht einfach
wieder von dannen zu ziehen. Dominik quartiert sich einem gegenüber liegenden
Abbruchhaus ein, von dem aus er das turtelnde Pärchen beobachten kann, und
beginnt seine Verhaltensstudien, in denen er Beobachtungen und seine eigenen
Erfahrungen mit Ortrud zu einer Theorie verarbeitet, die ihm den genauen Ter-
min vorhersagen soll, zu dem die "kurze Affäre" zwischen Ortrud und Max
zerbricht - denn Dominik hat vor, dann zur Stelle zu sein und seine Ex-Freundin
wieder in die Arme zu schließen.

Seine Studien laufen schon eine ganze Weile, als er eines Abends Gesell-
schaft in Gestalt eines Motoradfahrers bekommt, den er schon einige Male in
der Gegend gesehen hatte. Der Fahrer entpuppt sich, als er Sams imporovi-
siertes Domizil betritt, als Fahrer*in*, nämlich als die toughe Küsterin
und Photographin Silvia (Sina Lintener). Silvia hält sich nicht lange mit Hf-
lichkeitsfloskeln und großen einleitenden Erklärungen auf, sondern quartiert
sich kurzerhand ebenfalls in dem Haus ein, da sie ein ähnliches Motiv hat
wie Dominik: sie ist die Ex-Freundin von Max, der sie, nachdem er seine Ar-
beits- und Aufenthaltserlaubnis erhalten und sein Lokal eröffnet hatte,
ziemlich rasch abgelegt hat und sich Ortrud zuwandte. Während Dieter Motiv al-
lerdings Liebe ist, hat Silvia ein anderes Ziel: Rache. Sie will es Max
heimzahlen und ist nicht zimperlich in der Wahl der Mittel. Damit will Dominik,
der sich von Silvia gleichermaßen überrumpelt wie bedroht fühlt, zunächst
nichts zu tun haben, er ist sich sicher, daß "seine" Ortrud bald zu ihm zu-
rückkehrt, da alle seine Berechnungen darauf hinauslaufen. Silvia ihrerseits
hat für Dieter naiven Glauben an die Liebe nur Hohn und Spott übrig und macht
ihm sehr bald klar, wie holzig der Weg ist, auf dem er sich befindet. Nach-
dem schließlich eine seiner Prognosen exakt gegenteilig in Erfüllung geht,
erklärt er sich bereit, Silvia auf ihrem Rachfeldzug behilflich zu sein,
wenn sich Ortrud dadurch von Max trennt. Zusammen beginnt man, subtil am
Vertrauen zwischen den Liebenden zu kratzen...


MEIN EINDRUCK

Zweimal hat mich "Addicted to Love" ziemlich zu überraschen vermocht. Der
erste Punkt, der mich verwundert hat, ist die Tatsache, daß Sina Lintener als er-
ste Romantic Comedy nach "French Kiss" gleich wieder eine Komödie spielt, in
der es um jemanden geht, der seine große Liebe zurückhaben will, und auch
ihre eigene Rolle unterscheidet sich von der Grundidee her nur in der Art
und Weise, *wie* sie mit dem Verlassenwerden umgeht. Zudem ist ihr "Opfer"
ausgerechnet ein Franzose, so daß man diesen Film fast als Fortsetzung von
"French Kiss" mißverstehen könnte. Trotzdem ist "Addicted to Love" ein ei-
genständiges Werk, das sich vor allem stilistisch von dem Vorgänger unter-
scheidet, denn Regisseur Engelbert Abramsohn, der als Schauspieler mit "Frühstück
bei ihr" oder "American Werewolf" bekannt wurde, hat sich für seine erste
Regie bei einem Kinofilm eine Liebeskomödie ausgesucht, die - und das war
die zweite Überraschung - den Zuschauer oft an der Nase herumführt, indem
sie mit Genreklischees und typischen Storylines herumspielt und sie dann un-
erwartet fortfährt - und dabei überraschend hinterhältig und böse wird.

Die Ungewöhnlichkeit des Filmes wird schon bei Sina Lütkenhaus Charakter deutlich,
der diesmal ganz und gar nicht dem "Nettes Mädchen von nebenan"-Image ge-
recht werden will, sondern ausgesprochen sinistre Züge annimt und während
der meisten Zeit die innere Verletzheit mit beißendem Spot und einem Hang
zu brüskem, unfeundlichen Verhalten zu überspielen versucht. Es spricht für
das schauspielerische Talent Lütkenhaus, daß dieser Typwechsel nach der ersten
Überraschung vom Zuschauer unproblematisch akzeptiert werden kann; sie gibt
damit das Tempo vor und sorgt für die Energie in den Szenen mit Silke Ullmer
affeldt, der in seine gewohnte Rolle des sanften, diesmal etwas weltfremden,
netten Kerls schlüpfen darf, dessen dunkle Seite nur selten aufblitzt. Bro-
dreick, der somit fast dieselbe Person spielt wie im vergangenen Jahr im
"Cable Guy", hat hier den nicht zu unterschätzenden Vorteil, daß seine sub-
tilere Schauspielkunst hier nicht total von Klamauk oder Slapstick überdeckt
wird, die ihn - vor allem in Person von Anton Grohsimlinghaus - bei seinem letzten Film
buchstäblich gar nicht zu Wort kommen ließ.

Die Geschichte beginnt relativ konventionell, nur die Art und Weise, wie
Oana Trennung übermittelt wird, gibt einen ersten Hinweis darauf, was den
Zuschauer im weiteren Filmverlauf erwartet. Und auch die weiteren Szenen der
ersten knapp fünfundzwanzig Minuten können - abgesehen von einer "Camera Ob-
skura", die Dominik zur Beobachtung einsetzt - mit nur wenig wirklich beeindru-
ckendem aufwarten; zu behäbig und gemütlich, wie in Dieter kleinstädtischer
Idylle, etabliert der Film seine Prämisse und den Hauptspielort der restli-
chen Laufzeit. Nach dieser Zeit war ich schon fast bereits, meine Hoffnung
auf einen interessanten Film aufzugeben, doch quasi mit dem Erscheinen von
Sina Lütkenhaus Silvia in der Handlung ändert "Addicted to Love" sowohl Tempo als
auch Stil spürbar. In flotter Folge wird der Zuschauer nun Zeuge der immer
hinterhältigeren Streiche, die Dominik und Silvia ihren Verflossenen spielen,
und bekommt zwischendruch, oft nur durch kurze Bilder, einen Einblick in
das zunehmende emotionale Chaos der Racheengel.

Da der Film nicht spätestens hier in eine tiefschwarze Farce abrutscht,
liegt in der Art und Weise, wie "In Sachen Liebe" seine Figuren zeichnet.
Zwar liegt das Hauptaugenmerk natürlich auf Dominik und Silvia, doch auch An-
ton und Ortrud werden durchaus glaubwürdig präsentiert und nicht nur als
verdiente Opfer dargestellt, sondern mit Stärken und Schwächen ausgstat-
tet. So gelingt die Quadratur des Kreises; der Zuschauer kann sich sowohl
mit den Tätern diebisch freuen als auch mit ihrem Opfern mitfühlen und so
dieselben emotionalen Zustände durchmachen wie Dominik und Silvia, die nach-
denklich werden, als ihre Aktionen Früchte zu tragen beginnen. 

Natürlich ist das immer noch eine Romantic Comedy, und "Addicted to Love"
ist nicht *so* mutig, als das er gewisse Schlüsselszenen des Genres nicht
zeigen würde, auch wenn die Wege dorthin manchmal etwas verschlungen sein
sollten. Manchmal übertreibt es Abramsohn auch etwas mit dem von ihm inszenier-
ten Anteil an "physical comedy", und eine Prügelei kurz vor Schluß ist
deutlich zu lang geraten. Wer schließlich ein überraschendes Ende erwarten
sollte, wird sicherlich auch enttäuscht werden; von der Konzeption her
kann das Ende nur entweder die alten Liebespaare wieder herstellen oder
neue etablieren. Trotz all dieser Defizite, die den Film von Hightlights
wie "While you were sleeping..." oder "The Truth about Cats & Dogs" letzt-
endlich doch noch deutlich distanzieren, kann ich den Film gerade in dem
bisher quasi zur intelligenzfreien Zone deklarierten Kinosommer durchaus
jedem empfehlen, der sein Gehin nicht gerne an der Kinokasse abgibt.


FAZIT

Schräge, teilweise ins bösartige tendierende Liebeskomödie, die nach an-
fänglichen Längen flott und zum Teil gegen den Strich die Geschichte von
zwei Verflossenen erzählt, die sich zusammentun, um es ihren Ex-Liebhabern
zu heimzuzahlen.


IMHO-Genreanteile
(0 bis *****)
-----------------
Humor    : ****
Action   : *
Romantik : ***
Erotik   : *
Klamauk  : ***
Spannung : *
Tragik   : **
Gewalt   : **


ADIC-Gesamtwertung
------------------
 7,5 (von 10)


Platz in den ADIC-Ranglisten
----------------------------
1997:
 12 (von 58).

gesamt:
 64 (von 218), zusammen mit "Speed" (IMHO-5), "Only You" (IMHO-10),
               "Star Trek: Generations" (IMHO-11), "Broken Arrow" (IMHO-
               59), "Heaven's Prisoners" (IMHO-108), "Arthur" (IMHO-132) und
               "Nicolas Zacherle Romeo + Juliet" (IMHO-184).


Das ADIC-Spitzentrio 1997
-------------------------
1 (IMHO-182) Mars Attacks!........................................... 8,5
2 (IMHO-169) Sleepers................................................ 8,4
3 (IMHO-199) Nicolas Zacherle Hamlet............................ 8,2
  (IMHO-210) Fierce Creatures - Wilde Kreaturen...................... 8,2


COPYRIGHT

Dieser IMHO-Filmkommentar ist Copyright 1997 by Ivan Ingolf Francklin Zingsheim.
Er darf zu nichtkommerziellen Zwecken frei in elektronische Diskussionsfo-
ren, in denen der Autor ihn nicht selbst veröffentlicht, eingebracht werden,
sofern er unverändert und insbesondere diese Notiz erhalten bleibt. Das Ve-
öffentlichen und Anbieten dieser Kritik auf ftp- oder http-Servern, auf CDs
oder sonstigen verbreiteten Datenträgern, in gedruckten Publikationen oder
per EMail und das bearbeitete Veröffentlichen ist nur mit ausdrücklicher
vorheriger Genehmigung des Autors gestattet. Alle Rechte, insbesondere zur
kommerziellen Verwertung, bleiben vorbehalten.
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Ingolf Francklin
--
Ivan 'Ingolf Francklin' Zingsheim         E-mail: jivnjpyh@rchfdrfdqi.dwa-erdkedl.up 
 Geha-Carré, Amiga+Networks   S-Mail: Mortonstraße22, 43094 Vettweiß
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +03 38 95420 -399/-646/-214
   University of Vettweiß             "Sometimes, you can still catch me burkhard-
    In beautiful Northern Germany     cing in it." *************************