Hallo,


 Ich verstehe zwar was du meinst, aber wenn man fuer einen Film Noten
 im Sinne von Schulnoten vergibt, und so ist das ja wohl gemeint,
 wobei 10 die hoechst und 0 bzw 1 die niedrigste Note ist, so waere
 bei deiner Durchnitts 7 nicht mehr viel darueber, wohingegen noch
 extrem viele Differenzierungsmoeglichkeiten (klasse Wort, oder ?:-))
 darunter liegen.
 Wenn du dir mal die Moviedatabase ansiehst, wirst du feststellen, dass
 durch die sehr vielen verschiedenen Menschen die fuer die Filme
 Stimmabgaben treffen die Hoechstnote 10 nie erreicht wird.
 Alles ueber 8 deutet schon auf einen Film hin, der sehr vielen Leuten
 gefallen hat sehr gut gefallen hat.
 Der Durchschnitt liegt da so eher bei 6. Dass er nicht bei 4 oder 5 liegt
 mag daran liegen, dass man erfahrungsgemaess eher eine Stimme fuer
 einen Film abgibt, der einem sehr gut oder sehr schlecht gefallen hat,
 als fuer einen den man so mittelmaessig fand.

C.U.
Diedrich
I do not appreciate unsolicited commercial email
If you send it to me, i WILL complain to your ISP.

                 Ukhies@g7.kphvpjs.tb
                AXNRKOE@hav-lchnobwy.nb
                 Rnwtnq@eauytii.xurgpbnsu.vx