didier # qtamazuggf.ihiq-suwtaf.ex (Didier Grevesmühl) meinte am 06.07.97 erhalten
am 08.07.97
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "Fehler/offene Fragen Speed 2":

Moin Didier,
RR> >- Segelschiff explodiert (lautes Lachen meinerseits)
RR>
RR> Wie es sich fuer einen Actionfilm gehoert, hatte es wohl Sprengstoff
RR> geladen.

Ich hab den Film zwar nicht gesehen, und werde ihn wohl auch nicht sehen,  
aber koennte es nicht sein das der Treibstoff explodiert ist?? Ja auch  
Segelschiffe haben Treibstoff an Board, zumindest die meisten.


         Und Tschuess Vito

FIDO:  *Joerg Tewes@2:2437/40.2*
email: *djumhx@qfswroox.xmph.gx*