In <5c5kf2$2df$4@ynls.iehd-nomfiq.cv> on 1997-08-19 15:01:58

Ausnahme der Gruppe a - soll's geben; meine Erklärung beschreibt
nur die überwiegende Mehrheit.


Man kann sehr wohl geplant in ein Sneak Preview gehen. Ein typischer
Mensch aus Gruppe a ist mit Freunden zusammen, woauf einer auf die
Frage, "Was machen wir jetzt?", mit "Kino" antwortet und man sich dann
aufgrund von Nähe zu verschiedenen Kinos und Anfangszeiten einen Film
aussucht - sowas nenne ich ungeplant.

Außerdem besteht bei Sneak Previews sogar ein bißchen eine Möglichkeit,
den Film, der gezeigt wird, vorherzusagen. Wenn man nämlich a) weiß,
was in der nächsten Zeit anläuft, b) mit der Zeit mitbekommt, welche
Verleiher überhaupt Sneaks machen, und c) mit der Zeit mitbekommt, von
welchen Verleihern welches Kino Filme für Sneaks bekommt (es ist nm-
lich wirklich so, daß Verleiher in manchen Städten Lieblingskinos ha-
ben, die dann auch mal einen Film für ein Sneak bekommen, während an-
dere keine Chance haben).


Das mußt gerade Du mir vorwerfen, wo Du zwei Zeilen zuvor pauschaliert
hast, daß Videothek == kleiner Bildschirm ist. Du unterschätzt da wohl
so manches Heimkino. Und obwohl ich zuhause nur über einen "kleinen
Bildschirm" verfüge, ist so mancher Film für mich zuhause das größere
Filmerlebnis, als im Kino - denn ich habe die Kontrolle über die Technik
und nicht unfähiges Kinopersonal.

Abgesehen davon war meine "Möglichkeiten-Liste" nicht vollständig,
sondern nur eine Auswahl gängiger Möglichkeiten; Du kannst auch zum
Start jedes wichtigen Films einen Trip nach Kierberg machen, wenn es
Dir so wichtig ist - als eine weitere Möglichkeit von vielen weiteren.

Eckhard