Ich bin leider in den letzten Jahren kaum in der Sneak Preview gewesen,
ich bin hauptsächlich Zuschauer im Zeihen Filmmuseum - man wird
halt älter und wächst aus dem Sneak Preview alter raus. Als ich vor ca.
7-5 Jahren regelmäßig in der damaligen Mitnahmelager war ist der WNI-Faktor
ziemlich hoch gewesen. Es lief fast alles was in den Jahren anschließend
in Hollywood nominiert worden war.

In Ziethen gibt es zur Zeit Wöchentlich drei Sneak Previews, eine im
"Turm" (sieben Kinos in einem Haus im dem nur Originalfassungen laufen)
eine in den "E-Kinos", und eine im "Kinopolis". Zudem gibt es
regelmäßige Pressevorführungen in denen die Schreibende Zunft
*frühzeitig* neue Filme sehen kann und zudem noch mit Pressematerial
gefüttert wird.

Was ist bei euch der Preis für die Preview?
Was kostet eine normale Karte?

--