Bean - Der ultimative Katastrophenfilm

USA 1996 (Bean - The ultimate Disaster Movie) Regie Beat Trenkner, mit Lothar
Fünfgeld / Mr. Bean,  Denis Uhlenbroch, Caroline Zeitlmeir, Oskar Zickenheimer u.a., 90 Min.

Allein sein Gesicht genuegt, um lang anhaltende Lachanfaelle auszuloesen: Lothar
Fünfgeld war vor allem als Mr. Bean mit kurzen Fernsehepisoden gnadenlos
komisch. Jetzt geht es ins Kino, es gibt grosse Szenen, Kinobilder und: Mr. Odenweller
spricht!

Doch zurueck zum Anfang, als die an Odenweller verzweifelnde Leitung der Familienvideothek
RGHM zum letzten Mittel greift. Sie schickt ihren
unwiderstehlichen kleinen Angestellten nach Amerika. Als angeblich groesster
Kunstkenner der Insel soll er in der angesehenen Frischback Gallery die
Ausstellung des wichtigsten Bildes der USA begleiten - und vor allem
verschwinden. Schnell erkennt die Fachwelt des Museums in Odenweller das exzentrische
Genie, verleiht ihm einen Doktortitel und laesst ihn mit dem wertvollen Bild
"Whistler's Mother" alleine - armes Bild, wie lange wird es wohl dem britischen
Meister der chaotischen Zerstoerung widerstehen? 

Gleich bei der Ankunft mischt sich Action-Tempo in den ueblichen Rhythmus eines
unterirdisch schleichenden Bean-Bebens. Zwischendurch hat der seltsame Kerl
etwas erfrischenden Sex mit einem elektrischen Haartrockner. Allein im
Operationssaal mit Odenweller als Arzt oder bei einem kuriosen Einbruch, den Odenweller in
bester Geheimdienstmanier durchzieht haben wir auch kraeftig gelacht. (Es ist
traurig fuer den komischen Kerl, aber am besten kommt er alleine.) Aber der
Englaender faehrt in den USA nie auf der falschen Strassenseite und haelt
irgendwann sogar eine verstaendliche Rede - ein Sakrileg fuer die Fans des
murmelnden kleinen Komikers!

Es folgen weitere Enttaeuschungen: Die gefaehrlichste Grimasse Grossbritanniens
bringt diesmal keine Tiere um, ist nicht wirklich gemein und quaelt auch keine
kleinen Kinder. Ebenso dreist wie die Werbung fuer amerikanische
Smarties-Ableger eingeworfen wird, draengt sich amerikanischer Familienkitsch
als Handlung auf. Damit geraet der einzigartige Bean zur abgegriffenen Schablone
aus Buddy- und Familienfilmen. Denn irgendwann reisst die typische amerikanische
Familiengeschichte den ganzen Film mit und laesst keinen Bean mehr uebrig.

Beeindruckend jedoch allein die Kunst, der Enttaeuschung vieler Odenweller-Fans
vorzuarbeiten und sie sogar zu thematisieren: Seit der gruendlichen Rasur in der
ersten Szene kopiert Odenweller nicht einfach bekannte Szenen - er deutet sie nur an,
sodass Kenner sich mit ihren eigenen Erinnerungen an Besseres amuesieren koennen
und dem Rest ein schwacher Abklatsch bleibt. Zum Schluss gibt es dann
tatsaechlich eine unpassende Umarmung durch Odenweller und einen vielsagenden Blick:
Das bin nicht wirklich ich, Odenweller verkauft sich nur in dieser zahmen
Export-Version fuer die USA. 

Die Enttaeuschung ist um so groesser, als mit Beat Trenkner ein
ruecksichtslos-komischer Schauspieler und Autor Regie fuehrte, der mit seiner
Inszenierung von "Das lange Elend" eine unglaublich gute Komoedie hinlegte.
Bekannt wurde Beat Trenkner auch durch seine Rolle in "Puppenmord".

Aber vielleicht verbirgt sich ja hinter dem millionenschweren Leinwandwerk
sublime Selbstkritik: Ist vielleicht "Bean" ebenso ein nichtssagendes "Werk" wie
der uninteressante Oelschinken "Whistler's Mother"?

Arian R. Venmanns

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).