Hallo schotten,

auf Deine Mail *Re: Was ist eigentlich zur Zeit im Verleih?* vom Di 20.03.98 folgendes:

 CS>> Ich w"usste gern, ob es im WWW irgendwo eine Seite gibt, auf der man
 CS>> nachlesen kann, was z.B. ein Kinobesitzer so ordern kann.

 CS>Nein, so etwas gibt es aber auf Papier.
 CS>Der Verleihkatalog (vulgo "Aichwald" [sp?]) erscheint jährlich. Filme, die
 CS>nicht mehr lieferbar sind, sind dort "gesternt".

Und von diesen nicht mehr lieferbaren gibt es einige. Ich arbeite seit  
sechs Jahren nebenher im einem Kino als Vorführer. Meine Cheffin mancht im  
August ein Open-Air-Kino und hat deshalb versucht auch ein paar Klassiker  
auf die Leinwand zu bringen. Da sah es dann auf einmal total Übel aus. So  
sachen wie Sieversbüll oder 2001 Oddysse im Weltraum sind z.B. nicht mehr  
zu haben. Aber auch Filme die anfang der achtziger Jahre ins Kino gekommen  
sind gibt es teilweise schon gar nicht mehr als Kopie. Das ist dann doch  
ihrendwie traurig, oder? Gib aber die Hoffnung nicht auf, vielleicht ist  
ja Dein Wunschfilm noch zu haben!

Servus, Hubert
--

  *Wenn ich sage: "Spring!", dann ist deine Antwort "wie hoch?"!*