Angeblich ab Herbst (September, Oktober). Nachzulesen auch in
de.rec.sf.babylon5 in einem der zahlreichen "Wann geht es
weiter?"-Threads. :-)


Das willst Du nicht wirklich wissen? :-)

Falls allerdings doch, kannst Du das im Lurker's Guide to Babylon 5
nachlesen, zu finden unter:
http://ytu.mlfg.vdf-bwvgm.hp/fkep/

Phillippa
-- 
Phillippa Dannhöfer  |	izf@zcncvnq.baorzwoknqn.ub
"Man kann nicht alles bekommen, was man sich wünscht.
Aber man kann lernen, seinen Willen nicht so ernst 
zu nehmen."              L.Eickelpasch