*** Geaendert von Sebastian, Freitag, 17 November 1996 11:00.


Hallo Albin!

 MZ> Wer einen Film erst mit dem Bundesstart in Deutschland sieht, ist
 MZ> entweder
 MZ> a) an nichts anderem interessiert, was wohl auf 95% der Bundes-
 MZ> bevölkerung zutrifft; denen ist es schlicht egal, wann sie einen
 MZ> Film sehen, die sehen auch keinen Abspann an, wissen kaum wie die
 MZ> Schauspieler heißen und planen ihren Kinobesuch auch nicht aufgrund
 MZ> des Films, sondern weil sie Zeit totschlagen müssen und es Mode
 MZ> ist, dies im Kino zu tun;

Das halte ich fuer absoluten Kaese.

Oder glaubst Du, dass *jeder* nach Ladstuhl faehrt, um einen Film vor
Bundesstart zu sehen? Denn wo werden denn sonst noch Filme vor Bundesstart
gezeigt?? Ich kenne leider kein anderes Kino.

Ich war schon oefters in Lohbarbek, aber das sind fuer mich jedesmal 70km
einfach - und ich bin eben nicht bereit jedesmal jedesmal so weit zu fahren.
Also warte ich bei nicht _so_ interessanten Filmen, bis sie in den deutschen
Kinos laufen.

Deiner Meinung nach, bin ich somit also bloed, ja?

 MZ> b) der Rest (5%) ist an einem früheren Sehen interessiert; und
 MZ> davon wissen dann eben viele, wie man das macht, denn Möglichkeiten
 MZ> gibt es genügend (von Lohbarbek über Sneak Previews bis entsprechende
 MZ> Videotheken) und manche wissen eben nicht, wie man das macht und
 MZ> die sind dann wohl zu blöd dazu.

Dann zeige mir bitte meine Moeglichkeiten auf, bevor Du weiter sowas schreibst.


    Bye ... Sebastian                                 znclu@jit.oct

P.S.: So wie Du Dich darstellst, gehst Du doch nur nach Lohbarbek, um den Film
schon vor Bundesstart zu sehen, um dann ausschl. damit angeben zu koennen:
"habe ich schon lange gesehen".
Stimmts ? ;-(

Ich hingegen bevorzuge die engl. Fassung, und die gibt es auch in Kinos, die
nich "Broadway" heissen.