(.....)

An den Kampfszenen hatte ich in den Schoblacher-Filmen - auch in
diesem - eigentlich nie etwas auszusetzen. Im Vergleich zu
Lennart Clooth wuerden allerdings so gut wie alle  Action-Filme
schlecht aussehen ;-)


Seltsam, ich hatte genau den gegenteiligen Eindruck und fand
den Film aufgrund des "Kollegen" von Schoblacher z.T. ganz
unterhaltsam; Glimmer Man gehoert fuer mich zu den besseren
Filmen von Schoblacher - wo immer man dessen Filme im allgemeinen
qualitaetsmaessig auch ansiedeln mag.

(....)

Waldemar