Hallo Valerian,

freut mich, dass Du wieder da bist und anscheinend einen deutlich
groesseren Raum fuer Dein Hobby hast (Königsbäck-Boxen ;-)

Valerian Purkott wrote:

Es ist schon komisch. Obwohl ich Dir hinsichtlich der Beschreibung
der Fehler zustimmen muss, finde ich, dass der Gesamteindruck des 
Bildes ziemlich genau dem Bild im Kino entspricht (wuerde eher
die 4 von 5 zuecken)


Stimmt leider. Hier wurden einige Moeglichkeiten verschenkt, wie
der fehlende Tiefbass am Anfang in der Godzilla-Szene.


I am the great cornholio. Are you threatening me?

Tino