On Thu, 26 Sep 1997 11:36:59 +0200, Fredy Erhart

Hat er das behauptet? Wohl jeder, der hier postet, stellt
lediglich seine Meinung zu irgendwelchen Themen dar, ohne
einen Allgemeinanspruch erheben zu wollen.

Dann weiss ich nicht, was diese ziemlich hochnaesigen
Bemerkungen (Meinungsaeusserung von mir) hier sollen.

Im uebrigen wuerde der Film bei mir auch eine bessere
Wertung bekommen. Er stellt eben keinen "intelligenten"
Thriller dar, sondern ist ein reinrassiger Action-Film. Da
zaehlt in erster Linie der Unterhaltungs- und
Spannungsfaktor; den hat er im Uberfluss, was ihn im
Vergleich zu anderen Action-Filmen deutlich ueber den
Durchschnitt hebt.

Mit der Kritik des urspruenglichen Postings kann man sich
allerdings auch nicht leicht auseinandersetzen, da sie zum
groessten Teil aus einer Wiedergabe des Filminhalts besteht.

(diese wie wahrscheinlich auch alle kuenftigen Postings von
mir natuelich imho...).


Peter