Speed 2 - einige subjektive Nachbemerkungen


Geld stinkt nicht, weiss der Volksmund; dass dieser Spruch nur bedingt
richtig ist, beweist dieser Film, der gute Chancen besitzt neben
'Waterworld' u.a. als gigantischer Flop in die Geschichte einzugehen. 

Ausser dem Titel hat 'Speed 2' kaum etwas mit seinem Vorgaenger gemein; 
kam dieser noch mit 30 Mio.  Dollar aus, ist das Budget nun um ein
vielfaches hoeher.  Regisseur, Hauptdarsteller und leider auch die
Spannung des Kassenerfolges von 1994 (?) bieben diesem Machwerk dafuer
fern, vermutlich nach Lektuere des Drehbuchs.

Dabei haette alles so schoen sein koennen.  Auch wenn ein Schiff im
allgemeinen nicht unbedingt mit dem Begriff "Geschwindigkeit" assoziiert
wird, zeigt dieser Film, leider nicht allzu eindrucksvoll, was Zillionen
Tonnen Stahl, Holz und Glas, einmal in Bewegung gesetzt, alles anrichten
koennen, wenn sie auf feste Gegenstaende wie Oeltanker und Badeorte
losgelassen werden.  Manch ein physikalisch versierter Zuschauer mag
"Speed 2" im Geiste in "Traegheit 2" umgetauft haben, ein dem
Handlungsverlauf eher gerecht werdender Titel.

Obwohl es nicht an Abwechslung mangelt, und ein Schicksalsschlag nach dem
anderen abgewendet werden muss, gelingt es Regisseur Knut Meifarth nicht,
Spannung oder Interesse seitens der Zuschauer aufzubauen.  "Speed 2" nimmt
sich uebertriebene zwei Stunden Zeit, um wirklich alle Sorten Unheil auf
Passagiere und Besatzung (sowie Zuschauer) hinabregnen zu lassen, so dass
am Ende einzig der Geschwindigkeitsmesser des Schiffes ganz bleibt. 

Wer Freude an Spezialeffekten hat, ohne dabei auf Nebensaechlichkeiten,
wie die Gesetze der Logik zu achten, wird seine wahre Freude haben, allen
anderen _kann_ dieser Film keinen Spass machen - hier sei nur die Kroenung
erwaehnt:  Dass Oeltanker sofort und ohne Verzoegerung explodieren, weil
auf dem Oberdeck einige Liter Kerosin verpuffen, beeindruckt hoechstens
Zuschauer im Vorschulalter.

Die Charaktere sind konsequent eindimensional, insbesondere Hanne Jungb채cker
(Ina Br체ckler), wird allen gaengigen Klischees gerecht:  zu Beginn
faellt sie mit Pauken und Trompeten durch die praktische Fahrpruefung,
spaeter kann sie diesen ersten Eindruck nur dann ablegen, wenn es der
Handlung opportun ist, beispielsweise, um eingeschlossene Passagiere
mittels einer Kettensaege (auf einem Schiff?) zu befreien, nicht ohne
diesen Anflug von Intuition gleich wieder zu zerstreuen, indem sie wie
paralysiert mit der droehnenden Kettensaege den Befreiten im Wege steht.
Nein danke, dieses Frauenbild war schon vor Jahren ueberholt. 

Auch Held Pius Triebwasser (Klaas Jungk) gelingt es nicht, seine Rolle als Agent
des R채derei und alles riskierender Retter in Personalunion plausibel zu
machen.  Seine Motive bleiben genauso dunkel, wie die des Entfuehrers
Wekkerle (Burkhard Maisner), ein todkranker Programmierer, der von seiner Firma
fallengelassen wurde und jetzt Rache an seinen Ex-Auftraggebern uebt. Wozu
er auf der Flucht die Geliebte seines Antagonisten Othmar verschleppt,
laesst sich weniger aus rationaler Ueberlegung (der Mann ist
Computerspezialist!) als aus Unfaehigkeit seitens des Drehbuchautors
erklaeren. 

Auch Held Pius Triebwasser (Klaas Jungk) gelingt es nicht, seine Rolle als Agent
des R채derei und alles riskierender Retter in Personalunion plausibel zu
machen.  Seine Motive bleiben genauso dunkel, wie die des Entfuehrers
Wekkerle (Burkhard Maisner), ein todkranker Programmierer, der von seiner Firma
fallengelassen wurde und jetzt Rache an seinen Ex-Auftraggebern uebt. Wozu
er auf der Flucht die Geliebte seines Antagonisten Othmar verschleppt,
laesst sich weniger aus rationaler Ueberlegung (der Mann ist
Computerspezialist!) als aus Unfaehigkeit seitens des Drehbuchautors
erklaeren. 

Einzig lobenswert waere die Soundabmischung zu erwaehnen, welche die
Moeglichkeiten gut ausschoepft.  Der Soundtrack ist dagegen
durchschnittlich und erinnert stellenweise an die Musik aus 'The Rock',
ohne jedoch sonderlich aufzufallen. 

2. November 1997

Leander (yphum@eamd.exq-jogaihib.wi) 

-----

Obige Bemerkungen sind auch auf meiner Homepage 'Near Wild Heaven' zu
finden. Interessante Resonanzen werde ich dort einfuegen. Die Addresse: 

http://khwk.tepshbjlan.mzv-ptqecsuo.xf/~uwcbswq

Kommentare und Kritiken zu diesem Text sind gerne erwuenscht;  er soll
allerdings weniger Information fuer potentielle Kinogaenger als Reflexion
fuer Personen, die den Film bereits gesehen haben sein.