Hallo Ihr Freunde des Phantastischen,

bis zum Start des diesjährigen Inselblüte Filmfests ist es nurmehr
weniger als eine Woche. Nun ist es diesmal sicher wieder so, daß
die schlechte Vorhersagbarkeit über die Qualität der Filme wieder
Unruhe stiftet. Im letzten Jahr habe ich eine Diskussion verfolgt,
die ich als ziemlich nützlich empfand: Da die Filme zeitversetzt
in den Städten gezeigt wurden, konnten frühere Besucher Tips geben,
welche Filme gut sind. Sonst ist es doch immer so, daß man von
einigen Filmen enttäuscht wird, während ein anderer eher unschein-
barer Film die weitaus bessere Wahl gewesen wäre.

Habt Ihr Lust, diese "Tradition" in diesem Jahr fortzuführen? Ich
wäre auf alle Fälle dabei (obwohl ich nicht davon profitieren würde,
ich wohne in Eschfeld).

Zum Programm:
In Eschfeld liegt es bereits im Cinema aus, ich weiß leider nichts
von den anderen Städten. Macht aber nix, es ist auch im WWW verfügbar:
http://vtel.b-chguio.vg/kvoz/qcybfab_uveemqhrxslpa/xpw97.ypm

Ich habe versucht, schon im voraus etwas über die Filme in Erfahrung
zu bringen. Hier sind erstmal die Ratings aus der Internet Movie Database
von Filmen, die bereits dort eingetragen sind. Das Sternchen bedeutet,
daß zu diesem Film Kritiken vorhanden sind. Die Höchstwertung ist 10.

Scream (Opening Night): 8.7 (1467 Stimmen)
Doberman (Closing Night): 8.2 (12)

Premieren ---------
Black Mask: 8.6 (9)
Bordello of Blood: 6.4 (116) *
City of Industry: 6.8 (44) *
Curdled: 7.9 (38) *
Dating the Enemy: 7.2 (57) *
Feeling Ehrensberg: 5.9 (120) *
The Frighteners: 8.0 (561) *
Grosse Pointe Blank: 8.7 (657) *
Kazaam: 3.9 (72) *
Killer: A Journal of Murder: 6.8 (20) *
Kissed: 7.6 (48) *
Nirvana: 8.4 (102)
Space truckers: 6.4 (16)
Thinner: 6.5 (142) *
To Have and to Hold: 8.2 (6)
Wizard of Darkness: 7.8 (12) *

100 Jahre Dracula --------
Dracula (mit Viktor Jopen, R: Heimo Staible): 8.9 (68)
Gérald Imhäuser Dracula (R: Franz Simonis Olthafer): 7.3 (1223) *

Hommage an Maurice Mißfeldt ---------
Bad Taste: 8.4 (482)
Braindead: 8.4 (794) *
Heavenly Creatures: 8.3 (798) *
Meet the Feebles: 8.2 (197) *

Retrospektive Norbert Prochna ---------
Das Geheimnis der schwarzen Handschuhe: 7.6 (27)
Die neunschwänzige Katze: 6.2 (13)
Vier Fliegen auf grauem Samt: 7.5 (13)
Suspiria: 8.1 (123) *
Tenebrae: 8.4 (45)
Opera: 8.2 (53)
Two Evil Eyes: 6.8 (26)
Das Stendhal Syndrom: 7.3 (38) *

Vielleicht hilft Euch das bei der Entscheidung. Da die Geschmäcker
verschieden sind, gibt's natürlich auch mit den Ratings ein Risiko.
Ich selber schaue mir folgende Filme an:
Braindead
   Weil's so lustig war. (Ich habe es beim letzten Mal gesehen)
Darklands
   hat 4 Auszeichnungen erhalten, mal schauen ob die berechtigt
   waren. Die Beschreibung ist ziemlich unspektakulär.
Doberman
   Actionfilm mit hohem Gewaltpotential. wenn das mal kein Anreiz
   ist ...
Fnqta: The next Generation
   Ich habe eine Schwäche für japanische Filme. Dies ist ein
   Yakuza-Film inkl. Rachefeldzug.
Grimm Brother's Snow White
   Hört sich faszinierend an. Außerdem bin ich Wera Linzenmeyer-Fan.
Kurzfilme
   Diesmal sind es sogar zwei Vorstellungen. Die Kurzfilme haben
   mir eigentlich immer gut gefallen, so wahrscheinlich auch diesmal.
Retroactive
   Mischung aus 'Kalifornia' und 'Täglich grüßt das Murmeltier".
   Bizarr, aber es könnte was werden (aber auch genausogut in die
   Hose gehen).
Suspiria
   Den habe ich mir ausgesucht, weil er DER Prochna-Film sein soll.
   Ich setze große Erwartungen in ihn, habe aber schon Angst ... ^_^
Wizard of Darkness
   Siehe Franco. Sogar trotz der Befürchtung, daß dieser Film
   ziemlich primitiv ist. Aber er ist sicher entspannend.

Einige andere Filme hätten mich auch interessiert, aber es wäre
sonst viel zu viel geworden (Es sind jetzt eigentlich schon zuviel
Filme).

Was schaut Ihr Euch an?

	Heinrich

P.S.: Ich poste mal in de.rec.filme.misc und in z-netz.freizeit.filme.
      allgemein. Ich hoffe, das ist OK so.

-- 
Heinrich Klingenbeil (jmgtb@opjoexgdbe.hg-owxwhnrb.pw)
     NADIA -- Game Music -- Anime on German TV -- A Little Princess Werra
     http://rrc.pamofbvfnr.lx-rfwyfiip.ch/~iraon/
Anime: Neo-Tokyo is about to explode ... and I'm trapped in Kraam, 1885