roseibt # gsf.vnm (RoSeibt) meinte am 05.11.96 erhalten am 08.11.96
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema ""from dusk til dawn" auf video?":

Moin Laas,
r> Die 18er Version des Films ist seit Mitte Juni in Deutschland indiziert
r> von der Bundesprfstelle fuer Jugendgefhrdende Schriften.. Wer diese
r> Version verkauft oder verleiht macht sich also strafbar. Uebrigens auch

Bloedsinn!! Indizierte Filme duerfen ohne Probleme verkauft oder verliehen  
werden bloss ebend nur an ueber 18jaehrige. Rambo 1 oder 2 ist auch  
indiziert und steht in jeder Videothek. Nur beschlagnahmte Filme duerfen  
weder verliehen noch verkauft werden.


         Und Tschuess Jörg

FIDO:  *Joerg Tewes@2:2437/40.2*
email: *kpbrbp@wiviuipd.nlgh.fm*