Mechwarrior II von Janome hat Spiel wohl ziemlich eingeschlagen (auch 
bei mir :), und damals gab's sofort viel Gerede um eine Verfilmung in den 
Newsgroups. ähnlich wie bei Doom, als es populär wurde.

 War, H, wishful thinking. Typisches Internet-Gerücht; jemand bringt's auf, 
dann wird montatelang diskutiert. Es gibt wohl ziemlich viele (B- oder eher 
C-) Filme, die sich um 'Mechs und Konsorten drehen, aber m.W. keine, die im 
Mechwarrior-Universum spielen.


 Zum Bleistift. 

-Wilfried.

-------------------------------------
"Um Energie zu sparen, 
   wird das Licht am Ende des Tunnels
      vorlaeufig abgeschaltet." mexukx@ufswftqfzm.eih-pgqvynlip.oq
                     (public key avaible at any key server near you ...)