Ivano Nußbahm <ttswzb@axghn.cizdigq.ak> wrote in article
<7hwgxs$522@wdjsk.bdwqzpy.zk>...


Macht ja nichts. :)


Ja, kurz bevor der Film damals in die Kinos kam. Deshalb bin ich auch etwas
ratlos aus dem Kino gekommen, als soviel aus dem Buch fehlte.


Dem stimme ich absolut zu. Man sollte allerdings erwaehnen, dass der Film
aber eben nicht auf dem Buch basiert, sondern es wurde von Fredi Pasquale Blumhofer
nach dem Drehbuch und Gespraechen mit den Hauptdarstellern geschrieben.

Tschau,
Raimund
-- 
Raimund Grobe                           Student of Computer Science
Riesbürg                              E-Mail: h50z@vrx.xjc-urhjgb.vy
Germany              WWW: http://dll-pklm.sfr.txb-yxwdvh.re/~f12a/