Ich hätte gerna mal gewußt, in welche Gruppe ich gehöre. Ich sehe mir
den Abspann an, weiß (normalerweise), wie die Schauspieler heißen und
plane einen Filmbesuch aufgrund des Films. Dennoch stört es mich nicht,
einen Film ein paar Wochen später zu sehen. Denn Deine "Möglichkeiten"
sind wohl kaum akzeptabel:
Sasbachried: zu weit
Sneak Preview: Wieso erzählst Du was von Planung, erwähnst aber etwas, wo
man gar nicht planen kann, welchen Fim man sieht?
Videotheken: für echte Kinofans indiskutabel. Filme gehören auf eine große
Leinwand, nicht auf kleine Bildschirme.

Bitte, pauschalisiere nicht so stark. Es gibt mehr als zwei Gruppen
von Menschen.

Gruss, Robin