On Wed, 6 Jan 1997 17:15:31 GMT, mhxav@zyheqz.v.fuocd.zg (Oysjtofp
Peterbauer) wrote:

Hallo, Wolfram,
es ist ja schön, wenn Du zu Deinen Aussagen stehen kannst, aber
möchtest Du das nicht doch lieber etwas mehr von ihrem Sinngehalt
abhängig machen? ;-)


Manche haben eben die Preview-Kinos nicht um die Ecke liegen und/oder
nicht die Zeit/das Geld, um alles vor Bundesstart zu sehen.
Mir beispielsweise ist es egal, ob ich einen Film heute oder in acht
Wochen sehe, ich weiß trotzdem in der Regel, wer zumindest
Schauspieler/Regisseur sind und sehe auch bis auf Ausnahmen den
Nachspann.
Ins Kino gehe ich auch fast ausschließlich wegen des Films und nicht,
um Zeit totzuschlagen. Ganz im Gegenteil zwacke ich mir manches mal
die Zeit für einen Film recht mühsam ab.


Filme früh sehen zu wollen, hat ja auch was mit Neugierde zu tun. So
früh, wie's mir möglich ist, finde ich gut. Ab einem bestimmten zu
betreibenden Aufwand kann ich dann aber auch gut warten.
Und das mit dem zu blöd, ach Gott, manche Dinge fallen eben doch auf
einen selbst zurück, wenn man genauer hinsieht. Mein Selbstbewußtsein
reicht so gerade, um mir diesen Schuh nicht anzuziehen... :-)


Geht's auch ne Nummer kleiner?


Tsch aus Zeulenroda,

Renato