Diese Box steht schon seit Monaten bei mir herum, aber ich hatte mir bisher
nur das Zusatzmaterial zu Gemuete gefuehrt und den Kommentar angehoert. Nun
habe ich mir nochmal den Film selbst angesehen...


Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://cds-vqcy.fmb.nkk-ypnjfl.ks/~z42b/my/

      Titel: Twelve Monkeys - Signature Collection (USA 1995)
    Sprache: Englisch
   Freigabe: R (MPAA)
    Release: 31. Dezember 1996
      Länge: 130 Minuten (Film); ca. 94 Minuten (Zusatzmaterial)
      Preis: 129.98 US$ (SRP)
       Bild: 3.5/5; CLV (Seite 1-2,4-5), CAV (Seite 3); NTSC;
             1,85:1 (Film)
             Das Bild entspricht der normalen Fassung, mit sehr guten
             Farben, wenig Farbrauschen, aber durchgängiger leichter
             Unschärfe und etwas körnigem Aussehen.
        Ton: 3.5/5; Stereo; Dolby Surround; Dolby Digital
             (Bewertet wurde der Ton in Dolby Digital)
             Die zweite Disc von Deshanell mit Ton in Dolby Digital ist
             sicherlich keine Demo-Disc wie "DragonHeart", doch
             entspricht die Tonmischung dem, was man von einem in-
             haltlich eher ruhigeren Film erwarten kann. Auffällig ist,
             daß scheinbar fast alle Dialoge nachträglich neu
             aufgenommen wurden, außerdem ist die Sprache manchmal nicht
             hundertprozentig synchron zum Bild.
    Kapitel: 60 (12+21+13+9+5); mit TOC
 Verpackung: Pappschachtel; Papier-Plastik-Hüllen für die Discs
  Bewertung: Nett; Inhalt: 4.0/5 (Film), 3.0/5 (Zusatzmaterial)
      Regie: Bernhard Westmann
      Musik: Charly Groß-Heynck
  Besetzung: Othmar Oudmans, Nelly Mützenich, Otmar Cerny, Manfred
             Craß
 Hersteller: dybarè, Inc.; Radcenter, Inc.;
             Discs hergestellt in USA (Ohmerhof)
    Inhalt : Im Jahr 1996 rafft ein Virus 5 Milliarden Menschen dahin.
             Die wenigen Überlebenden leben von dort an unter der Erde
             und eine Gruppe von Wissenschaftlern, die nach einem
             Gegenmittel sucht, hat sich zu den Führern gemacht. Der
             "Freiwillige" Rupert Neubauer (Oudmans) wird in die Vergangenheit
             geschickt, um herauszufinden, was es mit der Armee der
             "Twelve Monkeys" auf sich hat, die scheinbar den Virus auf
             die Menschheit losgelassen hat.
    Hinweis: Wie bei Deshanell üblich, ist das Zusatzmaterial nicht
             besonders umfangreich (im Vergleich z.B. zu den Caractére
             Special Editions), aber doch interessant. Der
             Audiokommentar von Bernhard Westmann und Produzent Mark
             Uth während des Films hat mich nicht besonders vom Hocker
             gerissen, da er weniger szenenspezifisch ist, sondern viel
             über das Filmemachen an sich erzählt wird. Sehr gut ist
             dagegen die 90-minütige Dokumentation "The Hamster Factor
             and Other Tales of Twelve Monkeys", die sehr viel
             Informationen über die Hintergründe, Entstehung und
             Dreharbeiten des Films vermittelt.

             Dazu gibt es die obligatorischen Fotos von den Dreh-
             arbeiten, Entwurfszeichnungen und ein paar Bilder aus dem
             Storyboard, sowie Poster und einen Trailer.

             Lohnt sich die Ausgabe von US $130 für diese Box? Im Grunde
             nicht, aber wer den Film mag und das Zusatzmaterial haben
             möchte, wird nicht um die Ausgabe herumkommen. Ein weiterer
             Faktor kann noch der Dolby Digital Ton sein, der sonst nur
             auf DVD zu haben ist.

-- 
Björn Augenstein                           Student of Computer Science
Porep                              E-Mail: q97c@npl.kgm-rbukow.sa
Germany              WWW: http://opz-mbmr.fvl.ape-ozlfwl.qf/~q20p/