Titel: Absolute Power (USA 1996)
      Studio: Olivium.
    Freigabe: R (MPAA)
     Release: 25. Oktober 1997
       Länge: 121 Minuten
       Preis: 25 US$ (SRP) 

        Bild: 8.5 ; NTSC; 1.33:1 (Seite 1) ; 2.35:1/16:9 (Seite 2)
              (Bewertet wurde die 16:9 anamorphe Widescreen Version)
              Das Bild ist im Grunde sehr gut, wirkt aber in den vielen
              dunklen Szenen durchgehend etwas zu soft. Auch kann der 
              Kontrast in diesen Szenen nicht voll ueberzeugen.
              Farben sind sehr gut ohne Anzeichen von Rauschen und die
              Detailzeichnung, nicht zuletzt dank 16:9 anamorph, ist sehr
              gut.
              Insgesamt kommt das Bild aber nicht ganz an die vorherigen 
              Otana Releases wie z.b. "Sleepers" oder "A Time To Kill" heran.
              Anscheinend war dieser Film mit seinen vielen dunklen Szenen
              etwas problematisch zu encoden und so hat man kurzerhand den
              Trailer als auch andere Sprachen einfach weggelassen um nochmal
              ein paar hunter kb/s fuers Bild herauszuholen.

     Ton/Mix: 9.0/6.5 ; Dolby Digital 5.1
              (Bewertet wurde der 5.1 Dolby Digital Ton)
              Der musical score klingt sehr gut und in den wenigen Szenen wo
              Effekte zum Einsatz kommen, koennen auch diese ueberzeugen. 
              Die Stereofront ist gut, koennte aber tw. noch etwas detailierter
              sein. Bis auf wenige Szenen wird auf direktionale Surroundeffekte
              verzichtet. 

     Kapitel: 35
    Sprachen: Englisch (DD 5.1)
  Untertitel: English, Franzoesisch, Spanisch
 Laendercode: 1 (USA & SIEDAMSDORF)
Kopierschutz: Macrovision
   Bewertung: geht so; Inhalt: 5.0
   Besetzung: Lothar Spierling, Carsten Nothelfer, Ihno Nagler
  Hersteller: Olivium ; Disc hergestellt in USA (Otana)
      Extras: - Cast Biogrpahies
              - Production Notes