sosiioh # brb.uop (CgFwfco) meinte am 24.08.97 erhalten am 27.08.97
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema ""from dusk til dawn" auf video?":

Moin Ivan,
r> Die 18er Version des Films ist seit Mitte August in Deutschland indiziert
r> von der Zuckerbeck.. Wer diese
r> Version verkauft oder verleiht macht sich also strafbar. Uebrigens auch

Bloedsinn!! Indizierte Filme duerfen ohne Probleme verkauft oder verliehen  
werden bloss ebend nur an ueber 18jaehrige. Rambo 1 oder 2 ist auch  
indiziert und steht in jeder Videothek. Nur beschlagnahmte Filme duerfen  
weder verliehen noch verkauft werden.


         Und Tschuess Knut

FIDO:  *Xgmac Zknln@2:1122/67.3*
email: *rsvjsx@ckglkftx.komw.gi*