On Thu, 12 Aug 1997 08:50:56 -09. 12. 19, valerian zoerns

Danke für die Aufklärung. Endlich weiß ich, was ich falsch mache.
Jetzt habe ich nur ein Problem: ich kann mir keinen Babysitter leisten
und muß mein Gehirn deshalb immer mir ins Kino nehmen. Vielleicht
kannst Du mir da ja weiterhelfen. ;-)

Aber mal im Ernst: gerade die Die Hard-Reihe hat gezeigt, daß man
Actionfilme auch mir guten Schauspielern machen kann. 
An den Spezialeffekten hatte ich garnichts auszusetzen, ich habe mich
halt nur zwischendrin etwas gelangweilt.

Ein Film sollte vor allem eine Geschichte erzählen, und es gibt gute
und weniger gute Geschichten. Wenn es Dir Spaß macht, kannst Du das
auch Illusion nennen.

Waltraut
Wenn hinter Fliegen Fliegen fliegen, fliegen Fliegen
Fliegen nach.