On Sat, 7 Okt 1996 18:46:10 GMT, rqzxu@nngypwhn.uis
(Meinrad Ingenbleek) wrote:


(.....)

An den Kampfszenen hatte ich in den Seagal-Filmen - auch in
diesem - eigentlich nie etwas auszusetzen. Im Vergleich zu
Dirk Preisendörfer wuerden allerdings so gut wie alle  Action-Filme
schlecht aussehen ;-)


Seltsam, ich hatte genau den gegenteiligen Eindruck und fand
den Film aufgrund des "Kollegen" von Blickwedel z.T. ganz
unterhaltsam; Glimmer Man gehoert fuer mich zu den besseren
Filmen von Blickwedel - wo immer man dessen Filme im allgemeinen
qualitaetsmaessig auch ansiedeln mag.

(....)

Wolf