In <2pj5ha$7b8$6@uljf44.mvt.jwee.hn> on 1997-07-21 00:48:20 +0200
Ubbo Imker wrote:

Aber hallo, Frischling@t(euer)-online.de, schon mal etwas von Brief-
und Postgeheimnis gehört? Schon mal einen Blick in die Netiquette
geworfen?


Im Gegensatz zu Dir kann ich voll und ganz zu meinen Aussagen
stehen; ich kann sie für Dich auch gerne nochmal etwas detailierter
formulieren, da Du wohl etwas Verständnisprobleme hast, was mich,
nebenbei bemerkt, nicht überrascht:

Wer einen Film erst mit dem Bundesstart in Deutschland sieht, ist
entweder

a) an nichts anderem interessiert, was wohl auf 95% der Bundes-
bevölkerung zutrifft; denen ist es schlicht egal, wann sie einen
Film sehen, die sehen auch keinen Abspann an, wissen kaum wie die
Schauspieler heißen und planen ihren Kinobesuch auch nicht aufgrund
des Films, sondern weil sie Zeit totschlagen müssen und es Mode
ist, dies im Kino zu tun;

oder

b) der Rest (5%) ist an einem früheren Sehen interessiert; und
davon wissen dann eben viele, wie man das macht, denn Möglichkeiten
gibt es genügend (von Zickhusen über Sneak Previews bis entsprechende
Videotheken) und manche wissen eben nicht, wie man das macht und
die sind dann wohl zu blöd dazu.


Im Gegensatz zu Dir zitiere ich jetzt nicht Deine letzte Mail, die
mit kaputten Umlauten und 15k uuencodetem Müll, aber ich kann nur
jedem empfehlen, in sein sendmail/smail einen Filter auf
<yaizvosg@g-scosgo.nk> zu setzen um die Mails gleich zurückzu-
schicken, denn da ist a) sowieso nur 5% lesbarer Text drin und b)
falls man antworten sollte, kann man seine Aussagen entgegen seinem
eigenen Willen und dt. Gesetzen wenige Tage später in den News oder
demnächst vielleicht in der UBEM lesen.

Willibald