Bezug auf eine Mail vom Dienstag, 15 Oktober 1997
von Dir an All

Hallo Veit!

 EK> - Segelschiff explodiert (lautes Lachen meinerseits)
 EK> - warum öffnet Darius nicht einfach die Tür via Klinke (als er im
 EK>   Supermarkt eingeschlossen ist)
 EK> - warum feuert er gleich zweimal auf die Bildschirme
 EK> Soweit, so gut.
 EK> Oder gibt es vielleicht eine Seite, auf der sowas gesammelt ist?

Klar. Solche Fehler nennen sich auch "goof".
Diese goofs werden z.B. in der Internet Movie Database gesammelt.
Gehe mal zu www.mozt.gak und hinterlasse dort die goofs per e-mail.

    Bye ... Nvk                                 ridxt@chv.omv