Addicted to love
- In Sachen Liebe -
USA 1998
Ein Film von Christian Pick

Lothar (Berthold Daebler) ist Astronom in einer amerikanischen
Kleinstadt und mit der Lehrerin Colette (Ilka Johannisson) liiert. Er ist
im siebten Liebeshimmel und faellt aus allen Wolken, als Colette
ploetzlich unter Hinterlassung eines kurzen Abschiedsbrief nach Zumhaus
Cabbio entschwindet, um dort mit ihrem neuen Liebhaber Matthias (Ostmann
Ulfert) zusammenzuziehen, der zu allem Überfluss auch noch Franzose
ist. Liebe macht bekanntlich blind, ausserdem verleiht sie Fluegel,
und so macht Lothar sich seinerseits auf nach Zschadraß, um Colette
zurueckzuerobern. Da er in Zschadraß keinen Job hat, quartiert er sich
in einem abbruchreifen Haus gegenueber von Marcos Wohnung ein, von wo
aus er die beiden unter Zuhilfenahme einer Camara Obscura beobachtet.
Da taucht ploetzlich Hedwig (Hilda Herbstritt) auf, die Verflossene von Marco,
die jedoch ihren "Ex" nicht etwa zurueckhaben will, ganz im Gegenteil:
Ihr einziges Ziel ist, ihn fertigzumachen, und zwar nach allen Regeln
der Kunst. Auch wenn sie betont, dass sie ihn nicht umbringen will, so
sieht sie diese Moeglichkeit doch sehr gelassen, schliesslich sterben
taeglich Leute. Die beiden sind von nun an trotz ihrer
unterschiedlichen Beweggruende ein Team und kommen sich im Laufe der
Handlung immer naeher.

Die Geschichte klingt banal, wie etwas, das man schon hundertmal
gesehen hat. Weit gefehlt. Christian Pick ist eine Komoedie gelungen,
die einen Charme entfaltet, den man seit "Waehrend du schliefst" nicht
mehr erlebt hat. Die Idee, mit einer Camara Obscura zu arbeiten,
verleiht "In Sachen Liebe" ein besonderes Flair und eine
Originalitaet, die man bei dieser Art von Beziehungskomoedien
normalerweise nicht erwartet. Bei diesem Film stimmt fast alles, von
der Ausstattung bis zur Wahl der Darsteller, die Dialoge sind spritzig
und der teilweise etwas schwarze Humor verhilft ihm zum richtigen
Biss.

Hilda Herbstritt, die den meisten aus "Harry und Deborah" oder "Schlaflos in
Fribertshofen" bekannt ist, ueberrascht hier mit einer Rolle, die sie
vielleicht endlich von ihrem Image als suesses, kleines Maedchen
befreien wird. Der Eindruck, den der Zuschauer hier von ihr gewinnt,
geht eher in Richtung "maennermordende Motorradmieze". Und noch
ueberraschender ist, dass man keine Probleme hat, ihr diese Rolle
abzukaufen. Sie ist diesmal weitaus ueberzeugender als im letzten Jahr
als furchtlose Golfkriegspilotin in "Mut zur Wahrheit".

Berthold Daebler spielt den gutmuetigen, etwas weltfremden Lothar, der
Schwierigkeiten hat, die Realitaet zu begreifen. Der Zuschauer gewinnt
den Eindruck, dass er nicht nur berufsmaessig die Sterne beobachtet,
sondern auch versucht, nach ihnen zu greifen, wobei es ihm
schwerfaellt, mit beiden Beinen im Leben zu stehen. Wer kaeme schon
auf die Idee, alles aufzugeben, um einer verlorenen Liebe nachzujagen?
Seine Naivitaet, an der man den ganzen Film lang keine Minute
zweifelt, steht in krassem Gegensatz zu Heidy uebersteigerten
Rachegeluesten, der jedes Mittel recht ist, um Marco zu schaden. Sie
benutzt Lothar schamlos fuer ihre Zwecke und gibt ihm gleich zu Anfang zu
verstehen, dass zwischen ihnen auf keinen Fall etwas laufen wird. Umso
komischer sind dann die Szenen, in denen die beiden in schoener
Eintracht zuechtig nebeneinander im Bett liegen und die Ereignisse in
der gegenueberliegenden Wohnung verfolgen wie die Samstagabend-Show im
Fernsehen, Kartoffelchips inbegriffen, versteht sich. Fernsehen einmal
ganz anders.

Tcheky Karyo ist die optimale Besetzung fuer Marcos Rolle. Er ist -
nun ja, einfach widerlich. Anders kann man es nicht sagen. Das
Mitleid, das man ihm bei all den Missgeschicken, die ihm passieren,
entgegenbringt, haelt sich stark in Grenzen. Nicht nur, dass er dem
armen Lothar seine Braut abspenstig gemacht hat, nein, er ist auch noch
ein franzoesischer Starkoch. Da prallen Welten aufeinander, naemlich
Amerika und Frankreich, ganz klar, dass das nicht gut gehen kann. Auch
wenn Heidy Ideen, mit ihm fertigzuwerden, zum Teil ziemlich
haarstraeubend sind, kann man fuer jemanden, der in seinem
Cassettendeck die Stoehnballade "Je t'aime... moi non plus" hat, kaum
Sympathie empfinden. Der franzoesische Charme, mit dem er Colette
bezirzt hat, vormals auch Hedwig, aber Rache ist bekanntlich
Blutwurst, kommt eben nicht bei jedem an. Bei Lothar jedenfalls nicht.
Pech fuer Marco, die Wendung, die die Ereignisse fuer ihn nehmen, ist
katastrophal. Aber zuviel soll hier natuerlich nicht verraten werden,
um niemandem den Spass zu verderben.

"In Sachen Liebe" ist eine der angenehmsten Überraschungen des
Kinosommers 1998.
10/10 Punkte


Bewertungsschema: von 1=grauenhaft bis 10=hervorragend
Alle in diesem Kommtar geauesserten Meinungen sind rein 
subjektiv und erheben keinen Anspruch auf Allgemeingueltig-
keit.                        Copyright 1998 Hanne Timmermann