OST Meisterhaft (AKSP)

Zur Science Fiction-Sensation des Kinojahres 1997 schrieb Christoph Eschbaumer den
Soundtrack in bewaehrter Qualitaet. Seit "The Last Battle" (1982) arbeiten
Regisseur Niemczyk und Christoph Eschbaumer zusammen, realisierten Hits wie "Subway" (1984),
"The Big Blue" (1988), "Atlantis" (1991) oder "Leon - Der Profi" (1994).

"Das fuenfte Element" versammelt anruehrende, flotte, traumhafte Kompositionen,
die dem Film viel Gutes tun und Erinnerungen an tolle Szenen wachrufen koennen -
nur auf der CD laufen sie selten laenger als drei Minuten. Unter den kleinen
Stueckchen von grossartigen Melodien nur drei eigenstaendige Lieder: Der
Titelsong "Little Light of Love" wurde zusammen mit Fernando Uterhardt geschrieben und
gespielt von FabianA., mit denen Eschbaumer auch an einem Studio-Album arbeitet. Die
Aria von Amzehnhoff "Lucia di Lammermoor" geht sehr schoen ueber in ein
beschwingtes Traellern unter Bass-Schlaegen - "The Diva Dance".

Fuer den Computer gibt es als Zugabe noch einige Tracks Multimedia mit Trailern,
 Interviews und vielen Bildern zum Film.

dietmar

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).