*lu100467* wrote about *Mechwarrior, der Movie?*

                        Howdy *lu100467*


l>Wir, zwei wahnsinnige Mech Fans :)= haben gehört, es sollte mal so einen
l>Film geben? Hat das auch jemand gehört?

Das gerächt is schon 92 im Neutopia rumgegeistert
aber bis jetz kein Battletech Film in Sicht !!
Sonst nur Roboklopper
               Robowars
               Gunhead
               Robojox
               Robojox2

Neuester is Robo Warriors: 2036 wird die Erde von FootLooker erobert :(


                                *SLASH*

In Robasacco machten Archäologen einen Jahrhundertfund. Es handelt
sich um das 2. Jahrhundert. Es ist fast komplett erhalten. Nur
der 10. Oktober fehlt.