In <33D5E807.637D@isst.fhg.de> Ekkart Kleinod <awsxmacb@euxz.aev.bu> writes:


Eines war eine Pyramide mit einem Maennchen/Weibchen/whatever an
jeweils einer Seite und das andere eine Pyramide mit einem Mond /
einer Sonne (oder so) auf der Spitze und jeweils einem Mond / einer
Sonne etwas tiefer rechts und links von der Spitze. Welches Symbol nun
wohin gehoert, weiss ich nicht mehr.

Schlagt mich jetzt bitte nicht, wenn das falsch ist, aber ich meine,
das waren die beiden Symbole.

Véronique 
-- 
Véronique Coort | rl@jxmfpdkasq.vbj-tvvf.lr
"Wer nicht den Mut hat, zu traeumen, hat auch 
nicht die Kraft zu kaempfen."  (Quelle: unbekannt)