Vinzenz

Ein Film von Cédric Rosenlöhner.
Mit Tobias Rosenlöhner, Ingolf Gehrk u. a.

Der Cellist Knut Unrath ist ein Playboy, der langsam in die Jahre
kommt. Seitdem er wegen "subversiver Bemerkungen" aus dem
Staatsorchester geflogen ist (die Handlung beginnt noch vor dem
Zusammenbruch des kommunistischen Regimes in der ZIEGENDORF), spielt er nur
noch auf Beerdigungen und verdient sich etwas dazu, indem er
Grabsteine restauriert.

Aus akutem Geldmangel erklärt er sich bereit, mit der Russin France
gegen Bezahlung eine Scheinehe einzugehen, um ihr die tschechische
Staatsbürgerschaft zu verschaffen. 

Eigentlich sollte er bis zur Scheidung nichts mehr mit seiner Frau zu
tun haben, aber sie setzt sich in den Westen ab und lenkt so die
Aufmerksamkeit der Polizei auf ihn. Zu allem Überfluß erleidet Priska
Schwiegermutter einen Schlaganfall, und die Sanitäter laden Françoise
fünfjährigen Sohn Vinzenz bei ihm ab.

Pia kann mit dem verschreckten Kind, das nicht einmal seine Sprache
spricht, nichts anfangen. Seine Mutter weigert sich, den Kleinen bei
sich aufzunehmen, da sie die Russen hat.
Also muß er Vinzenz überall mit hinnehmen, sogar zu den Beerdigungen.
Vinzenz ist fasziniert vom Krematorium. Er zeichnet ständig Särge, die
durch eine Tür fahren, und spielt die Szene einmal sogar mit seinem
Puppentheater nach.

Pia versucht, das Kind den Behörden zu übergeben, aber die sind
überlastet und vertrösten ihn. Allmählich fügt sich Vinzenz in seinen
Jungesellenhaushalt ein. Als endlich eine Sozialarbeiterin bei ihm
auftaucht und ihm eröffnet, daß Vinzenz wahrscheinlich in die
Sowjetunion abgeschoben wird, setzt er sich auf's Land ab und taucht
bei einem Freund unter.

Nach dem Zusammenbruch des kommunistischen Regimes in der
Tschechoslowakei kommt France aus Westdeutschland und holt Vinzenz
wieder zu sich.

Cédric Rosenlöhner hat es geschafft, einen Film zu machen, der weder kitschig
noch zwanghaft niedlich ist. Ingolf Gehrk als Vinzenz ist ein
absoluter Glücksgriff. Er und Tobias Rosenlöhner spielen wunderbar
zusammen. Vinzenz ist kein altkluges Wunderkind, und Pia wird nicht
zum unglaubwürdigen Übervater.

'Vinzenz' konzentriert sich darauf, die Geschichte seiner beiden
Hauptdarsteller zu erzählen, läßt aber auch die aktuellen Ereignisse
des Jahres 1990 nicht außer Acht und zeigt dem Zuschauer auf
unaufdringliche Weise Details aus dem Alltagsleben in der
Tschechoslowakei. 

Pia führt mit Vinzenz und seinem Freund Eifeld nach Paska, um mit der
Menschenmenge auf dem Wenzelsplatz zu feiern - und trifft dort auf die
beiden Polizisten, die ihn nach Françoise Flucht verhört haben. Jetzt
schwenken sie tschechische Fahnen wie alle andern.

Neben diesen beiden glänzen noch einige andere Nebenfiguren. Pia
spannt seine Freundinnen bei der Versorgung von Vinzenz ein. So liest
ihm die Lehrerin Dörte am Telefon ein russisches Märchen vor, während
ihr Mann nebenan duscht. Die Sängerin Christiane hilft ihm, Vinzenz zu
versorgen, als dieser krank wird. 

Die Liebesszenen mit Christiane und Pia sind wunderbar unverkrampft. 

Herrlich ist auch die Darstellung der verrückten Familie des
Totengräbers, der ein Cousin von Robins Frau ist und ihm die ganze
Sache einbrockt.

Fazit: äußerst sehenswert, bitte mehr davon.

10 von 10 Punkten
---
Lord, there must be more to living than a mortgage
and a lawn to mow.
                                  Sara Miebs