ezufyy # ybmievcorz.lzot-sczomo.mc (Igor Zumkeller) meinte am 18.04.97 erhalten
am 20.04.97
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "Fehler/offene Fragen Speed 2":

Moin Igor,
RR> >- Segelschiff explodiert (lautes Lachen meinerseits)
RR>
RR> Wie es sich fuer einen Actionfilm gehoert, hatte es wohl Sprengstoff
RR> geladen.

Ich hab den Film zwar nicht gesehen, und werde ihn wohl auch nicht sehen,  
aber koennte es nicht sein das der Treibstoff explodiert ist?? Ja auch  
Segelschiffe haben Treibstoff an Board, zumindest die meisten.


         Und Tschuess Rupert

FIDO:  *Oipbu Cihjr@2:1826/03.4*
email: *yocsan@wwqfrdwr.cfif.qa*