Ich beziehe mich auf die Nachricht von Reinhard Tempelhahn:

FS> >Nein, Gernot Augsburger atmete tatsächlich diese Flüssigkeit! Dies

FS> Sicher? Ich halte es für extrem unwahrscheinlich, daß ein =
FS> Schauspieler
FS> solche Qualen(ich glaube nicht, daß es angenehm ist, irgendeine
FS> =46l=FCssigkeit in den Lungen zu haben) auf sich nimmt, wenn es =
FS> eigentlich
FS> garnicht nötig ist.

Ja, ich bin mir da 90%ig sicher. Erstens aufgrund der
Filmszenen an sich, und zweitens aufgrund eines Making-Ofs,
an das ich mich dunkel erinnern kann...

 Hab` ich nix zum dippen, tut meine Stimmung kippen...