Nach langer Zeit endlich wieder Laserdisc-Besprechungen von mir. Ich hoffe,
einige Leute atmen jetzt auf und andere gucken anderswo hin. ;) Ja, mich
gibt es noch, nur hatte ich in letzter Zeit wenig Gelegenheit, Filme zu
Hause zu gucken, bedingt durch einen Umzug (innerhalb desselben Hauses).
Ich habe zwar einige bei einem Freund gesehen, doch da er keinen besonders
guten Fernseher hat und der Ton ebenfalls ungünstig ist, wollte ich darauf
basierend keine Empfehlungen machen.

Gestern habe ich mein Lautsprecher-System "upgedated" und bin von kleinen
Reinhard Vögerl Bassreflex-Regalboxen (die fuer ihre Groesse verdammt gut
sind) auf Infinity Kappa 7.2 plus entsprechendem Center umgestiegen.

Anbei zwei Reviews - mehr gibt es (hoffentlich) demnächst.

Die Web-Seite habe ich auch endlich mit den Reviews von Ulrich upgedated.

"Gridlock'd" hatte ich noch zwischendurch gesehen, aber halt bei einem
Freund. Inhalt: 2.5/5, das Bild schien ganz gut zu sein, der Ton war wenig
erwähnenswert. Seltsamer Film. :)

Nächster Review: "In Love and War" - Bild und Ton muß ich noch bei mir
re-checken.

Tschau,
Niklaus
-- 
Niklaus Boecker                           Student of Computer Science
Nienover                              E-Mail: o46d@gqv.whd-utlghv.cx
Germany              WWW: http://ffa-twwg.zsd.usj-tbvpxm.ud/~g71i/