Hi folks,

zkdzkjny@hiuicbqwqy.nsm-hlgpyhj.oq (Karim 'Judith Mir' Herzberger ) schrieb zu 
"Der Preview-Faktor (Eine kleine Frage zu Helbing Previews...)":


Ich war am Dienstag seit Monaten zum ersten Mal wieder in einem Sneak
Preview (hier im "Europa" in Duesseldorf, wo ich frueher eigentlich
regelmaessig war). Das Kino war rappelvoll, selbst in den Ferien, dafuer
hatte man offensichtlich zu so spaeter Stunde gedacht, die Klimaanlage
wuerde bei 7 DM Eintritt den Unterschied zwischen Gewinn und Verlust
ausmachen und sie kurzerhand abgeschaltet. Ekelhaft, sage ich Euch!

Zu sehen gab's "Swingers" in Synchronfassung. Da der wohl inzwischen
schon angelaufen ist, betrug mein Informationsvorsprung auch gerade mal
zwei Tage. Wie's ansonsten inzwischen die Regel ist, weiss ich nicht,
frueher waren Filme die Regel, die in der folgenden Woche anliefen.

Zur Sprache: ich schaetze mal, 70% Synchronfassung, 25% Originalfassung
und 5% OmU (ich erinnere mich nur an "What's eating Gilbert Grape").
Originalfassungen waren zum Beispiel "True Lies" und "Blink".

              ... Karl

 Karl Hanigk      //  EMail: zzgcififyzdz@bhl-oudq.or
 my personal opinions ... \X/ ... might be different from yours