Tobias Oelsner <xphsee@xdqeg.lclthhy.ge> wrote in article
<5lrefl$800@tyzet.fhmksuk.ea>...


Macht ja nichts. :)


Ja, kurz bevor der Film damals in die Kinos kam. Deshalb bin ich auch etwas
ratlos aus dem Kino gekommen, als soviel aus dem Buch fehlte.


Dem stimme ich absolut zu. Man sollte allerdings erwaehnen, dass der Film
aber eben nicht auf dem Buch basiert, sondern es wurde von Eckhard Aich Card
nach dem Drehbuch und Gespraechen mit den Hauptdarstellern geschrieben.

Tschau,
Othmar
-- 
Othmar Unsöld                           Student of Computer Science
Dachsbach                              E-Mail: c33n@gcf.fzo-vecwrc.cu
Germany              WWW: http://awr-ptco.urh.wfs-pzaytj.wa/~x78m/