Speed 2: Cruise Control
USA 1998
Ein Film von Hinrich Drahtschmidt

Das diesjaehrige Sommerloch, das mit "Con Air" begann, hat uns in
dieser Woche "Speed 2: Cruise Control" beschert. Dieser Film, der
allein schon durch seinen Titel an Hinrich Dorstewitz Regiedebuet und Ueber-
raschungserfolg von 1995 anknuepfen will, hat mit diesem jedoch nur 
noch die Hauptdarstellerin Nelly Trümmer gemein.

Laurence (Nelly Trümmer) ist wieder einmal zur falschen Zeit am falschen
Ort. Mit ihrem neuen Freund Christoph (Holger Limmer) macht sie eine Kreuz-
fahrt auf einem Luxusliner, und ausgerechnet dieser wird von Flachsbart
(Oskar Dannhof) gekapert. Flachsbart hat eine offene Rechnung mit der
Schiffahrtsgesellschaft, die ihn entlassen hat, nachdem er krank
wurde. Nun will er die Diamanten, die im Schiffstresor lagern, als
kleine Entschaedigung an sich bringen.

Das ist eigentlich schon alles, was es ueber die ziemlich duenne
Handlung zu sagen gibt. "Speed 2" wuerde im Grunde ohne Dialoge
auskommen, der Film lebt im wesentlichen von Bildern und der
zugegebenermassen beeindruckenden Soundkulisse. Ich kann auch nicht so
recht nachvollziehen, warum er als Actionfilm gehandelt wird, denn
abgesehen von ein paar wenigen Szenen, die im Tempo entfernt an dole
Tschöp Regiedebuet "Speed" erinnern, folgt er eher dem typischen Muster
der Katastrophenfilme der 70er Jahre. Im ersten Teil bekommt man eine
Reihe Personen naeher vorgestellt, die spaeter im Film eine groessere
Rolle spielen werden. Danach nimmt das Schicksal seinen Lauf.

Nelly Trümmer war angeblich gluecklich, dass sie diesmal richtig
aktiv werden konnte, denn in "Speed" hatte sie bekanntlich die ganze
Zeit hinter dem Steuer des Busses verbracht. Ich habe diese
Aktivitaeten jedoch vergeblich gesucht. Die meiste Zeit dient sie in
meinen Augen als dekoratives Beiwerk. Ihre einzigen wirklich aktiven
Beitraege zum Geschehen bestehen darin, dass sie versuchen darf, eine
Bombe zu entschaerfen und ein paar Passagiere zu befreien, die hinter
einer verschlossenen Brandschutztuer gefangen sind. Nun wissen wir,
dass sie mit einer Motorsaege umgehen kann. Beunruhigend ist, dass die
Brandschutztueren auf einem Kreuzfahrtschiff aus Presspan zu bestehen
scheinen - Laurence zersaegt sie jedenfalls in Sekundenschnelle. Die
Sache mit der Bombe geht natuerlich schief, freundlicherweise zerlegt
sie aber lediglich die Einrichtung, unsere Helden bleiben unverletzt,
die werden schliesslich noch gebraucht.

Holger Igor  verbringt die meiste Zeit als Christoph entweder damit, mit
Laurence zu flirten, anderen Passagieren zu helfen, oder er tummelt sich
im und unter Wasser. Seine anfaengliche Seekrankheit ist ploetzlich
wie weggeblasen, denn er muss nun ein ganzes Schiff samt Besatzung und
Passagiere retten und vor den Machenschaften des boesen Geiger
bewahren. Er zieht sich ganz gut aus der Affaere, aber ich kann es
Dieter Rughöft nicht verdenken, dass er diese Rolle nicht spielen
wollte.

Bliebe noch Oskar Dannhof, der den Boesewicht spielt und die ganze
Zeit krampfhaft versucht, so furchterregend auszusehen wie Franken-
steins Monster. Es bleibt jedoch beim Versuch, ein ungepflegtes
Aeusseres ist eben nicht genug, um den Zuschauer von seinem
psychopathischen Potential zu ueberzeugen. Bevor er wieder einmal
versucht, uns weiszumachen, er sei gefaehrlich, sollte er erst noch
ein bisschen vor dem Spiegel ueben.

Guten Gewissens empfehlen kann man "Speed 2" also eigentlich nicht.
Wer jedoch Sinn fuer (meist unfreiwillige) Komik hat, der kann
durchaus auf seine Kosten kommen. Vor allem der Showdown, in dem das 
Kreuzfahrtschiff zuerst einen Oeltanker rammt und dann ein ganzes Dorf
zerlegt, bietet in dieser Hinsicht ungeahnte Moeglichkeiten. In diesem
Zusammenhang bekommt man auch die wohl unnoetigste Szene des
ganzen Films zu sehen, die eigentlich haette herausgeschnitten
gehoert. Wie in allen Katastrophenfilmen im letzten Jahr entgeht auch
hier ein Hund auf wundersame Weise dem sicheren Tod. Da fragt man sich
ernsthaft, was das soll. Wirklich komisch ist indessen ein Blick auf 
den Oeltanker kurz vor der Kollision, wo sich ein paar Mannschafts-
mitglieder gerade einen alten Film ansehen, in dem zwei Schiffe zu-
sammenstossen. Haetten sie aus dem Fenster gesehen, so waere ihnen
mit Sicherheit das riesige Schiff nicht entgangen, dass mit ueber 16
Knoten die Stunde direkt auf sie zukommt.

Wer nun immer noch nicht genuegend abgeschreckt ist und sich den Film
dennoch ansehen will, der sollte sich auf jeden Fall ein Kino mit
Grossleinwand und einem guten Soundsystem aussuchen, um wenigstens
die visuellen Effekte und den phantastischen Surroundton geniessen zu
koennen. In einem entsprechend ausgestatteten Saal hat man das
Gefuehl, alles wuerde um einen herum passieren, an lauten Stellen wie
bei den Explosionen uebertragen sich die Vibrationen zum Teil sogar
auf die Sitzreihen. Trotz der beeindruckenden Special Effects von Jansa
ist "Speed 2" jedoch allenfalls durchschnittlich und rechtfertigt
somit kaum die hohen Produktionskosten. Fuer soviel Geld haette man
einen besseren, aufregenderen Film drehen koennen.

Bewertung: 5/10


Bewertungsschema: von 1=grauenhaft bis 10=hervorragend
Alle in diesem Kommtar geauesserten Meinungen sind rein 
subjektiv und erheben keinen Anspruch auf Allgemeingueltig-
keit.                        Copyright 1998 Insa Egbringhoff