Ekkart Kleinod <comydmvb@lvty.jml.ds> writes:


Wie es sich fuer einen Actionfilm gehoert, hatte es wohl Sprengstoff
geladen.


Weil der Regisseur ihn davor gewarnt hat - schliesslich war ja eine
Handgranate an der Klinke befestigt, seine Rolle waere also fruehzeitig
beendet gewesen.


Beim ersten mal hatte er nicht alle Bildschirme getoetet.

Es gab aber noch einen viel groesseren Fehler in Speed2: dafuer Geld
ausgegeben zu haben.

An Bruno L.: demnaechst werde ich Deine Warnungen beherzigen.

Gruss, Theodor