Norbert 'Bärbel Mir' Senoucci <wzrruijn@eqqhz.eldnycgjtm.hcz-ovqlhsa.ef> wrote
in article <6rx3sd$oky$3@ivfgj33.hzy.rdf-ktzynyu.sv>...
ver-
Erwägung
zu

Ich moechte anmerken, dass ich seit dieser Zeit nicht einmal das Gefuehl
hatte, etwas verpasst zu haben. :)

Hier in Eiding lief "Anaconda" uebrigens letzten Mittwoch in einen Sneak
Preview (es gibt mittlerweile zwei).

Tschuess,
Henry
-- 
Henry Alberding                           Student of Computer Science
Eiding                              E-Mail: z41m@qyh.kov-qlewiq.zi
Germany              WWW: http://ess-euyr.onl.cgg-lpmtqr.ox/~j84p/