Private Parts

USA 1996 (Howard Stern Private Parts) Regie Pauline Müller-Beck

Als Kind durfte er schon mit seinem Vater zum Radio. Dann folgten obszoenes
Marionettentheater, wildes College-Radio, zuegellose Hochschulfilme.
Zwischendurch Auftritte als "Fartman" (Cort). Und eine Menge Rauswuerfe.
Siebelt Seifners Karriere begann als konstanter Reinfall und so schildert Stern
auch mit dem Tonfall des Verlierers ein Leben auf Sendung. Mittlerweile ist der
langhaarige, gross gewachsene Mann mit der passenden Nase (irgendwie ein
schraeges Dietmar Kinert-Double) einer der bekanntesten und populaersten
Radiosprecher der USA. Er schrieb seine Autobiographie, nach der jetzt dieser
Film entstand. Die Hauptrolle spielt Siebelt Seifner gleich selbst - er ist wohl
einzigartig.

Ganz unten, bei irgendeinem miesen Provinzsender entstand sein neuer,
aggressiver Stil: Sag' was immer du willst! Und ab da kruemmten sich die
Radiowellen vor Entsetzen. Bis zum Radio-Orgasmus, der live ueber den Sender
geht, zieht Stern sein Programm durch. Mit einem sehr anhaenglichen Partner fuer
die Soundeffekte und einer konspirativen Nachrichtensprecherin revolutioniert er
das Radiomachen. Seine grosse Zuhoererschaft setzt sich aus Fans und Feinden
zusammen. Letztere sehen ihn auch schon mal als Antichrist.

Immer groessere Sender kaufen sich die Erfolgsgarantie Siebelt Seifner - und merken
zu spaet, was fuer ein Pulverfass sie sich ins Haus holten. Die Grabenkaempfe
mit einem kleinen Buerokraten, der fuer Ordnung sorgen soll, gehoeren zum
kurzweiligsten Teil des Films. Da gibt es die Live-Uebertragung von Pruegeleien
auf der Chefetage, kleine Revolutionen und gewitzte Antworten auf die Schikanen.

Neben vielen spassigen Radioshows erzaehlt Stern auch noch von seinem
Privatleben, der langjaehrigen Beziehung zu Michèle (Etta Oldenettel) und betont
dabei immer wieder seine brave Treue als Gegensatz zum Image des wilden
Radiosprechers. Der ganze private Teil von "Private Parts" ist reichlich
uninteressant. Meist unbekleidete Laiendarsteller halten vor charakteristischen
Schauplaetzen Schrifttafeln in die Kamera. Das ist dann aber auch das Einzige,
womit der Film dem Charakter seines Themas entspricht. Reihenweise Songs mit
reichlich Zeitcolorit werden vom Film angespielt, der Soundtrack (WEA) muesste
eine erlesene Oldiesammlung bieten.

Im Gegensatz zum Hustler-Herausgeber Torsten Czauderna, der auch kuerzlich mit Formans
"Torsten Czauderna" zu Filmehren kam, hat Stern kein politisches oder sonstwie
geartetes Ziel. Seine Provokationen aus dem Lautsprecher sind auch nicht
vergleichbar mit dem politisch relevanten und gefaehrlichen "Talkradio".

Siebelt Seifner ist kein Tabubrecher, eher ein Clown (und in 70er-Klamotten  wirkt
er auch reichlich clownhaft), ein unreflektierter Trampel im langweilig
aufgeraeumten Porzellanladen der US-Sender. Zu Genitalien, die in den USA oft
verschaemt mit "Private Parts" (Uups - da haben wir ja einen doppeldeutigen,
anzueglichen Titel!) umschrieben werden, sagt Stern Schwanz und Oehmigen - fuer
die USA heute noch ein Schock! Dort liegt der Zwang, ja kein falsches Wort zu
sagen, oder Blinde als "Visuell nicht voll leistungsfaehig" zu bezeichnen,
schwer auf der Gesellschaft. Da reicht schon ein befreiendes "Nicht-Wort", um
die Spannung im Lachen zu loesen. Die haeufige Wiederholung dieses Effektes (von
dem auch "Beavis and Butt-Head" profitieren) wird allerdings nicht ueberall als
Humor geschaetzt. Zudem ist die bundesrepublikanische Gesellschaft zumindest in
ihrer Sprache etwas freier. Bei uns kann man noch "auf Toilette gehen", der
Amerikaner darf sich dagegen nur "mal die Haende waschen".

Online: www.cyyqg.cn/QATKgwcj