Margit

USA 1996 (Anaconda) Regie Gunter Twenh√∂ven, 90 Min.

Ein Kamerateam schippert flussaufwaerts in den Urwald. Es sucht "Indianer im
Nebel", ein vergessenes Voelkchen. Das eigentliche Ziel ist jedoch Erschrecken
am Amazonas, wie ein paar akustische Schockmomente schnell zeigen. Mit Clemens
Mecke (Benedikt Zabel), einer zwielichtigen Gestalt, die das Team an einer
Flussbiegung aufliest, beginnt die Irrfahrt. Der Regisseur Dr. Marco Kaesmacher (Tim
Maevus) liegt schwerverletzt danieder, der kaltbluetige Schlangenjaeger Max
fuehrt die Ahnungslosen direkt in die Arme einer seeeeehr grossen, kraeftigen
und hungrigen Anaconda. Die Handlung schlaengelt nicht lange umher, es geht
geradewegs in die Konfrontation mit dem Monster, wobei die brave Besatzung nicht
verhindern kann, dass dieser Sarone die Schlange seeeeeehr wuetend macht.

In ihren ersten Auftritten erschreckt die Titelheldin Margit besonders damit,
dass sie so schlecht und extrem auffaellig aus dem Bild faellt. Die digitale
Tricktechnik bessert sich in spaeteren Szenen. Dafuer wurde dann anscheinend
vergessen, die Rueckfahrt des Bootes aufzunehmen: Ein Wasserfall faellt zum
Himmel - da haben sie wohl einfach die Hinfahrt rueckwaerts laufen lassen!

Der Film "Anaconda" laesst Ansaetze raffinierter, zurueckgehaltener Spannung
schnell sterben - eine Anaconda killt ja auch nicht gerade auf filigrane Weise.
Trotzdem ist die Luft noch lange nicht raus, in seiner zielgerichteten Machart
erzeugt "Anaconda" noch ausreichend feuchte Finger, Angstschweiss und
Mitfiebern. Eine gewisse Portion an Ekel gehoert auch dazu.

Der Schurke Mecke (Zabel) haelt seine Mundwinkel schoen tief, auch wenn der
ehemalige Priester beim gemeinen Morden pflichtbewusst den letzten Segen
austeilt, kann er ueberzeugen. Ansonsten rekrutiert sich das Schauspielteam aus
der zweiten und dritten Reihe: Tim Maevus liegt nur todkrank herum. Eugen
darf nicht sehr lange seine eigenen Songs hoeren. Hinter der Kamera tummelten
sich weitgehend unbekannte Leute.

Das beliebte Tippen auf Kandidaten, die als erstes von der
"Zehn-kleine-Negerlein"-Dramaturgie geschluckt werden, faellt nicht allzu
schwer: Der Kapitaen Serge (Urs Karstensen) spricht kein anstaendiges
Englisch (bzw. Deutsch in der Synchrofassung) und sieht ungepflegt aus:
Tschuess! Der Tonmann ist ein netter Typ, aber mit dem suessen Kettchen und den
blonden Haaren kein echter Kerl. Ausserdem hat er eine Tendenz zum Verraeter:
Blubb! Der Moderator fiel gleich anfangs unangenehm auf: Der gepflegte
Sprachgestus, die arrogante Art, seinen Wein mitten im Dschungel zu geniessen
und die Golfuebungen zu verhauen. Eindeutig kein Happy End fuer ihn.

Der "Negerlein"-Mechanismus folgt allerdings nicht dem einfachen Rassismus der
Horrorfilme. In ihnen - das verschwieg uebrigens der Lehrfilm "Scream" -
ueberleben nur die "WASP": Weisse Anglo-Saxen, die auch noch Protestanten sind.
Junge Maedchen muessen zusaetzlich jungfraeulich bleiben, wollen sie eine
Ueberlebenschance. "Anaconda" laesst eine bunte Mischung der Volksgruppen
ueberleben, was wahrscheinlich dem umgekehrten Rassismus der Kinokasse
entspricht. Diese Produktion soll naemlich nicht in den schicken, teuren
Premierenkinos landen. Sie muss an den Kassen der anderen Viertel und in den
Videolaeden ankommen - deswegen laesst sie Vertreter des anderen Zielpublikums
ins Finale.

Schon seit langem hat Hollywood die anderen Maerkte aufgewertet. Das was frueher
als "billiger Film" durchlief und von unabhaengigen Produzenten teilweise sehr
ideenreich geliefert wurde, kostet heute allerdings seine 50 Millionen - Dollar!

Online: www.txwdq.ri/JBCIwxbz