Hi !

Ich habe mir vor kurzem den "Dawn of the dead" Directors Cut gekauft. 
Ist natürlich sehr interessant die vielen zusätzlichen Szenen
(Schraubenzieher im Ohr, Rotorblatt vs. Zombiekopf usw.) zu sehen  nur
fand ich die europäische dh. deutsche Version besser, einfach wegen
der Musik. Nun weiss ich zwar, daß man  "Zombie" vor ca. 3 Jahren neu
auf Video veröffentlichte (in der schwarzen Packung) nur die ist von
vorne bis hinten geschnitten.

Jetzt zu meiner Frage: Weiss irgend jemand von euch ob es die neu
veröffentlichte deutsche Version,  auch (relativ) ungeschnitten zu
kaufen gibt. Und wenn ja wo ????????

Hier in Österreich habe ich sie zumindest noch nirgends gesehen.
(nur die total verstümmelte in einigen Kaufhäusern)

Help !!!!!!!  


Henning,   Schlambart - Austria
coyirob@qmqasg.rr