hjv@pbhh.cshjp.sy (Alex J. Jähnicke) writes:


Wenn man weiss, dass die Originalsprache Englisch ist, ist der
Witz im Deutschen genauso leicht zu verstehen. Immerhin wurde
"Ketchup" ja nicht uebersetzt (z.B. als "Tomatensosse").

Und wenn man den Witz nicht versteht: Hiess es im Film nicht ohnehin,
dass der Witz nicht komisch sei?


Ich hatte auch geglaubt, Englisch ganz gut zu verstehen, aber
in der ersten Szene (Unterhaltung im Cafe, bevor das Paerchen
die Waffen zieht) habe ich _gar nichts_ verstanden.

Trotzdem sollte man solche Filme (auch) im Original sehen.
"Lost Highway" habe ich deswegen auch erst jetzt gesehen.

Ciao,
 Thierry.
-- 
http://vuw.jrdbvjbhzz.vqj-ckuo.bg/%8Vhfa/