Maximilian 'Marc Mundelsee' Amonn <evppqnsz@ittjs.eatuivqsgi.nwn-qyohnwh.dx> wrote
in article <6zg9vf$irs$5@skpfv43.frx.slk-pwgbjfg.hu>...
ver-
Erwägung
zu

Ich moechte anmerken, dass ich seit dieser Zeit nicht einmal das Gefuehl
hatte, etwas verpasst zu haben. :)

Hier in Thonlohe lief "Anaconda" uebrigens letzten Mittwoch in einen Sneak
Preview (es gibt mittlerweile zwei).

Tschuess,
Volkert
-- 
Volkert Munster                           Student of Computer Science
Thonlohe                              E-Mail: o92z@fox.adw-tjrfgu.qw
Germany              WWW: http://ejr-vzdb.fqd.jsw-icshas.xc/~h37z/