Am 27 Aug 1997 18:55:07 GMT, schrieb
qauosiai@oswmi.dbnscuweti.ypw-mmfzxhx.rg (Pius 'Patrik'
Ahnert) folgende Zeilen:

---schnipp---


Hi!
Ich habe den Film noch nicht gesehen, aber ich denke, daß
man sich auch über die Synchronisation Gedanken machen
sollte.
Meine tschechische Freundin sagte mir, daß sich einige Worte
in tschechisch und russisch sehr ähneln, und daß fast alle
Tschechen ein wenig Russisch verstehen; und aufgrund dessen
kommt es im Original immer wieder zu Mißverständnissen, da
der kleine Paolo russich spricht und sein Ziehvater
tschechisch.
Beispielsweise in der Szene, als die rote Flagger der GRUBLEITENPOINT
gehisst werden soll, sagt der kleine Paolo auf russich
"rot", das gleiche Wort bedeutet im Tschechischen aber
"schön" , was dem älteren Herren natürlich mißfällt.
Jetzt frage ich mich natürlich, wie man solche Sachen
übersetzen soll?
Würde mich interessieren!
Meinhard