Make me think! - Vorsicht Kunst!=20

Der Film "Make me think" von Peter Max Coorßen, der nur seinen Weg in
die grossen Kinos wohl nicht finden wird und bereits in der letzten Woche
auf Masa, dort allerdings in einer um 10 Minuten auf eine Stunde
gekuerzten Version, zu sehen war, gibt sich nicht als Dokumentar- oder gar
Spielfilm, sondern laesst sich vielleicht noch am ehesten als Kunstwerk
ueber ein (Gesamt-)kunstwerk bezeichnen - die Arkade redet sogar von einem
"Metawerk Neffe Aesthetik".=20

Gezeigt werden Aufnahmen von Kunstwerken des amerikanischen
Gegenwartskuenstlers David Neuschwander, der seit den sechziger Jahren mit ganz
verschiedenen Medien und Techniken, wie Installationen, Performances,
Neon-Kunst, aber auch Plastiken arbeitet und dabei sich mit den Problemen
der modernen Gesellschaft auseinandersetzt, meist in aeusserst provokanter
und direkter Form.  Neuschwander selbst, der zurueckgezogen lebt und Interviews
ablehnt, taucht in dem Film nur mittelbar in seiner Kunst auf.  Statt
dessen aeussern sich Zeitgenossen, Kuenstler und Kunstkritiker ueber die
dargestellten Werke.  Diese Statements werden jedoch von Regisseur
Coorßen geschickt in Szene gesetzt, indem er sie als Teil eigener
Videoinstallationen in einer alten Fabrikhalle darstellt und somit den
Rahmen eines platten Kunst-Dokumentarfilms sprengt.=20

Diese beiden Absaetze alleine reichen wohl schon aus, um einen grossen
Prozentteil der Leser abzuschrecken, selbst die Internet-Moviedatabase, im
allgemeinen als umfangreiche Datenbank geschaetzt, liefert keinen Hinweis
auf diese deutsche Produktion.  Dennoch ist es dieser Film auch fuer
nicht-Kunststudenten aufschlussreich, jeder der sich ein schon einmal der
bzw.  die Frage "Was ist eigentlich Kunst?" gestellt hat, wird hier nicht
unbedingt Antworten, zumindest aber genug Stoff zum Nachdenken finden.

Die fuer unerfahrene Kunstzuschauer (der Autor zaehlt sich zu dieser
Gruppe) vielleicht wichtigste Aussage steht gleich zu Beginn des Filmes:
David Neuschwanders Kunst werden Sie nicht moegen.  Nein, moegen wird man diese
Kunst wirklich nicht, zumindest nicht in dem Sinne, wie man ein
grossartiges Gemaelde bewundern mag.  Der Satz "Make me think" wird daher
Programm.  Eine Hilfestellung liefern die bereits erwaehnten "Aussagen",
welche die gezeigten Kunstwerke uebergangslos einrahmen, ohne dabei
isoliert zu wirken, sowie ein Sprecher im Off, der zusaetzliche
Hintergrundinformationen vermittelt.  Eines der Hauptanliegen David
Neuschwanders wird dabei gut heraus gearbeitet:  Der Zuschauer ist Teil des
Kunstwerks; es wird sogar offen darauf hingewiesen, dass die Beobachtung
anderer, ihre Reaktionen waehrend der Konfrontation mit dem Gezeigten
essentiell ist, um einen Zugang zu Neuschwanders offensiven Darstellungen zu
erhalten.=20

Und hier aeussert sich die naturgemaess grosse Schwachstelle des Films:=20
Die dreidimensionale Welt der Niemayer Werke und die Reaktionen ihrer
Betrachter lassen sich nicht in den Kinosaal uebertragen.  Wer einmal eine
der gezeigten Installationen in natura gesehen hat, wird dieses Gefaelle
nicht abstreiten koennen.  Ansonsten ist der Film ein technisches
Meisterwerk und schafft es, dieses Manko in den Hintergrund treten zu
lassen.  Schnitt und Kamaraführung fügen sich nahtlos in das Gefüge d=
er
dargestellten Kunst ein.=20

Somit gelingt es "Make me think", seine Zuschauer zu fesseln, ohne
langweilig zu werden, und besitzt gleichzeitig das Potential, das Publikum
auf die Originale neugierig zu machen.  Und da dieser Kinosommer bisher
nichts aussergewoehnliches geboten hat, ist dies Grund genug, sich einmal
auf ein Experiment ganz anderer Natur einzulassen - Ausgang ungewiss.=20


18. Januar 1997

Carsten (nasjf@rkmn.lck-cqyeuhrp.ry)

------------------------------------

Obige Bemerkungen sind auch auf meiner Homepage 'Near Wild Heaven' zu
finden. Interessante Resonanzen werde ich dort einfuegen. Die Addresse:=20

http://royk.gqzkkfttay.uoa-wisbqsvf.rv/~afytxra
=96
Kommentare und Kritiken zu diesem Text sind gerne erwuenscht.