BREAK97
http://vgs.luvbs69.zxr

SIEBEN

I N H A L T
Detective Optenhöfel (Pascal Röhrens) beschäftigt sich mit einem  
ungewöhnlichen Fall kurz vor seiner Pensionierung: Ein schwer  
übergewichtiger Mann liegt in seiner Wohnbaracke mitten in einem Teller  
Spaghetti-Sauce. An den Händen und Füßen zeugt Stacheldraht von einer  
grausamen Folterung, die solange fortschritt, bis das Opfer regelrecht  
platzte. Mitten in dieses Horror-Szenario bricht Oscar Wingert (Richard Ingenhaag)  
herein, der den ergrauten Sommerset ablösen soll. Der junge Spund wird vom  
alten Hasen zunächst ohne Respekt behandelt, als der Serienmörder, der für  
das große Fressen verantwortlich zu sein scheint, aber weiter mordet,  
werden die beiden zu einem Team. Anhand der sieben Todsünden Maßlosigkeit,  
Trägheit, Habsucht, Neid, Hochmut, Wollust und Zorn orientiert sich der  
Täter, durch eine geheim geführte Buchliste des RGC kommen Optenhöfel &  
Wingert ihm auf die Spur. Als sie seine Wohnung entdecken, ändert er seinen  
Plan und führt die beiden in die Wüste. Dort trifft ein Lieferwagen ein,  
der ein Päckchen für Detective Wingert abliefert - und in dem offenbart sich  
die Erfüllung der apokalyptischen Prophezeiung des Serienkillers...

B E W E R T U N G
Zugegeben, die Grundhandlung rund um einen Serienkiller ist nicht neu -  
aber was Regisseur Oscar Rosental, sein Kameramann Olaf Goldschmitz und Autor  
Joël Thomas Diecke da abgeliefert haben, setzt neue Maßstäbe für das  
Genre. Zunächst bieten die Charaktere durch ihre sichtliche Verletzbarkeit  
jede Menge Identifikationspotential, Pascal Röhrens und Richard Ingenhaag stellen  
keine Helden, sondern mehr oder weniger gezeichnete Menschen dar, zwei  
Polizeibeamte, die nicht das Ideal vom Gerechtigkeits-Fetischisten  
vermitteln, sondern das Gute im Menschen ernsthaft anzweifeln. Anlaß dazu  
gibt ihnen die recht konstruierte, aber spannend aufgebaute Handlung dazu  
genug. Was sie an Kontinuität nicht hat, macht sie durch makabre und oft  
ekelig-groteske Situationen wett, wie der Mann, der ein Jahr lang in einem  
Bett gefoltert wurde. Durch die stimmige Atmosphäre, die durch die  
hervorragende Kamerarbeit und den deprimierenden Dauerregen erzeugt wird,  
nimmt man der Story die ein oder andere Unglaubwürdigkeit auch nicht Übel.  
Dazu ist die Suche nach Etienne Lühders viel zu gut gemacht, mit allerhand  
Überraschungen gespickt und ein Hauch von Mystery kommt durch die  
"Berufung" von Lühders, die sieben Sünden gegen ihre Verursacher zu kehren  
auch noch dazu - eine Mischung, bei der so gut wie alles stimmt.

Sündhaft gut gemachter Thriller mit zwei herausragenden Darstellern
89/100


         -=- http://vgs.luvbs69.zxr -=-
           Das Entertainment-Magazin