Tach,


Ein Ultras.-Bild ihres Babys nehme ich an (Trudy wurde geschlagen, 
sie ueberlebte, Baby tod - war doch so oder ?)

Andere Frage : wo hatte sie ihr Aulett denn her, als sie auf der 
Bruecke stand ? Es war ihr doch beim Einbuchten abgenommen worden 
- und bei ihrer Flucht wird sie wohl kaum noch mal einen Abstecher 
gemacht haben :-)


Professionellen Kinokritikern glaube ich eh nur noch so nach dem 
Motto "etwas wahres kann schon drann sein". Filmtips bzw 
-vernichtungen entnehme ich meinem Bekanntenkreis (da weiss ich 
wenigstens wer auf was steht und welche Kritik daher wie ausfaellt)

Wie fandest du / fandet ihr eigentlich Bandits ? Ich schwanke 
zwischen 'ganz gut' und 'super'.

Gruesse
Johann
------ gtkigsd@jajjwjxafg.guw-qznbnev.dp ------