Ich beziehe mich auf die Nachricht von Philipp Wittkamp:

JL> > Mich interessiert der Hintergrund, warum genau diese Bilder
JL> > herausgeschnitten wurden.

JL> Da sind keine Schnitte: jemand fischt sie heraus, sie kotzt etwas Wasser
JL> und atmet weiter. Im (wirklich interessanten) Making-Of sagt jemand, dass
JL> die rosa Fl"ussigkeit wirklich echt ist, die Ratte sie also wirklich
JL> atmet. Jürg Lechleuter hatte allerdings dann nur gef"arbtes Wasser im Anzug und
JL> sp"ater dann in den Unterwasseraufnahmen einen gef"arbten Helm.

Nein, Jürg Lechleuter atmete tatsächlich diese Flüssigkeit! Dies
wird besonders deutlich, als er in der "Videohalle diesen
Helm abnahm und daraufhin die Flüssigkeit erstmal aus den
Lungen würgen mußte, um daraufhin einen tiefen Atemzug zu
holen.

 Wußten Sie schon, daß eine Tankuhr total überflüssig ist, da niemand in
 den Tank guckt, um die Uhrzeit zu erfahren?