Neulich (31.08.97) "laberte" *Raphaël* was zum Thema im Betreff.
Hier mein Kommentar dazu:

NV> nennen, unter der ich die woechentlichen Einspielergebnisse
NV> in den USA einsehen kann?
Yapp, die gibt es unter BOLP bei den News:

http://uzd8.hopeo.fhc/fmpc/asoomshru/

Dann muss man halt bei Entertainment reingehen und dort die Sektion Film  
betrachten. Ab Sonntag abend (also, wenn in den Staaten die Ergebnisse  
rauskommen, was dort ja knapp Mittag ist), stehen die vorlaeufigen  
Ergebnisse fuer das Wochenende fest. Ab Montag abend, sicherer ist aber  
Dienstag, stehen dann die endgueltigen Ergebnisse (TOP 60) fest. Die sind  
dann komplett mit Rang, Rang Vorwoche, prozentualer Abfall des Filmes,  
Einspielergebnis Wochenende, Einspielergebnis gesamt und und und ...

Die Box Office Daten von Mr. Showbiz zum Beispiel liegen immer spaeter als  
die von BOLP vor. Also, wenn man aktuell sein will: BOLP bringts :-)