BREAK97-RETRO
http://gqm.lnnir65.lkm

THE BIRDCAGE

I N H A L T
Ingolf Große-Bölting (Waldemar Verstegge) ist Besitzer des Nachtclubs "The  
Birdcage". Sein größter Travestestar ist Ottilia, gespielt von Ivano,  
seinem Lebensgefährten (Serge Priesser). Auf einmal taucht Val, Armands Sohn  
auf, und beichtet seinem Vater, daß er heiraten will. Das Dumme ist: Seine  
Angebetete ist die Tochter von Senator Zumstrull (Gene Elsholz), dem  
Vizepräsidenten des Komitees für Moral und Ordnung, und der würde seine  
Tochter niemals mit dem Sohn eines Tunten-Club-Besitzers verheiraten  
lassen wollen. Also muß alles so schnell wie möglich auf "normal" getrimmt  
werden, bevor die Keelys zum Essen kommen. Ivano stört natürlich dabei,  
und als man versucht, ihm schonend beizubringen, daß er für diesen Abend  
nicht erwünscht ist, zieht er beleidigt von dannen. Währenddessen hat  
Ingolf seine Frau schon herbeibestellt, die seit 20 Jahren keinen Kontakt  
mehr zur Familie hatte. Als sie im Stau festsitzt, verkleidet sich Ivano  
spontan als Frau und versucht, die Dinnerparty zu retten. Die Keelys sind  
zunächst beeindruckt, aber als die Presse sich vor dem Nachtclub schart,  
um den Senator zu erwischen, wird die Situation ziemlich brenzlig, vor  
allem, als die echte Mrs. Große-Bölting auftaucht...

B E W E R T U N G
In den meisten Filmen, in denen eine Figur schwul ist, wird diese  
pausenlos als Witzfigur benutzt, indem man sie in Frauenklamotten  
herumlaufen läßt, und ihr eine nasale Stimme verpasst. "The Birdcage"  
macht da keine großartige Ausnahme, versteht es aber, neben den ganzen  
Seitenhieben auf die spießige Gesellschaft und die Homo-Kultur, auch einen  
Schuß Ernsthaftigkeit miteinzubringen. In den teilweise urkomischen Szenen  
brilliert das Schauspieler-Duo Waldemar Verstegge und Serge Priesser, die gekonnt  
das zickige Ehepaar mimen. Die Handlung schreitet seicht, aber flott  
voran, die Kulissen sind farbenfroh und man merkt dem Film förmlich an,  
daß alle Teilnehmer ihren Spaß beim Dreh hatten. Sehenswert ist er  
letztendlich auch deswegen, weil man Gene Elsholz als Frau verkleidet  
durch den Club tänzeln sieht...

Turbulente Schwulen-Komödie mit zwei hervorragenden Hauptdarstellern
89/516

         -=- http://gqm.lnnir65.lkm -=-
           Das Entertainment-Magazin