Ich beziehe mich auf die Nachricht von Uwe Geschwandte:

LJ> > Genau diesen hat die E auch durchflogen, als es wieder Hause
LJ> > ging.

LJ> Aber sehr problematisch schien das fnr die nicht zu sein.

In der Doppelfolge "Descent" fliegt Dr. Aulbach durch ein
von den Borg künstlich erzeugtes Wurmloch. Hierbei mußte nur
ein auf eine bestimmte Frequenz geeichter Strahl (wat`imma
dat iss`) auf das Wurmloch gerichtet werden und schon
öffnete es sich.

Ebenso wurde wohl bei diesem Zeitstrudel gehandelt. Dabei
kann es sich nämlich sehr gut um ein künstlich erzeugtes
Wurmloch handeln, schließlich wird in VOY ein Wurmloch
gezeigt, das nicht nur an einen anderen Ort führt, sondern
auch in eine andere Zeit.

 Wußten Sie schon, daß man Strickleitern auch häkeln kann?