In <tjgXANY1L4wWa4@nqudbbg.whuueoy.fnydcxgde.oc> on 1997-05-12

Jein ... wie ich in einem anderen Posting schrieb, sehe ich Skala
auch nicht als 100%ig linear an. D.h. bei mir wäre der Durchschnitt
über _ALLE_ Filme eher schon bei 4 oder 3 Punkten, um eben nach
oben mehr Möglichkeiten der Unterscheidung zu haben. Durch meine
Filmvorauswahl - die an meinen Geschmack angepaßt ist - ergibt sich
aber unter den von mir vollständig gesehenen Filmen eher ein
Durchschnitt von 7 Punkten. Wichtig ist hier auch das Wort
"vollständig"; sehe ich einen Film nicht ganz, weil er mir zu
schlecht ist, dann gebe ich z.B. auch keine IMDB-Wertung ab, weil
ich es für Anmaßung halte, einen Film zu bewerten, die ich nicht
einmal richtig gesehen habe.


Ich sehe verschiedene Gründe für die teilweise ungewöhnlichen Noten
in der IMDB. Z.B. gibt es nicht wenige Protestwähler -> niemand
kann mir erzählen, daß er einen Film wie ID4 _ERNSTHAFT_ so schlecht
fand, daß er nur einen oder zwei Punkte gibt. Der Film war IMHO
auch nicht supertoll, aber auch nicht so schlecht; trotzdem haben
bis 10% der Wähler einen Punkt und bis 10% der Wähler zwei Punkte
gegeben. Aus meiner Sicht tun das die Leute nur, um eben die
Bewertung so weit wie möglich runterzuziehen.


Als weiteren Grund sehe ich, daß viele kurz nach dem Sehen wählen
und dann (wegen der Begeisterung für das Neue) etwas zu hoch greifen.
Kann man inzwischen Stimmabgaben bei der Erschfeld korrigieren?

Siebelt