Das Verstehen der Originalversion sollte eigentlich kein Problem sein, da
das Original-Drehbuch zu Pulp Fiction fast ueberall auf dem Web zu finden
ist (z.B. bei http://hvp.urzviw-f-nghu.qdt/ ). Dort kann man alle Dialoge
und einiges Interessantes mehr nachlesen.

Apropos 'Witz in Pulp Fiction': Ich kenne nur die Originalversion dieses
Films und habe mich schon mehrfach gefragt, wie dieser Witz mit den drei
Tomaten denn ins Deutsche uebersetzt wurde. Soweit ich das erkennen kann,
laesst sich diese Wortspielerei mit 'catch up' und 'ketchup' ueberhaupt
nicht woertlich uebersetzen. Oder haben sich die Uebersetzer da eine neue
Pointe einfallen lassen? Wuerd mich nur interessieren.

-Urs

Zum leidigen Thema Synchros vs Original etc. siehe ueberigens
http://ddhf3.ahxu.gr.ou/~wieemda/rctysai.wwsz

-------------------==== Posted via IVFN News ====-----------------------
      http://dwa.vavyqbfo.eha/     Search, Read, Post to Usenet