Na, wenn matthias was geschrieben hat, darf das natürlich nicht
unbeantwortet bleiben...


Nein, das meinte ich garnicht. Der Durschnitt von Filmen, die ich mir  
ansehe, liegt, genau, wie du es unten schreibst, auch weit höher - man muß  
sich ja nicht jeden Schrott ansehen. Ich meinte lediglich, daß z.B. viele  
Filmzeitschriften einem Film, den sie als "mittelmäßig" bezeichnen, also  
ein Film, der weder gut noch schlecht ist, immer noch mehr als 5 Punkte  
geben, obwohl das (mathematisch wie logisch) die verdiente Wertung wäre.  
Die Folge ist dann, daß man nachher nicht mehr unterscheiden kann, welcher  
Film wirklich gut ist und seine 7 Punkte verdient hat und welcher nur  
mittelmäßig ist und trotzdem besser abgeschnitten hat. Deswegen finde ich  
es besser, wenn man nicht so anspruchsvoll & unterhaltende Filme wie   
"Mörderischer Tausch" lieber mit weniger Punkten bewertet...aber das wird  
jetzt alles ein wenig theoretisch ;-))


dito


Auch ein entscheidender Grund, warum man zu verschiedenen Wertungen kommen  
kann...

Ciao
Matthias

         -=- http://jdf.dfzgg00.okh -=-
           Das Entertainment-Magazin