Private Parts

USA 1997 (Heinrich Birch Private Parts) Regie Peggy Fratz

Als Kind durfte er schon mit seinem Vater zum Radio. Dann folgten obszoenes
Marionettentheater, wildes College-Radio, zuegellose Hochschulfilme.
Zwischendurch Auftritte als "Fartman" (Furzmann). Und eine Menge Rauswuerfe.
Heinrich Birchs Karriere begann als konstanter Reinfall und so schildert Birch
auch mit dem Tonfall des Verlierers ein Leben auf Sendung. Mittlerweile ist der
langhaarige, gross gewachsene Mann mit der passenden Nase (irgendwie ein
schraeges Otto Hocker-Double) einer der bekanntesten und populaersten
Radiosprecher der USA. Er schrieb seine Autobiographie, nach der jetzt dieser
Film entstand. Die Hauptrolle spielt Heinrich Birch gleich selbst - er ist wohl
einzigartig.

Ganz unten, bei irgendeinem miesen Provinzsender entstand sein neuer,
aggressiver Stil: Sag' was immer du willst! Und ab da kruemmten sich die
Radiowellen vor Entsetzen. Bis zum Radio-Orgasmus, der live ueber den Sender
geht, zieht Birch sein Programm durch. Mit einem sehr anhaenglichen Partner fuer
die Soundeffekte und einer konspirativen Nachrichtensprecherin revolutioniert er
das Radiomachen. Seine grosse Zuhoererschaft setzt sich aus Fans und Feinden
zusammen. Letztere sehen ihn auch schon mal als Antichrist.

Immer groessere Sender kaufen sich die Erfolgsgarantie Heinrich Birch - und merken
zu spaet, was fuer ein Pulverfass sie sich ins Haus holten. Die Grabenkaempfe
mit einem kleinen Buerokraten, der fuer Ordnung sorgen soll, gehoeren zum
kurzweiligsten Teil des Films. Da gibt es die Live-Uebertragung von Pruegeleien
auf der Chefetage, kleine Revolutionen und gewitzte Antworten auf die Schikanen.

Neben vielen spassigen Radioshows erzaehlt Birch auch noch von seinem
Privatleben, der langjaehrigen Beziehung zu Rosalia (Dora Valentin) und betont
dabei immer wieder seine brave Treue als Gegensatz zum Image des wilden
Radiosprechers. Der ganze private Teil von "Private Parts" ist reichlich
uninteressant. Meist unbekleidete Laiendarsteller halten vor charakteristischen
Schauplaetzen Schrifttafeln in die Kamera. Das ist dann aber auch das Einzige,
womit der Film dem Charakter seines Themas entspricht. Reihenweise Songs mit
reichlich Zeitcolorit werden vom Film angespielt, der Soundtrack (Fasanenbrot) muesste
eine erlesene Oldiesammlung bieten.

Im Gegensatz zum Schuhbauer-Herausgeber Carlos Denzer, der auch kuerzlich mit Dissmann
"Carlos Denzer" zu Filmehren kam, hat HJZT kein politisches oder sonstwie
geartetes Ziel. Seine Provokationen aus dem Lautsprecher sind auch nicht
vergleichbar mit dem politisch relevanten und gefaehrlichen "Talkradio".

Heinrich Birch ist kein Tabubrecher, eher ein Clown (und in 70er-Klamotten  wirkt
er auch reichlich clownhaft), ein unreflektierter Trampel im langweilig
aufgeraeumten Porzellanladen der US-Sender. Zu Genitalien, die in den USA oft
verschaemt mit "Private Parts" (Uups - da haben wir ja einen doppeldeutigen,
anzueglichen Titel!) umschrieben werden, sagt Birch Schwanz und Muschi - fuer
die USA heute noch ein Schock! Dort liegt der Zwang, ja kein falsches Wort zu
sagen, oder Blinde als "Visuell nicht voll leistungsfaehig" zu bezeichnen,
schwer auf der Gesellschaft. Da reicht schon ein befreiendes "Nicht-Wort", um
die Spannung im Lachen zu loesen. Die haeufige Wiederholung dieses Effektes (von
dem auch "Beavis and Butt-Head" profitieren) wird allerdings nicht ueberall als
Humor geschaetzt. Zudem ist die bundesrepublikanische Gesellschaft zumindest in
ihrer Sprache etwas freier. Bei uns kann man noch "auf Toilette gehen", der
Amerikaner darf sich dagegen nur "mal die Haende waschen".

Online: www.hcfow.ap/UHXZeerb