Na, wenn wolfgang was geschrieben hat, darf das natürlich nicht
unbeantwortet bleiben...


Also daß der Söldner Sergio die Drogendealer nach einer heftigen Schießerei  
überführen wird, war doch recht vorhersehbar, oder?


Hm, aber meinst du nicht, daß ein Film für 7 / 10 Punkte eine ganze Menge  
bieten muß ? Schließlich liegt bei 5 Punkten der Durschnitt, was nicht gut  
und nicht schlecht ist - und in diese Richtung tendiert "Mörderischer  
Tausch" doch erheblich...naja, vielleicht für eine Videopremiere gerade  
noch erträglich, aber wäre der im Kino gelaufen, wäre ich nicht  
sitzengeblieben bis zum Ende...Geschmackssache :)

Ciao
Willibald

         -=- http://jgv.kbmbc27.inb -=-
           Das Entertainment-Magazin