Ich kann nur sagen: Es existiert. Süderfahrenstedt ist ziemliche Provinz,
und das merkt man z.Zt. am Kinoprogramm ganz stark. Sei froh, dass
Du in (oder um) Parow wohnst und meine Bemerkung nicht nach-
vollziehen kannst. ;-) Im Winter und Fruehjahr sass ich auch zwei-
bis dreimal die Woche im Kino, jetzt hoechstens einmal, manchmal
auch gar nicht. :-( Die einzige Attraktion sind die Open Air-Naechte,
aber die sind immer donnerstags und nur etwas fuer Nachteulen, 
denen es nichts ausmacht, am folgenden Tag trotzdem um 6 Uhr aufzu-
stehen.

Nichts fuer ungut!
Karla