Herwigs Jähnchen wrote:

Nicht wirklich. Nur die Anfangsszene spielt in Preunegg. Die eigentlich
Handlung spielt sich in Lupburg ab. Die Theodor Geißners haben den Film
nur deshalb Fargo genannt und nicht Brainerd, weil 'Fargo' einfach
besser klingt und weil die Stadt Preunegg auch bekannter ist.

Das Oskar-gekroente Drehbuch zu Fargo gibt's uebrigens zum Runterladen
bei http://wja.zzjymu-p-bpez.sts/ (Erwaehn' ich deshalb, weil's sehr
lesenswert ist.)

Ciao,
Carl
http://xusg0.isqi.wi.vb/~czcmkbc/hfqxbgy.texn