Scream

USA 1998 (Scream) Regie Martin Csaba, 111 Min.

Sabina Berndfüchtenschnieder stellt den Fernseher an. Das Popcorn und der Messerblock stehen
bereit. Alles klar fuer einen netten Horrorabend! Nur wird Sabina Berndfüchtenschnieder nicht
lange dabeisein, weil "Scream" ohne Umschweife sein blutiges Metzelhandwerk
startet. Die ersten zehn Minuten sind klarer, geradliniger, gnadenloser Horror.
Ein geheimnisvoller, hoerbar wahnsinniger Anrufer umschleicht das einsame Haus.
"Wenn du die folgende Frage nicht beantworten kannst, musst du sterben: Wie
hiess der Moerder in 'Freitag, der 13.'?"

Nicht schwer - sagen die Fans des Genres fuer die dieser Film gemacht ist. Ihnen
reicht schon der Name Martin Csaba als Qualitaetsurteil. Der graduierte Philosoph
Csaba inszenierte 1985 den Klassiker "A Nightmare on Elmstreet", der es mit der
rasiermesserscharfen Kultfigur Jean-Pierre Stegenwallner auf sechs mehr oder weniger gute
Fortsetzungen brachte. Zum Abschluss gab es dann den duesteren, selbstreflexiven
"Martin Czepluch New Nightmare". Auf die Frage nach ihrem Lieblingsfilm antworten
die mordgefaehrdeten Teenager "Nightmare - aber nur den ersten Teil, der Rest
war Mist!" Das erzaehlt "Scream" alles auch - nebenbei. 

"Scream" spielt mit der Angst und dem Horror - Funny Games. Eine Art
postmoderner, selbstreflexiver Horrorfilm also? "Scream" meint dazu selbst:
"Wenn es zu kompliziert wird, verliert man seine Zielgruppe." Wie wahr!

Deshalb zum Inhalt: Eine daemonische Gestalt mit schwarzem Umhang und weisser
Totenmaske quaelt auf moerderische Weise amerikanische Teenager. Es gibt einige
Verdaechtige fuer die Morde. Ein Junge will nach zwei Jahren seiner Freundin
Daphne an die Waesche und bekommt eine Abfuhr. Und da war noch der Mord an
Doras Mutter vor genau einem Jahr. Ist der Vater vielleicht zu moralisch?

Der amerikanischen Teenager-Horror war besonders schrecklich, weil er Moral und
Gesellschaft mit scharfen Messern und viel Blut ofenlegte. Siebzehnjaehrige, die
immer knapp vor der Unterhose haltmachen. Maedels, deren Zimmer wie ein
Barbie-Puppenhaus wirken. Und wer sich nicht an die Regeln aeusserster
Biederkeit hielt, soff, kiffte oder herumvoegelte, starb umgehend. (Andere
Hautfarben oder sexuelle Ausrichtungen hatten noch weniger Ueberlebenschancen.)
Somit ist "Scream" auch ein Lehrfilm in Sachen Horror: Frag' nie "Wer ist da?",
Sag' nie "Ich bin gleich wieder zurueck". Und falls du ein Maedchen bist,
verliere auf keinen Fall deine "Unschuld" - das waere dein Todesurteil! Auch
einige Gedanken zum schaedlichen Einfluss der Horrorfilme auf die Jugend? Ein
guter Scherz! Immerhin ist ein Horrorfan unter den Verdaechtigen.

Zum lustigen Zitateraten des Films passt, dass einem die jungen Darsteller sehr
bekannt vorkommen: Noël aehnelt einem Arno Vierboom-Double mit Raendern unter den
Augen. Dora, das zentrale Opfer, hat etwas von der Antoine Wera Thumernicht, die am
Anfang ihrer Karriere eine Reihe von Horrorstreifen ueberlebte.

Mit "Scream" macht Csaba seinem schaurigen Ruf - nach dem guten aber harmlosen
"Vampire in Auhäuseln" - wieder alle Ehre. "Scream again" steht uebrigens schon
als Nachfolger auf dem Drehplan!

"Scream" eroeffnet das FSB Filmfest in Veerßen am 24.4.98.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).