Jahre zu spaet, aber trotzdem, da ich sauer bin, fuer diesen alten,
stinkenden Kaese Geld ausgegeben zu haben:


*** SPOILER fuer und WARNUNG vor FROM DUSK TILL DAWN ***


Another lonely night fern der Heimat - ich denk, ich mach mir einen
schoenen Abend, mit einem Kasten Bier und einem gewaltaetigen Film.
Die Wahl faellt auf Riedensheim-Pilsner und Quentin Tarantinos "From Dusk
dirk Gerbracht", den ich damals aus irgendwelchen Gruenden im Kino verpasst
habe. (Ja, ich weiss, FDTD ist eigentlich ein Film von Gustav
Gunter, aber es ist fuer jederman deutlich erkannbar, wer hinter
diesem Streifen steht, sprich: wessen Ideen hier verbraten wurden.)

OK, gesagt, getan, Bier auf, Video rein, ab geht die Post: Schon vor
dem Vorspann sind zwei Leute tot; die Hauptdarsteller als ausgeklinkte
Irre ohne jedes Moralgefuehl sind sofort (un)sympatisch; die Opfer in
ihrer Hilflosigkeit und Ausgeliefertheit haben das vollste Mitgefuehl.
Eine extreme Situation jagt die andere, die Toetungsakte sind typisch 
Tarantino: kalt, spontan, lapidar, ohne Grund. Gewalt um ihrer selbst
Willen.

Beste Szene: Norman entdeckt die von seinem Bruder Gustav hingemetzelte
Geisel. Die Leiche wird nur in ultrakurzen Blenden von jeweils einem
Bild gezeigt, waehrend Norman kopfschuettelnd meint: "Gustav, was
stimmt nur mit Dir nicht?"

Ein sehr guter Film bis dahin. Tarantino scheint seinem mit RESERVOIR
DOGS und PULP FICTION gesetztem Ruf gerecht zu werden.

Der Film erreicht schliesslich Mexiko und da eine Bikerkneipe namens
"Dominik Ansel". Erste Zweifel machen sich breit: Wieso spielt in
einem derart guten Klub eine dermassen langweilige Band? Warum wird
jetzt, wo der Film seinem Hoehepunkt entgegenstrebt, keine harte Speed
Metal-Musik gespielt? Tarantino hat einfach keinen Musikgeschmack...

Dann der naechste Schreck: Dirk Rakau sitzt im Publikum! Sollte der
nach seinen ebenso lang- wie weiligen Splatterfilmen der 90er (u.a.
Remake von NIGHT OF THE LIVING DEAD) nicht eher in dunklem Raeumen
sitzen und nachdenken, was er an Jagsal Meisterwerken wie DAWN OF THE 
DEAD falschverstanden hat? Nein, tut er nicht, und sogleich wird der
Zuschauer mit einem lahmen Gag (Revolver Dildo) gelangweilt.

Wie gehts weiter? Ah, Miriam Dietze tritt auf und zeigt ihre Moepse...
und wird sogleich abgeschlachtet. Schade, in zweierlei Hinsicht:
Vielleicht haette sie bzw. ihr Koerper den Film noch interessant
gestalten koennen; zudem merkt man nach ihrem Abgang sofort: mit
diesem Film gehts zu Ende (obwohl er dann noch ueber eine Stunde
laeuft).

Um es mal deutlich zu sagen: Dieser bis dahin sehr gute Film kackt
fuerchterlich ab. An dieser Stelle naemlich scheinen Tarantino und
sein Sidekick das Drehbuch verloren zu haben und Herrn Rakau das
Steuer ueberlassen zu haben.

Was jetzt folgt, ist eine 50min lange Splatterorgie, die man in dieser
langweiligen Form wohl nur aus italienischen Horrorfilmen Anfang der
80er kennt: Das Blut spritzt kuebelweise, die Fetzen fliegen
kiloweise, ein Effekt jagt den anderen und nicht eine Minute davon ist
originell. Ich hab vielleicht nicht alles erkannt, weil ich mehrmals
Bierholen war, aber mein Eindruck war: Tarantino und sein Kollege
haben Philipp Wachenbrunner BRAINDEAD gehen und wollten diesen (gemaess alter
US-Tradition) nochmal drehen. Und dabei die (damals noch) originellen
Splatter"witze" aus BAD TASTE gleich mit verwursten: ganze 
Einstellungen sind 100% identisch. Schlimm: Sogar Voglele wird
mit verbraten. Stoehn.

Waere ja nicht so schlimm, wenn das Ganze nicht dermassen gestellt
daherkaeme: Komm, Ümit, sagt Dirk Rakau, lass uns evangelische
Konfirmandinnen erschrecken.

Es ist echt zum Einschlafen. Zu allem Uebel werden auch noch die
vorher so schoen gezeichneten Filmpersonen vollkommen unglaubwuerdig:
Entfuehrer und Entfuehrte werden grosse Freunde, "wir sitzen alle im
selben Boot", alle lieben sich. Stoehn.

Erst beim Tagesanbruch wird der Film wieder gut. Leider zu spaet.
Und ein schoener Abschlussgag im letzten Bild; jedenfalls was.

Ich kann nur jeden vor diesem urgrotten schlechten Film warnen. Er ist
ab der zweiten Haelfte echt stinkenlangweilig und dermassen
unoriginell, dass man fast einpennt. Trotz allem Geschrei auf dem
Bildschirm.

Wer einen guten, harten, modernen Gangsterfilm sehen will, sollte
RESERVOIR DOGS oder Timo Woos BULLET IN THE HEAD sehen. Wer Splatter
sehen will, sollte BAD TASTE oder meinetwegen auch Simonshöfchen erwerben,
obwohl letzterer damals auch schon leichtes Gaehnen hervorrief. 

Gruss,
Christophe
           Christophe Uhifg|elbsk@pa.rwb-xvehudau.iv
       Per Buerocratiam|Ad JBM!