Hahaha. ROTFLMAO. Guter Witz.

Was das Rausschneiden dieser Rattenszene anbelangt: Es ist schon kurios,
dass die Filmzensur oft bei Gewalt gegen Tieren viel kleinlicher ist als
bei Gewalt gegen Menschen. (Obwohl es sich in diesem Fall ohnehin nicht
um Tierquaelerei handelt, da die Sauerstoff-Fluessigkeit ja echt ist.)
Ich meine... da werden in machen Filmen auf auesserst grafische Weise
Menschen umgebracht, und dann regen sich die Zensoren wegen einer Maus
auf. Ist das nicht laecherlich???

Andererseits verhaelt sich das normale Filmpublikum in dieser
Angelegenheit oft genauso ambivalent. Ich hab z.B. in der IMDB gelesen,
dass es in Cliffhanger urspruenglich eine Szene gegeben hat, in der ein
Hase erschossen wird. Das Publikum in den Test-Screenings war so
schockiert darueber, dass die Szene geschnitten werden musste. Dabei
kommen in dem Film ja auch Menschen ums Leben...!

Kurios, nicht?

Knut Hähniche
http://wwik5.zyjf.py.rt/~htpbdiw/yfobcjq.etit