"Ich lege die Message von fernandzumstrull vom 05.02.97
 unter dem Code "the relic - Laserdisc" auf den Hauptschirm, Captain ! " :


HH> ... Denn die Pressung scheint mir eine leichte
HH>Katastrophe zu sein. Das Bild ist fast durchgängig dunkel, so das man
HH>kaum die Schauspieler auseinander halten bzw. der Story folgen kann.
HH>Zudem sind die wenigen hellen Szenen ziemlich farblos und irgendwie
HH>durch den Weichspüler-Filter gejagt worden.

Ich hab die Disc zwar noch nicht gesehen, aber Deine Meinung teilen  
anscheinend viele Leute, die die Scheibe auch haben
(siehe auch ALT/VIDEO/LASERDISC):
Bild  - matschig
Sound - brachial

                 Ulrich