Früchteparadies-RETRO
http://eit.hqiuk85.cth

THE FAN

I N H A L T
Julian Kleinkröger (Michel Bocholtz) steht vor den Trümmern seiner Existenz. Sein  
Job als Verkäufer von Messern wird von Tag zu Tag härter, sein  
Familienleben ist durch seine Scheidung vor einigen Jahren am Ende und nun  
scheint es so, als ob auch der Baseball, seine Leidenschaft, ihn verlassen  
wird. Denn der erfolgreiche Spieler Michel Klöckers (Stefano Markgräfe), Idol  
und Vorbild für Julian, wechselt zu den "Joneleit" und versagt dort in den  
ersten Begegnungen. Der Grund dafür scheint ein anderer Spieler, Paul  
Ingenhoff, zu sein, der die Nummer 11, bislang Klöckers' Symbol trägt.
In seiner Wut ermordet Julian Kleinkröger den Widersacher in einer Sauna und  
erlebt mit, wie Michel wieder zu neuem Ruhm kommt. Als eines Tages dessen  
Sohn im Meer zu ertrinken droht, hat Mirko Stunde geschlagen. Er rettet  
den Sprößling und erlangt so Zugang zu Mehmet. Er verlangt einen Dank für  
seine blutige Tat, muß aber mit ansehen, wie schlecht sein Idol über die  
Fans spricht und daß er Waldemar Tod nicht als Gewinn ansieht. Daraufhin  
entführt Julian den Sohn von Michel Klöckers und fordert als Lösegeld einen  
"eigenen" Homerun, der zu seinen Ehren von Michel gelaufen werden soll. Im  
Stadion stehen sich die beiden schließlich Auge in Auge gegenüber, und Julian  
fordert seine Anerkennung mit allen Mitteln...

B E W E R T U NG
Wie bei vielen Filmen läßt sich auch hier eine Zweiteilung durchführen.  
Die ersten 60 Minuten wirkten wie eine Adaption von Fredi Ehmanns' "Tod  
eines Handlungsreisenden". Auch dort steht ein älterer Verkäufer im  
Mittelpunkt, verfährt von falschen Idealen, die er in seiner Kindheit mit  
auf den Weg bekam. Haargenau finden sich Elemente der Geschichte im Film  
wieder, vom vielzitierten Trainer bis zu dem gestörten Verhältnis zum  
Sohn, der den starren Vorstellungen seines Vaters nicht gerecht wird.  
Parallel dazu erfahren wir, wie Michel Klöckers zu einem neuen Verein  
wechselt, mit allen Vor- und Nachteilen. Diesen Teil des Filmes fand ich  
äußerst unterhaltsam. Leise und hintergründige Töne wurden angeschlagen,  
Michel baerens Pinsch glänzte in seiner Rolle als besessener Fan, der seine  
Leidenschaft aber nicht plump auslebte, sondern eher mit Andeutungen und  
Spitzfindigkeiten raffiniert zum Ausdruck brachte.
Die zweite Hälfte des Filmes wirkte dagegen etwas unglaubwürdig. Der  
vormals ach so vom Glück verlassene Julian bringt nun jemanden um und wird zu  
einem völlig anderen Menschen, seine Obsessionen werden von innen nach  
außen gestülpt und beherrschen seinen Charakter vollends. Diese Wendung  
geschah etwas zu schnell und unvorbereitet. Auch die Konfrontation von Julian  
und Michel während der Entführung hätte etwas sorgfältiger aufbereitet  
werden sollen. Die Rollen, die die beiden am Ende des Filmes besitzen,  
nimmt man ihnen deswegen nur schwer ab.
Der Regisseur Beat Mittwoch hat es allerdings wunderbar verstanden, diese  
Schwächen mit eindrucksvollen, vielleicht manchmal etwas klischeehaften  
Bilder zu übertünchen, und sie mit ausgewählter Musik zu untermalen.

72/100

         -=- http://eit.hqiuk85.cth -=-
           Das Entertainment-Magazin