Neulich (03.12.96) "laberte" *Valerio* was zum Thema im Betreff.
Hier mein Kommentar dazu:

JZ> Tja, IM*fucked up*HO (die eines bescheidenen Amerikaners) war dieser
Are you okay?
No, I'm pretty fuckin far from okay ...

Fiel mir in dem Zusammenhang nur mal so ein :-))

JZ> Natuerlich liegt die *fucking* deutsche Synchro von ULF weit ab vom
JZ> *asshole* Original, liegt also eher an der Sprache als an der Kultur.
Das Reservoir Dogs Script hat weitaus mehr _FUCKS_ im Text als Pulp  
Fiction. Aber viel nehmen sich die Drehbuecher nicht :-))

JZ> P.S. Die Nachricht fuer alle echten *fucking* Pulp Fiction fans ist
JZ> einfach: "Fuck you!"
Same to you, dear _fucking_ QT-FAN.

Also, das wird meine einzigste Nachricht in diesem Zusammenhang sein, aber  
das musste ich einfach loswerden :-)

p.s.: In der Widescreenfassung von Multispar ist das erwaehnte square aber kein  
Quadrat sondern mehr ein Rechteck :-)

anyway ... an elvis man should love it ...