Ich bin für diese Frage wirklich kein Fachmann, habe mich jetzt
aber kurz mit ein paar Leuten besprochen und wir sind zu dem Schluß
gekommen, daß es theoretisch gehen müßte. Klar ist, daß der VCR
kein Problem hätte, Kopftrommel und Band entsprechend langsamer
laufen zu lassen. Probleme könnte es dann wohl geben, weil der
Farbträger verschoben wird. Die Farbe müßte also vom VCR neu korrekt
auf 4,43 MHz moduliert werden - damit der Fern- seher die Farbe
auch erkennt. (Da speziell die VCR mit "NTSC-Playback on PAL-TV"
aber sowieso an der Farbe rumspielen müssen, sollte das kein zu
großes Problem sein.)

Beim Fernseher selbst könnte es dann evtl. das Problem geben, daß
ein Teil des Bilds (wenige Prozent) rechts verschwinden, weil sich
der Rasterstahl zu schnell bewegt (mit 15,625 kHz, während es bei
24 fps nur 15 kHz sein dürften). (Ein ähnliches Problem gibt es
natürlich auch bei 60 Hz/525 Zeilen, weil die Frequenz da 15,75
kHz sein sollte und somit rechts ein sehr kleiner schwarzer Balken
entsteht, der aber wohl immer außer- halb des sichtbaren Bereichts
ist.) Da moderne Fernsehgeräte die Bildhöhe aber sowieso automatisch
an die Zeilenzahl anpassen können, besteht natürlich auch die
Möglichkeit, daß sie die Bildbreite, also die Geschwindigkeit des
Rasterstrahls, ebenfalls automatisch anpassen.

Wenn wir jetzt etwas wichtiges übersehen haben, dann bitte ich um
Korrektur unserer Vermutungen.

Einen entsprechenden VCR kenne ich nicht und bisher hat wohl auch
kein Hersteller dieses Problem in Angriff genommen, weil sich
vermutlich weniger als 0,01% der Izinep-Nutzer daran stören, daß
Film-Transfers minimal zu schnell laufen.

Berend