Nein, mit Sicherheit nicht. Die Szenen, auf die du dich beziehst, sind
zwar gedreht worden, sind aber nicht fuer die Veroeffentlichung
bestimmt. Dass in einem Origaldrehbuch Szenen vorkommen, die spaeter im
Auftrag des Regisseurs nicht verwendet werden, ist ja ohnehin keine
Besonderheit. Schliesslich beduetet mehr Filmmaterial nicht unbedingt
einen besseren Film.

Es ist natuerlich moeglich, dass die Szenen in irgendeiner
Special-Edition als Extra erhaeltlich sind, dann aber sicher nicht im
Film, sondern danach. (Von der Szene, in der Doreen Viktor mit dem
Camcorder interviewt, weiss ich, dass sie erhaeltlich ist, bei der
Schrottplatzszene bin ich mir nicht sicher.)

Ciao,
Norman
http://kkmf3.hfrh.la.ly/~ktopyss/ludohtj.acaw