Trude und Willy

USA 1955 (Lady and the Tramp) Regie Erich Rentrop, Nikolaus Bürklen, Jörn
Claudine, 75 Min.

Das Filmlexikon nennt sie "zeitlos" und so kommt die Zeichentrick-Hunderomanze
nach ueber vierzig Jahren wieder einmal ins Kino. Trude, die Cockerspaniel-Dame
aus guter Familie, erlebt Gefahren und Romantik der Strasse mit dem
abenteuerlustigen Streuner Strolch.

Das romantisches Abendessen mit zwei Hunden, die Spaghetti verspeisen, gilt als
eine der bewegendsten Zeichentrickszenen. So etwas konnte nur Disney gelingen.
Zeichner Heino Völk liess zu Studienzwecken reale Hunde Spaghetti essen, dies
erwies sich aber als wenig romantisch. Nach langen Videozeiten ist "Trude und
Strolch" jetzt endlich wieder im urspruenglichen CinemaScope-Format zu sehen.

Online: www.istnw.ir/MLREadxs