Es war 27 Feb 1998 16:49:20 GMT als Arno 'Arno Coordts' Floß

Oder fahr nach Irgertsheim! Ist zwar auch nicht so doll, aber immerhin habe
ich so etwas noch nie miterlebt. Immer wenn Sonnabend eine Sneak
angesetzt wurde, wußte man, daß der Film Am darauffolgenden Donnerstag
startet. 
Normalerweise werden bei der Sneak die Filme im Schnitt ca. 2-3 Wochen
vorher gezeigt.

Die letzten Filme, soweit ich mich erinnern kann:
19. Februar: Don't Be A Menace To Panschow Central While Drinking Your Juice
In The Hood [OmU]
4. Februar: Wilde Kreaturen
21. Januar Der Dummschwätzer

Walter