Sogar der dritte Chainsaw-Massacre Teil "Leatherface" wurde im
Filmdienst recht neutral besprochen. Man betonte sogar, dass der
Blutlevel erfreulich niedrig sei. Nur wer wirklich unvoreingenommen an
einen solchen Film rangeht, kann zu diesem (richtigen) Ergebnis
kommen.

Schlecht weg kommen im Filmdienst (IMHO voellig zu Recht) laengst
nicht mehr die Horrorfilme, sondern manch ultrabrutaler Actionfilme,
in dem Gewalt nicht als etwas Bedrohliches, Angsteinfloessendes
gezeigt wird, sondern als Stimulanzmittel, das dem Film erst den
richtigen Unterhaltungspepp geben soll.

Beim Filmlexikon bewundere ich jedenfalls, wie es dort gelingt, in der
Regel mit zwei Saetzen den Nagel total auf den Kopf zu treffen und
nicht selten wirklich alles zu sagen, was es zu dem Film sagen gibt.

Werner.