bj.qvwq.ugy@vqxhonri.zuf meinte am 10.11.96
zum Thema "Re: Film in Pulp Fiction":

Hi Gerti,

in meinem Pulp Fiction Buch steht, dass Bruno (der farbige Killer)
folgendes sagt:

"...Also da gibt's diese Stelle, die ich halb auswendig kann.
Die passt irgendwie zu diesem Anlass. Ich glaube: Hesekil 25, Vers 17..."

Der Uebersetzer merkt dazu allerdings an, dass nur der letzte Teil
des Zitats mit der genannten Bibelstelle uebereinstimmt.

Gruss
CLAUS
--
++ Machen Sie es so ++
osysgq@fzibqib.mbdyjhrn.uhw.uu