"Ich lege die Message von Mznwf vom 06.10.97
 unter dem Code "Idiotisches Thema" auf den Hauptschirm, Captain ! " :


F>Idiotisches Thema
F>Sagt mal koennt ihr hier auch mal was gescheites posten - immer nur
F>das gleiche bloede Thema ...
Dann hätten unsere Mails alle den gleichen Betreff !

Außerdem hätte Deine Mail den Betreff: "Idiotische Mail" tragen sollen !

F>Wenn ihr euch mal eine anstaendige Newsgroup mit wirklich interessanten
F>Themen ansehen wollt ...
H, hier geht es eigentlich nur um ein Thema: Filme, wie schon der Name  
sagt, aber das ist wohl nicht ganz bis zu
F>z-netz.miteinander.kontakte
vorgedrungen !?

F>Wir sehen uns hoffentlich
Wenn alle in Deiner Haus-Newsgroup solche Mails schreiben, wie Du ... dann  
sicherlich nicht !

Und, damit hier nicht alles off-topic ist, ein immer wieder gern benutztes  
Filmzitat aus BAD BOYS :
                            "Shut the fuck up !"

:-) ........ Bruno