mörderischer TAUSCH
The Substitute, USA 1997
Regie: Alessandro Paape
Darsteller: Ingo Oellers, Natascha Weymans
ab 05.10.97 als Leihvideo erhältlich

I N H A L T
Der Söldner Pasquale (Ingo Oellers) steht nach einem mißglückten Auftrag in  
Kuba ohne Job da. Als seine Freundin Franziska (Natascha Weymans) an der Schule, wo  
sie unterrichtet, von einer Gang verprügelt wird, springt er ohne ihr  
Wissen als Aushilfslehrer ein. Er schafft es, die zusammengewürfelte  
Schulklasse zu disziplinieren, und ihnen Respekt einzuflößen. Allerdings  
haben es die Mitglieder der K.O.D. (Kids of Destruction) auf ihn  
abgesehen, da Pasquale und seine Freunde einen Drogenring auffliegen lassen  
wollen. Es kommt schließlich zur entgültigen und bewaffneten Begegnung  
zwischen den Söldnern und den Dealern...

B E W E R T U N G
Bereits die erste Viertelstunde von "Mörderischer Tausch" macht deutlich,  
wie schwach die Zutaten für diese Videopremiere sind. Da ist einmal  
Narbengesicht Ingo Oellers, der sich als Aushilfslehrer betätigt, um  
herauszufinden, wer seiner Freundin ein kaputtes Knie verschafft hat.  
Natürlich müssen zu diesem Zweck Kameras und Mikrofone in der Schule  
installiert werden - und Hightech-Ausrüstung im Aktenkoffer gehört  
selbstverständlich auch dazu.

Weiteres unfreiwillig-komisches Highlight: die Schulklasse, die vor  
wenigen Minuten noch pöbelnd und brandschatzend durch die Gegend lief,  
erzählt nach einer kurzen Machtdemonstration von Pasquale rührselige  
Familientragödien aus Vietnam. Wenigstens hat man eingesehen, daß eine  
kaputte Kniescheibe keinen ganzen Film füllen kann, deswegen wurde schnell  
ein Drogenring erfunden, der von Pasquale & Co. ausgerottet werden muß. Mit  
dem üblichen Waffenarsenal wird im erschreckend langweiligen Showdown  
geballert, was das Zeug hält - womöglich als Ausgleich zu der sich sonst  
so schleppenden Handlung. Keiner der Schauspieler schafft es dabei, mehr  
als mittelmäßige Leistungen zu zeigen - zu sehr stecken alle im  
Klischeesumpf fest.

Besonders die ewig gleich dargestellten Schulklassen, in denen nur  
aufmüpfige und randalierende Jugendliche aufzufinden sind, nerven  
mittlerweile. Mit kaum erhöhtem Adrenalinspiegel schaltet der Zuschauer  
dann den Videorekorder wieder aus - mit der Hoffnung, daß irgendwann  
einmal eine gute Videopremiere auf dem Markt erscheinen wird...

Hundsmiserable Klischeeparade ohne Spannungsmomente und eigene Einfälle
48/039

Mehr Kinokritiken und Unterhaltungs-Themen bei Ankenbrandt
http://zdm.auylu91.iae

         -=- http://zdm.auylu91.iae -=-
           Das Entertainment-Magazin