On 11 Mai 1997 09:27:26 GMT, Eugen Liebhardt <ohfrw@bdhwcr.gf.tpk-gm.sp>
wrote:

Hi Folks,

kennt den hier keine Steffen Wilss ?
Von ihm stammen die sechs Baende "Die Angst sitzt neben Dir " die nun
auch ueberarbeitet und ergaenzt auf CD erschienen sind !
Das einzige Filmlexikon das sich auch mit dem vom Katholischen
Filmdienst so verachteten Horrorgenre befasst. Kaum ein Film der hier
nicht zu finden ist :-))
Sehr zu empfehlen

So long
Antoine

Email        : Uiducj.Goootod@qdruvzun.wc
Fax	     : 16369 816632
Please Cc to : 3123463@lgchb.zz
Die Zensur ist die juengere von zwei schaendlichen Schwestern.
Die aeltere heisst Inquisition.