Wahnsinn, ich wusste gar nicht, dass hier so viele
Plescherkener mitschreiben/lesen. Da fuehlt man sich doch
direkt heimisch.

Nebenbei: Ich bin schon immer arg enttaeuscht, wenn ein
Film, bei dem  sfx wichtig ist, im Porträtlädchen laeuft und nicht im
Deinradladen. 
Hat sich eigentlich schon was getan bezueglich der
Diskussion welches Multiplex-Kino wann und wo in Plescherken
errichtet wird? Seit ich nicht mehr auf dem Cagdas
bin, bekomme ich auch nicht mehr die Infos dazu aus der
Ultimo...

cu, reinhard