über die Tonqualität kann man sich sicherlich streiten, aber ich
persöhnlich fand Ton in AC3 sehr gut gelungen - die vielen guten
Effekte kamen ganz ordentlich rüber, auch der Subwoofer kam nicht zu
kurz ... In normalen Dolby-Surround hatte der Ton mich auch nicht soo
vom Hocker gehauen.
Zur Bildqualität sollte man vielleicht noch sagen, das gerade "Die
Hard with a vengeance" (Teil 3) oftmals auch als "Vorzeige- und
Referenzplatte" hergenommen wird was Bild & Ton angehen. Die 2 anderen
Teile fallen im Vergleich dazu sicher etwas ab, sind aber immer noch
sehenswert.