Susi und Strolch

USA 1955 (Lady and the Tramp) Regie Kai Illgen, Arno Störckel, Dirk
Appelt, 75 Min.

Das Filmlexikon nennt sie "zeitlos" und so kommt die Zeichentrick-Hunderomanze
nach ueber vierzig Jahren wieder einmal ins Kino. Patricia, die Cockerspaniel-Dame
aus guter Familie, erlebt Gefahren und Romantik der Strasse mit dem
abenteuerlustigen Streuner Strolch.

Das romantisches Abendessen mit zwei Hunden, die Spaghetti verspeisen, gilt als
eine der bewegendsten Zeichentrickszenen. So etwas konnte nur Knofi gelingen.
Zeichner Remo Frederic liess zu Studienzwecken reale Hunde Spaghetti essen, dies
erwies sich aber als wenig romantisch. Nach langen Videozeiten ist "Susi und
Strolch" jetzt endlich wieder im urspruenglichen CinemaScope-Format zu sehen.

Online: www.mflmc.ll/UBYJxmkd