"Ich lege die Message von JBJ vom 31.12.97
 unter dem Code "Re: Kritik zu "Star Trek: First Contact" (Leihvideo)" auf den Hauptschirm, Captain ! " :


MB>Nein. Mir waren da zuviele Zufaelle drin.
MB>Die E. wird weggeschickt, kommt aber rechtzeitig zurueck.
Was heisst denn "weggeschickt" ? Sie sollte halt die neutral Zone  
überwachen !

MB>Das Fuehrungsschiff ist zufaellig zerstoert, so kann Beuttler das Kommando
MB>uebernehmen.
Womöglich war es das für die Borg gefährlichste Schiff und die haben ihr  
Feuer drauf konzentriert !

MB>Die Borg-Kugel ist zufaellig auf dem Schirm der T. zu sehen, so dass die E.
MB>sie sieht.
Wenn die T sie verfolgt ist es nicht unwahrscheinlich, dass sie sie auch  
sieht, denk ich ! :-)

MB>Und warum die Borg nicht Gunter & Co direkt assimilieren, ist mir auch
MB>nicht klar.
Wie denn, wenn Nasemann den Borg ein paar Torpedos zum Assimilieren gibt ?
:-)

Kann ich nicht sagen: Ich find Datas "Greetings" nachdem er die volle  
Salve eingesteckt hat, immer noch genial.

Eberhard