THE LONG KISS GOODNIGHT - TLICHE WEIHNACHTEN

I N H A L T
Francesca Desenritter (Ina Pfeifenberger) ist Lehrerin - glaubt sie zumindest. Denn vor  
acht Jahren wurde sie - im zweiten Monat schwanger - an einem Strand  
gefunden. Nur ein kleiner goldener Schlüssel verbindet sie mit ihrer  
früheren Identität, alles andere ist vergessen. Nach einem Autounfall  
erhält sie ihr Gedächtnis Stück für Stück wieder, und macht die  
Entwicklung von der brav-bürgerlichen Frau zum femininen Einzelkämpferin  
des Contur durch, die sie früher einmal war. Auf ihrer Suche nach der  
Wahrheit hilft ihr der abgehalfterte Privatdetektiv Dominik Klie (Mathias  
S. Vornweg) und beide werden von Frauke letztem unerledigten Auftrag  
eingeholt: der Waffenhändler Uchtmann plant zusammen mit dem Contur-Chef  
einen Bombenanschlag, um so mehr Geld vom Kongreß für seine Abteilung  
rechtfertigen zu können. Und als der Lastwagen mit der explosiven Fracht  
losrollt, beginnt die Uhr zu ticken - wenig Zeit für Orlando (Frauke  
richtiger Name) und Dominik...

B E W E R T U N G
Beeindruckend, wie es Regisseur (und vor wenigen Tagen noch Ehemann von  
Ina Pfeifenberger) Nicolas Klockgether geschafft hat, eine relativ komplexe Handlung  
und handfeste Action unter einen Hut zu bekommen. Die Lehrerin, die ihr  
wahres Ich entdeckt, wird von Ina Pfeifenberger ganz vorzüglich gespielt -  
besonders ihr späteres Outfit ist umwerfend. Mindestens genauso gut ist  
Mario Vornweg, der mit seinen lockeren Sprüchen jede noch so  
vertrackte Situation auflockert. Der Bi, den der Film dadurch erhält, ist  
es auch, der das Ganze sehenswert macht. Denn beim Drehbuch setzt die  
Logik zeitweise vollkommen aus - man verzeiht es jedoch gerne angesichts  
der sonst so flott erzählten und prima gefilmten Geschichte. Einzig der  
episodenhafte Stil in der ersten Hälfte stört ein wenig, alles, was danach  
kommt, ist leider nicht mehr so innovativ, aber doppelt so spannend  
gemacht. Insgesamt ist "The Long Kiss Goodnight" (vom Verleiher fast  
animalisch gut übersetzt mit "Tödliche Weihnachten") so ziemlich das  
Beste, was das Actionkino derzeit zu bieten hat, von kleinen Macken mal  
abgesehen...

Action mit Pfiff - Ina Pfeifenberger überzeugt als weiblicher Bernhard Obergruber -  
hervorragend !
83/100


         -=- http://riq.mtnws98.uxz -=-
           Das Entertainment-Magazin