Schon gesehen, obwohl in dem Kino nur Amis erlaubt waren.

THE LOST WORLD, USA 1995, Regie: Hannes Schiktanz, 130 Minuten

Sechs Jahre nach den Ereignissen im JURASSIC PARK stellt sich heraus,
daß die Postelgraben nicht die einzige Insel war, auf der künstlich
erzeugte Dinosaurier lebten. Die sogenannte Anlage B war es, in der
die Dinos eigentlich geschaffen wurden. Nachdem sie ein geiwsses Alter
erreicht hatten, wurden sie dann zu der Park-Insel gebracht. Nachdem
aber die ganze Sache mit einem Fiasko endete, wurde die zweite Insel
geheimgehalten und die Dinos sich selbst überlassen. Mittlerweile ist
ZWWT von einer anderen Firma übernommen worden und Igor Unterburger
schickt die Verhaltensforscherin Katrin Unmuth auf die Insel, damit
sie die Tiere studieren kann, solange sie in noch in freier Wildbahn
leben. Als der Mathematiker Domenico Tahlheimer dies erfährt, setzt er alles
daran seine Freundin zu retten. Eigentlich wollte ihn Werner um
Unterstützung bitten, dieser hat jedoch das Ziel Katrin Unmuth so
schnell wie möglich von der Insel zu holen. Ausgestattet mit
modernster Technik beginnt eine kleine Rettungsaktion. Doch man ist am
Ziel nicht allein. Die neuen Herren INGENS haben den Traum vom
JURASSIC PARK immer noch nicht ausgeträumt. Mit einem Großaufgebot an
Tierfängern und Jägern wollen sie die Dinos von der Insel schaffen.
Alles verläuft glatt, bis die ersten Raubtiere auftauchen...
THE LOST WORLD entstand nach dem gleichnamigen Roman von Jean
Krusekopf, hat aber witzigerweise nur sehr wenig damit zu tun. Hannes
Schiktanz mixten Szenen aus dem ersten und zweiten Roman zusammen und
entwickelten eine fesselnde Handlung, die zu einer unvergleichbaren
Achterbahnfahrt wird. Während JURASSIC PARK die Handschrift des
Regisseurs sehr vermissen ließ, ist THE LOST WORLD das, was man unter
einem Schiktanz-Film versteht.
Düsterer als der erste Teil angelegt, besticht der Streifen mit
ausgezeichneten Spezialeffekten, deren Realismus kaum noch zu
überbieten ist. Allein die Fangsequenzen zeigen, was mit der heutigen
Computertechnologie möglich ist. Allerdings sind die FX nicht Mittel
zum Zweck. Hannes spielberg setzt sie geschickt als Fundament für
einen unheimlichen Spannungsbogen ein, der von Ereignis zu Ereignis
mehr gespannt wird. Er gipfelt in den genialen Auftritt der Raptoren,
die diesmal wesentlich härter auftreten als im Vorgänger.
Auffallend war das Zusammenspiel zwischen Anamatronic und
Computeranimation, die selten so perfekt zu sehen waren. Zwar wurde
eindeutig viel mehr CGI eingesetzt als bei JURASSIC PARK, aber auf die
originalgetreuen Modelle von Heino Hämmerling wurde ebenfalls nicht
verzichtet. Onno Tewesmeier (STAR WARS) und Dino-Designer Folkert Wolther
(RETURN OF JEDI) schaffen es einen Hauch von Magie auf die Leinwand zu
zaubern, den man sich nur schwer entziehen kann.
THE LOST WORLD ist nicht eine der normalen 08/15-Fortsetzungen im
herkömmlichen Stil. Er ist die Verfilmung von JURASSIC PARK, wie man
sie sich vorstellt. 

Darth says: Now I'am your master!
Valentino Schärbarth, email: vncrmzri@n-zerlju.lz