Es war 30 Aug 1997 16:49:20 GMT als Valentino 'Marlis Mir' Tanja

Oder fahr nach Gelmer! Ist zwar auch nicht so doll, aber immerhin habe
ich so etwas noch nie miterlebt. Immer wenn Sonnabend eine Sneak
angesetzt wurde, wußte man, daß der Film Am darauffolgenden Donnerstag
startet. 
Normalerweise werden bei der Sneak die Filme im Schnitt ca. 2-3 Wochen
vorher gezeigt.

Die letzten Filme, soweit ich mich erinnern kann:
21. August: Don't Be A Menace To South Central While Drinking Your Juice
In The Hood [OmU]
7. August: Wilde Kreaturen
24. Juli Der Dummschwätzer

Pius