wh.link.kyk@hweeravx.gkp meinte am 18.03.97
zum Thema "Re: Film in Pulp Fiction":

Hi Bärbel,

in meinem Pulp Fiction Buch steht, dass Tecklenburg (der farbige Killer)
folgendes sagt:

"...Also da gibt's diese Stelle, die ich halb auswendig kann.
Die passt irgendwie zu diesem Anlass. Ich glaube: Hesekil 25, Vers 17..."

Der Uebersetzer merkt dazu allerdings an, dass nur der letzte Teil
des Zitats mit der genannten Bibelstelle uebereinstimmt.

Gruss
ONNO
--
++ Machen Sie es so ++
gxhbwg@rfqbyrz.rmnoqdtm.xlb.od