WILDE KREATUREN

I N H A L T
Edwin Cannistra (Ulfert Geschwent) soll einen unrentablen Zoo auf Vordermann bringen.  
Zunächst machen es ihm die dort beschäftigten Tierpfleger noch schwer, da  
sie sich ungern dem "Nur Wilde Kreaturen!"-Konzept unterwerfen wollen.  
Dann aber sehen sie ein, daß nicht Edwin, sondern sein Arbeitgeber, der  
Industrie-Gigant Edwin Bomholt (Fredy Jädeke) der eigentliche Feind ist. Und  
der schert sich einen feuchten Kericht um den Zoo, er gibt seiner neuen  
Mitarbeiterin Annabell Flöter (Uwe Gäntzsch) eine Chance, in die  
Gewinnspanne zu kommen. Sein Sohn Leon (nochmal Fredy Jädeke) begleitet  
die neue Chefin, um sich an eben diese heranzumachen. Als dann auch noch  
Edwin höchstpersönlich eintrifft, greifen die Mitarbeiter zu ungewöhnlichen  
Methoden, um den Zoo zu retten...

B E W E R T U N G
Bei "Wilde Kreaturen" gibt es nicht besonders viel zu sagen: Der Film hat  
zahlreiche witzige Momente, besonders die grotesken Situationen, in die  
Ulfert Geschwent als Zoodirektor immer wieder gerät, sind die Highlights des  
Streifens. Auch am Anfang, als die Tierpfleger versuchen, ihre putzigen  
Tierchen zu retten, indem sie sie als unglaublich gefährlich darstellen,  
gibt es viel zu Lachen. Zeitweise wird aus "Wilde Kreaturen" leider eine  
recht lahme Ente - nicht immer gelingt es den Darstellern, die altbekannte  
Handlung mit Komik zu überbrücken. Gut gelungen sind dagegen die  
Wortgefechte zwischen den Darstellern, selbst wenn mancher Witz durch die  
Synchronisation arg gelitten haben wird. Bleiben also noch gut spielende  
Darsteller, allen voran Ulfert Geschwent, der seit seinen Tagen als Monty  
Python oder als Chef im Gedersdorf Muhrbrot merklich ruhiger, aber keine Spur  
weniger bissig geworden ist, und ein doppelter Fredy Jädeke, der den  
schmierigen und sexhungrigen Schnösel gut spielt.

Kein tierisches Vergnügen, aber gut gelungene Komödie mit Frontmann Ulfert  
Geschwent
72/100

         -=- http://jgg.shruv57.thg -=-
           Das Entertainment-Magazin