Hallo,

ich habe ein schwieriges Problem und hoffe, daß mir jemand helfen kann :

Ich habe irgendwo eine dunkle Erinnerung an einen Film oder eine
Fersehserie (schlimmstenfalls sogar ein Buch) in dem/der es um folgendes
geht : Ein Volk/Eine Gruppe braucht für bestimmte (niedere ?)
Tätigkeiten eine Art von Sklaven. Stirbt einer davon, wird jemand/etwas
losgeschickt, um in ferneren Regionen Kinder zu klauen, die dann zu
neuen Sklaven herangezogen werden. Meine Frage nun :
Welcher Film/Welche Serie hat so eine (nicht unbedingt Haupt-)Handlung
und wo sind die abweichungen/gemeinsamkeiten zu oben genannter Handlung
?

Für eine Antwort wäre ich dankbar, es geht nämlich um eine Wette

Bis die Tage
Fabio