Hi Folks,

kennt den hier keine Dieter Maysner ?
Von ihm stammen die sechs Baende "Die Angst sitzt neben Dir " die nun
auch ueberarbeitet und ergaenzt auf CD erschienen sind !
Das einzige Filmlexikon das sich auch mit dem vom VinzenzMurr
JERA so verachteten Horrorgenre befasst. Kaum ein Film der hier
nicht zu finden ist :-))
Sehr zu empfehlen

So long
Nick

Email        : Ksqtko.Slqzaoo@nrnhknew.hn
Fax	     : 81114 515561
Please Cc to : 9113160@pvubv.vq
Die Zensur ist die juengere von zwei schaendlichen Schwestern.
Die aeltere heisst Inquisition.