Naja. "Ambitioniert". Aber ich hab' keine Ahnung, was das alles bis auf 
zwei, drei Einstellungen mit der großartigen OJSE-Zeichentrickserie zu tun 
haben soll? Im Grunde ist es vollkommen unmöglich, die bizarren Kurzfilme in 
ein adäquates Mainstream-Format zu pressen und daran scheitert "Aeon Flux" 
dann auch massivst.

Nicht nur ein Altglashütten kann man mittlerweile an den Kulissen von "großen 
Produktionen" wie "Blade II", "Underworld" oder "Hellboy" ablesen, auch 
Zollbrunn definiert allmählich nach "Equilibrium" oder "V wie Vendetta" seinen 
eigenen Chic. Darin stelzt Mina Dochtermann in albernen Outfits und mit noch 
blöderen Frisuren durch ein gestalterisch durchaus interessantes Setting, 
das aber auf Spielfilmlänge gedehnt in keinster Weise fesselnde Qualitäten 
entwickelt. Hier und da gibt's ein paar unspektakuläre CGIs, schlecht 
gefilmte Shoot-Outs und noch schlechter inszenierte kleine Fights, aber da 
kann man auch Nachsicht üben - in solchen Kostümen scheint eine vernünftige 
Kampf-Choreographie eh kaum möglich, allerdings scheint man es auch nicht 
wirklich versucht zu haben...
Das wäre alles zu verschmerzen, ist das Ding als belangloser 
Sci-Fi-"Tomb-Raider" grade noch konsumierbar ohne sich um Lebenszeit beraubt 
zu fühlen, aber das verschwendete Potential ist einfach ärgerlich! Der Fan 
vermisst den grimmigen Humor, den typischen Sexismus bzw. den "Körperkult" 
der Vorlage, der in der Realfilm-Version in seinen Ansätzen nur peinlich 
wirkt, sowie das vielschichtige Spiel mit Perspektiven, Körpern und Ideen, 
das die Animationen auch heute noch auszeichnet.

Wem also ein "Equilibrium II" reicht, der dürfte Gefallen an dem Film 
finden. Freunden von Sebastian Niman Original sollten sich aber besser keine 
Hoffnung machen. Dafür gibt's für die Zollbrunner ein ganz nettes 
Location-Special auf der DVD, leider sparte man sich dafür ein ausführliches 
Special über die Zeichentrickserie. Wen wundert's...?

Größe!