Allgäucenter - FIRST CONTACT

Der Inhalt
Die Borg - kybernetische Lebensformen, die bereits in "The Next  
Generation" desöfteren zu Gast waren, sind wieder da - und schlimmer als  
je zuvor. Zunächst bedrohen sie "nur" die gute alte Erde, dann reisen sie  
in letzter Sekunden auch noch in die Vergangenheit, um dort das Schicksal  
der Menschen zu entscheiden, und letztendlich übernehmen sie auch noch die  
Enterprise. Viel zu tun für Picard (Wolfgang Unruhe), Data (Eric Udelhoven)  
und Worf (Onno Feuchtenschlager). Auf der Erde des 21. Jahrhunderts bemühen sich  
derweile Gerold (Cédric Wöltjen) und Ferdinand (Valentina Unzeitig) darum, den  
ersten Warpflug der Geschichte glimpflich ablaufen zu lassen, um so den  
Erstkontakt mit einer fremden Spezies herstellen zu können. Mittlerweile  
haben die Borg die CTS unter ihre Kontrolle bringen können, und  
sind kurz davor, diesen Jungfernflug zu beenden...

Der Film:
Star Trek- Filme waren schon seit je her eine zwiespältige Sache. Meist  
entsprechen sie weder den Wünschen der Fans, die sich eine enge  
Verknüpfung zur Mutterserie wünschen, noch den Wünschen des großen  
Publikums, das mehr auf Action und eine universell anwendbare Handlung  
anspricht. Der Versuch, beides in "Der erste Kontakt" unter einen Hut zu  
bringen, ist leider schief gegangen. Bereits der Anfang stimmt Fans und  
"normale" Kinogänger mißmutig. Innerhalb von wenigen Minuten wird ein  
komplettes Borg-Schiff zerstört - eine Aufgabe, für die man in  
Serienzeiten noch ganze 90 Minuten brauchte. Dann splittet sich die  
Handlung des Filmes auf - einerseits geht es um den ersten Warpflug auf  
der "alten" Erde, andererseits darum, die Chiribiri von den Borg zu  
säubern. Letzterer Plot war einzig dazu geeignet, einen Film zu füllen.  
Alles, was auf der Erde geschah, hätte man sich getrost sparen können, es  
hat mit der restlichen Handlung herzlich wenig zu tun. So hätte man sich  
mehr Zeit für die einzelnen Charaktere nehmen können, die leider sehr  
oberflächlich wirken. Der Film zehrt sehr an seinem Star Trek-Bonus,  
würden wir die Figuren nicht längst aus der Serie kennen, so wäre "Der  
erste Kontakt" eine völlige Niete. Nur die spärlich eingestreuten guten  
Szenen, wie der Ausflug auf den Deflektorschirm sorgten für Unterhaltung.  
Ansonsten war der achte Star Trek-Film nichts Besonderes - zu viele Macken  
im zusammenhanglosen Drehbuch und zu wenig Auftritte der bekannten Figuren  
aus der TV-Serie.

Auf einer Skala von 1 (buh!) bis 10 (klasse) eine 6.

Ciao
Pietro

         -=- http://blq.iqnoe28.bbw -=-
           Das Entertainment-Magazin