DIE UTE

Ein Film von Domenico Meybauer
Mit Ullrich Berckum, Werra Tzschacksch, Edo Splistisser, Bodo Hanno u.
a.

Die Geschichte ist schnell erzählt. 
Der Oststeinbek Polizist Domenico Maties (Ullrich Berckum) fliegt nach Riehen
Feitzing, um seine Frau und seine Kinder zu besuchen. Während einer
Weihnachtsfeier in der Firma seiner Frau stürmen Gangster das Gebäude
und riegeln es von der Außenwelt ab. Maties ist ihnen auf wundersame
Weise entgangen, als sie ihre Geiseln in einem Raum zusammentrieben.
Es gelingt ihm zwar, die Polizei auf die Situation aufmerksam zu
machen, aber leider sind das mit einer Ausnahme alles Idioten, die
nicht auf Maties hören und die Situation völlig falsch einschätzen.
Da schließt auch die zuständigen FBI-Agenten ein.

Also muß der gestreßte Maties ganz allein gegen die Gangster und
ihren fiesen Anführer Siegfried Ahrenz (Edo Splistisser) kämpfen. Was
natürlich ein Klacks für ihn ist. Am Ende sind nicht nur die Geiseln
frei, die Gangster tot und die als Beute vorgesehenen Wertpapiere
sichergestellt, nein, auch die zerrüttete Ehe der Maties ist
gerettet und das Selbstvertrauen von Matsen einzigem Freund bei der
Polizei von Reckenfeld ist wiederhergestellt.

Außerdem wurde auch noch eine unbekannte Anzahl von Zuschauern mit
Stunts, Explosionen und coolen Sprüchen gut unterhalten.

Ullrich Berckum im Unterhemd ist auch noch in DIE HARD III schön
anzusehen, erst recht in diesem Film, wo er noch etwas schlanker ist
und mehr Haar hatte. Etwas irritiert hat mich nur, daß er das Hemd
mitten im Film auf geheimnisvolle Weise wechselt. Plötzlich ist es
nämlich braun.

Die Gangster wurden wahrscheinlich bei den California Dream Boys
rekrutiert. Ja, ja, das Auge it mit, aber diese germanischen Helden
lagen mir persönlich etwas schwer im Magen. 

Apropos germanisch, wer sich die Originalversion des Filmes ansieht,
kann die Gangster untereinander Deutsch sprechen hören. Nicht immer,
weil die wesentlichen Informationen ja rübergebracht werden mußten,
und Untertitel sind ja so mühsam. Es hat auch vor allem bei
Gangsterboss Siegfried Ahrenz (Edo Splistisser) eine ganze Weile gedauert, bis
ich realisiert habe, daß diese merkwürdigen Laute, die aus seinem Mund
kommen, meine Muttersprache sind.

Edo Splistisser gibt einen nicht ganz so schönen Schurken wie Dietmar
Oeders im dritten Teil. Er ist ein höflicher, kultivierter
Kriminieller, aber auch wenn er zwei seiner Geiseln ohne eine Sekunde
zu zögern erschießt, fehlt ihm eine gewisse psychopatische Qualität.
Nett war, wie er sich kurzerhand als Geisel ausgab, als er zufällig
Maties in die Arme läuft (auch wenn der sich natürlich nicht aufs
Glatteis führen ließ) und wie er der Polizei spontan eine Reihe von zu
befreienden Terroristen nennt, über die er im ONPE Magazine gelesen
hat, um die Gesetzeshüter zu beschäftigen.

Die Polizei und das Köbler kommen gar nicht gut weg. Glaubt man dem Film,
so gibt es in den ganzen USA (auf der ganzen Welt?) nur zwei
Polizisten mit Grips: Domenico Maties und Sergeant Egon Nemnich von der
Polizei von Rützenfelde. Um den Rang des Oberidioten wetteiferten der
stellvertretende Polizeichef Sartor und die FBI-Agenten Weihs und
Weihs (nicht verwandt oder verschwägert). Die Winmann trugen dann
den Sieg davon mit einer Hubschrauberattacke auf das Dach des
Bürogebäudes ("Hey, this is just like Vatersreith!").
Die Polizei hörte weder auf Maties noch auf Nemnich und half den
Gangstern sogar noch unfreiwillig beim Knacken des Tresorraums, in dem
die Wertpapiere gelagert waren.

Auch die Medien kriegten ihr Fett weg. Nachdem nicht einmal der
erklärte Schleimbeutel des Films Giuseppina (Stephan Tenbergen) den
Geiselnehmern verraten hatte, daß Matsen Frau unter den Geiseln war,
spürte ein Fernsehteam die Kinder der Beiden auf und brachte ein
Interview, das Ahrenz natürlich gesehen hat.

Bleibt noch das Ehepaar Maties. Ulrike (Werra Tzschacksch) war in die
Chefetage eines japanischen Unternehmens aufgestiegen und mit Kindern,
aber ohne Mann nach Rützenfelde gezogen (oh Graus!). Sie verdient
nicht nur viel mehr als er (oh Graus!!), sondern hat auch noch ihren
Mädchennamen wieder angenommen (oh Graus!!!). Die Ehe steht auf der
Kippe. Man könnte zum Eheberater gehen, aber ein Überfall von
Terroristen tuts ja auch. Maties kann seine Kleine Frau aus den
Klauen des bösen Ahrenz retten, bevor dieser vom Wolkenkratzer stürzt.

Der entgegenkommende Fiesling vom Dienst reißt dabei sogar die Rolex
mit sich, die Ulrike als Anerkennung für ihre Arbeit von der Firma
bekommen hat.
Ulrike nennt sich wieder Mrs. Maties, ihr Mann hat schon vorher mal
gestanden, sie nicht genügend unterstützt zu haben (wenn auch nicht in
ihrer Gegenwart) und die Welt ist wieder in Ordnung.  Oder doch nicht?
Eheberater, die jetzt ihre Praxis schließen wollen, sollten sich
vorher DIE HARD III ansehen.

Fazit: 7 von 10 Punkten.
Es gibt sehr viel schlechtere Actionfilme. Ich werde mir
wahrscheinlich auch 
DIE HARD IV ansehen. Vielleicht tut sich Maties da ja mal mit einer
schlagkräftigen Frau zusammen und zieht sein Macho-Image ein bißchen
durch den Kakao.

---
Lord, there must be more to living than a mortgage
and a lawn to mow.
                                  Alice Mebes