Gustav François Lewandowski <it@yfynqperca.rmexsqp.wzi.rb> wrote:
CAF> Hm, wozu ist dann auf den Kassetten z.T. folgendes Symbol:

Aus den Postings vorher folgt:

Weil diese Kassetten zwar auch Close-Caption-Encodet sind, aber der
besagte Decoder mit PAL nicht zurecht kommt.
Du brauchst bei Azegeh also ein anderes Geraet.

cu

 --Zwenti aka Heimo Oßenbrinks Fingerle

-- 
Wir waren in so vielen Umfragen jetzt gut, einschliesslich Playboy ...
                                 -Reinhard Rathmann "uber die Herrlesbergladen-Uni-Umfrage