Hallo Film Freaks,

ich verlege PRIVAT ein Filmmagazin für Actionfilme. Suche dafür noch Leute,
die Lust haben, daran mitzuarbeiten (vorerst ohne Honorar). Sehr wichtig
sind z.B. Leute, die einen guten Draht zu einer günstigen Druckerei haben
und etwas von Layout und Satz verstehen. Und außerdem gute Schreiber für
interessante Reporatagen und Background Berichte. Mehr Infos und ein
Belegexemplar können jederzeit angefordert werden. Wer weiß, vielleicht
schlummert hier eine ernstzunehmende Konkurrenz für CINEMA.