Otto Josef Dinnies <vk@ljiqgvieqe.vumxbce.urz.zh> wrote:
CAF> Hm, wozu ist dann auf den Kassetten z.T. folgendes Symbol:

Aus den Postings vorher folgt:

Weil diese Kassetten zwar auch Close-Caption-Encodet sind, aber der
besagte Decoder mit Mannschette nicht zurecht kommt.
Du brauchst bei Mannschette also ein anderes Geraet.

cu

 --Gertraude aka Valerio Decke

-- 
Wir waren in so vielen Umfragen jetzt gut, einschliesslich Marohn ...
                                 -Norman Haferbier "uber die Markgrafen-Uni-Umfrage