Ewald Uwe Aschersleben <w.fgqqbxbttp@cowshecbhs.rx> schrieb in im
Newsbeitrag: pq4ck4-i15.oh3@icwanwhncblm.opheghc.ybq...


Das kommt mir bekannt vor, uzw. insb. mit folgender Kernaussage:
Die Kinder sind radioaktiv, dh. sie können in einer radioaktiven
Umwelt leben, sollen die neue Menschheit nach dem befürchteten
oder bevorstehenden atomaren Holocaust gründen. Einmal entwischten
einige Kinder und fingen ein Kaninchen, welches darauf starb und
ein Betreuer erklärte den Kindern, dass sie eben "anders seien".

Mindestens 30-40 Jahre her, zu Zeiten des Kalten Krieges dürfte
dieser SF-Film aktuell gewesen sein.

Sprechen wir vom selben Film? Und wie heißt er?

LG
Oskar