schotten # allesodernix.ert.rwth-aachen.de meinte am 18.02.98 zu Alex Dömmers

zum Thema Filmlexikon

Hallo Luis
CS> > Wofuer es aber keinen vernuenftigen Frontend gibt.
CS>
CS> Ich verwende meist Xregal. Das ist sehr brauchbar, auch wenn die
CS> Suchmoeglichkeiten noch verbessert werden koennten.

Ich habe leider kein Unix Derivat bei mir laeuft alles unter WIN95 oder NT.  
Und das die Win32 Versionen des Frontends 100 Mbyte zum verarbeiten und  
anlegen der Indexe braucht ist fuer mich auch nicht gerade ansprechend.

CS> > Und auch der erste Download ist per analog recht heftig da kann ich
CS> > mir die Cinemania fast 2x fuer kaufen.
CS> Ganz so extrem ist es wohl nicht, aber im Prinzip hast Du recht.

20-35 Mbyte nennst du nicht extrem?? Also ich hab keine Lust 3 Std am  
Internet zu haengen nicht mal 1,5 Std.


         Und Tschuess Alex

FIDO:  *Udtgo Mziad@2:2104/95.6*
email: *amfrbn@bwcqqszm.fiud.jm*