Hi und Hallo

Um 08:20:14 Uhr versuchte Emmerich 'Egon Bovens' Jeske 
zum Thema "Re: Der Trip-Reiner Uhlenbrock auf Video ?" etwas Kreatives zu schreiben:

Verena> Ich weiß ja nicht, ob Du auf meine IMHO-Filmkommentare etwas gibst, aber bei
K'> mir belegt der Film seit anderthalb Jahren den letzten Platz meiner Rangliste
K'> mit 2,1 (von 10) Punkten. Der Film ist wirklich grausam.

Tue ich eigentlich. (Auch wenn ich "From Dusk till Dawn" mochte ;-))

Klingt aber nach, "So schlecht, das schon wieder gut".
Ist der Film denn wenigstens etwas für Menschen mit Spaß an unfreiwilligem Humor.
Oder ist er nur peinlich?

Naja, ich denke ich werde ihn mir doch nicht antun.

Bis denn

Armin (aka Ylfpqz)
------------
 * Origin: Sind wir nicht alle manchmal ein bisschen OffTopic...? (2:240/5468)