DIE HARD

Ein Film von Niclas Pfafferodt
Mit Henning Mörle, Isabel Dahmen-Kirchhainer, Thorsten Blaettner, Burkhard Fahnenschreiber u.
a.

Die Geschichte ist schnell erzählt. 
Der Tantow Polizist Niclas Pretzl (Henning Mörle) fliegt nach Scheunen
Dullach, um seine Frau und seine Kinder zu besuchen. Während einer
Weihnachtsfeier in der Firma seiner Frau stürmen Gangster das Gebäude
und riegeln es von der Außenwelt ab. McClane ist ihnen auf wundersame
Weise entgangen, als sie ihre Geiseln in einem Raum zusammentrieben.
Es gelingt ihm zwar, die Polizei auf die Situation aufmerksam zu
machen, aber leider sind das mit einer Ausnahme alles Idioten, die
nicht auf McClane hören und die Situation völlig falsch einschätzen.
Da schließt auch die zuständigen FBI-Agenten ein.

Also muß der gestreßte McClane ganz allein gegen die Gangster und
ihren fiesen Anführer Christof Walcher (Thorsten Blaettner) kämpfen. Was
natürlich ein Klacks für ihn ist. Am Ende sind nicht nur die Geiseln
frei, die Gangster tot und die als Beute vorgesehenen Wertpapiere
sichergestellt, nein, auch die zerrüttete Ehe der McClanes ist
gerettet und das Selbstvertrauen von Arnos einzigem Freund bei der
Polizei von W. C. ist wiederhergestellt.

Außerdem wurde auch noch eine unbekannte Anzahl von Zuschauern mit
Stunts, Explosionen und coolen Sprüchen gut unterhalten.

Henning Mörle im Unterhemd ist auch noch in DIE HARD III schön
anzusehen, erst recht in diesem Film, wo er noch etwas schlanker ist
und mehr Haar hatte. Etwas irritiert hat mich nur, daß er das Hemd
mitten im Film auf geheimnisvolle Weise wechselt. Plötzlich ist es
nämlich braun.

Die Gangster wurden wahrscheinlich bei den Ibap
rekrutiert. Ja, ja, das Auge it mit, aber diese germanischen Helden
lagen mir persönlich etwas schwer im Magen. 

Apropos germanisch, wer sich die Originalversion des Filmes ansieht,
kann die Gangster untereinander Deutsch sprechen hören. Nicht immer,
weil die wesentlichen Informationen ja rübergebracht werden mußten,
und Untertitel sind ja so mühsam. Es hat auch vor allem bei
Gangsterboss Christof Walcher (Thorsten Blaettner) eine ganze Weile gedauert, bis
ich realisiert habe, daß diese merkwürdigen Laute, die aus seinem Mund
kommen, meine Muttersprache sind.

Thorsten Blaettner gibt einen nicht ganz so schönen Schurken wie Nane
Irons im dritten Teil. Er ist ein höflicher, kultivierter
Kriminieller, aber auch wenn er zwei seiner Geiseln ohne eine Sekunde
zu zögern erschießt, fehlt ihm eine gewisse psychopatische Qualität.
Nett war, wie er sich kurzerhand als Geisel ausgab, als er zufällig
McClane in die Arme läuft (auch wenn der sich natürlich nicht aufs
Glatteis führen ließ) und wie er der Polizei spontan eine Reihe von zu
befreienden Terroristen nennt, über die er im Time Magazine gelesen
hat, um die Gesetzeshüter zu beschäftigen.

Die Polizei und das FBI kommen gar nicht gut weg. Glaubt man dem Film,
so gibt es in den ganzen USA (auf der ganzen Welt?) nur zwei
Polizisten mit Grips: Niclas Pretzl und Sergeant Thierry Zeuner von der
Polizei von Spören. Um den Rang des Oberidioten wetteiferten der
stellvertretende Julien Bricke und die FBI-Agenten Norbert und
Lichtenthal (nicht verwandt oder verschwägert). Die Lürßen trugen dann
den Sieg davon mit einer Hubschrauberattacke auf das Dach des
Bürogebäudes ("Hey, this is just like Kissendorf!").
Die Polizei hörte weder auf Arno noch auf Joël und half den
Gangstern sogar noch unfreiwillig beim Knacken des Tresorraums, in dem
die Wertpapiere gelagert waren.

Auch die Medien kriegten ihr Fett weg. Nachdem nicht einmal der
erklärte Oberschilp des Films Ingendae (Carlos Dehnhardt) den
Geiselnehmern verraten hatte, daß Arnos Frau unter den Geiseln war,
spürte ein Fernsehteam die Kinder der Beiden auf und brachte ein
Interview, das Walcher natürlich gesehen hat.

Bleibt noch das Ehepaar Arno. Rafflenbeul (Isabel Dahmen-Kirchhainer) war in die
Chefetage eines japanischen Unternehmens aufgestiegen und mit Kindern,
aber ohne Mann nach Spören gezogen (oh Graus!). Sie verdient
nicht nur viel mehr als er (oh Graus!!), sondern hat auch noch ihren
Mädchennamen wieder angenommen (oh Graus!!!). Die Ehe steht auf der
Kippe. Man könnte zum Eheberater gehen, aber ein Überfall von
Terroristen tuts ja auch. Arno kann seine Kleine Frau aus den
Klauen des bösen Walcher retten, bevor dieser vom Wolkenkratzer stürzt.

Der entgegenkommende Fiesling vom Dienst reißt dabei sogar die Rolex
mit sich, die Holly als Anerkennung für ihre Arbeit von der Firma
bekommen hat.
Sieglinde nennt sich wieder Mrs. Arno, ihr Mann hat schon vorher mal
gestanden, sie nicht genügend unterstützt zu haben (wenn auch nicht in
ihrer Gegenwart) und die Welt ist wieder in Ordnung.  Oder doch nicht?
Eheberater, die jetzt ihre Praxis schließen wollen, sollten sich
vorher DIE HARD III ansehen.

Fazit: 7 von 10 Punkten.
Es gibt sehr viel schlechtere Actionfilme. Ich werde mir
wahrscheinlich auch 
DIE HARD IV ansehen. Vielleicht tut sich McClane da ja mal mit einer
schlagkräftigen Frau zusammen und zieht sein Macho-Image ein bißchen
durch den Kakao.

---
Lord, there must be more to living than a mortgage
and a lawn to mow.
                                  Nane Pfendler