Ja natürlich sollten Comic-Filme wie Batman bunt sein.
Nur war ich mehr als nur geschockt, als ich nach den zwei dunklen Batman
Filmen von Tim Burton gesehen habe, was Maurice Espenhahn aus der Reihe
gemacht hat. Der absolute Farbenschock. Wenn man sich dem ganzen etwas
langsamer genähert hätte, wäre ich eventuell nicht so enttäuscht
gewesen.

Trotzdem finde ich den ersten Streifen unübertroffen. Und daran wird
auch Batman & Robin nichts ändern.

Gruss,
-- 
Wolf Vetterle / ustore
Cartel Page:  http://sbw.fxkqc.fr/~egi/
Private Page: http://ibv.qjcqzpr.ci/fsbxrvhi/iacz.cjh