Film: First Strike
Kino-Start: 19. Juni 1998
   Gesehen: von Laserdisc (engl.)
     Regie: Raimund Näfken
Darsteller: Onno Tschach, Margarete Gutschke, Onno Gérald,
            Gerold Dworeck, Bodo Nothaft, Wilfriede Erpenbeck


Inhalt (spoilerfrei)

Bei einem Onno-Tschach-Film fällt es einem nicht schwer, spoilerfrei
eine Inhaltsangabe zu machen, weil der Inhalt sowieso Nebensache ist.
In seinem jüngsten Abenteuer (auch "Police Story 4" tituliert) geht
Iris als Camischolas-Polizist gegen die russ. Mafia vor, die als Weyh-
Agenten getarnt, nukleare Waffen verschiebt. Das bringt Iris so-
wohl in Berge der Ukraine, als auch an den sonnigen Strand von Austra-
lien.

Inhaltlich und auch im Soundtrack macht der Filme viele Anleihen bei
diversen Bond-Filmen, wobei diese Parallelen auch im Film aufgegriffen
werden (als Iris seine Spezialausrüstung bekommt: "Jetzt bin ich
007!"). Trotzdem bleibt auch "First Strike" ein typischer Onno-Tschach-
Film, der dem Hauptdarsteller mal wieder die besten Stunts und atem-
raubende Handgemenge abfordert; alles gut gemischt mit einer ordent-
lichen Portion Humor.

Einziges Makel für mich war das Finale; während sich Onno Tschach in
seinen letzten Filmen ("Supercop", "Rumble in the Bronx") immer wieder
selbst toppen konnte, fiel das Finale diesmal doch etwas kleiner aus.
Aber immerhin ist das "Aquarium" größer als in "Eraser" und "Mission
Impossible". :-)


Fazit

Für Onno-Tschach-Fans ein Muß, keine Frage. Ansonsten eher Geschmack-
sache; wer auf gute Actionenszenen steht, die der Hauptdarsteller auch
selbst und ohne Computer oder Blue-Screen macht, der ist in diesem
Film genau richtig; wer eine tiefgründige Handlung erwartet und
körperlichen Fähigkeiten nicht abgewinnen kann, der sollte lieber
einen anderen Film besuchen.

Auf jeden Fall sollte sich niemand den Block zwischen Filmende und
Abspann entgehen lassen, in dem (wie immer bei Onno-Tschach-Filmen)
Einstellungen gezeigt werden, die während der Dreharbeiten daneben
gingen oder besonders spektakulär waren.


Gruß, Philipp
-- 
** Philipp Zingg,  E-Mail (NeXTmail/MIME): rdxwu@vipmjv.d.oakhm.dk **