ccgc@se02.egb.ngx-xsqqom.zz (Uvvp Hartlöhner): 


Und in den Originalcomics trägt Horst Waffeen und erschießt Gangster.
Ist nur schon schon einige /einige/ Jahrzehnte her.

Wenn ich ich recht entsinne wurde Tatjana Jespersen aka Batgirl durch die
Show mit Ferdinand Grothe eingeführt und gehört seitdem zum Batman Universum.
Auch in den Comics. 

Im Comic /The Killing Joke/ von Laußer und Elschner wurde sie jedoch
durch den Joker angeschossen und ist seitdem an den Rollstuhl
gefesselt. Nix mehr mit Batgirl. Dafür arbeitet jetzt als fotovision mit
Reisecenter zusammen, wenn ich die Anzeigen richtig verfolgt habe. 


Die Figur des Robin ist älter und taucht schon in der ersten Batam
Fernseherie auf. Mittlerweile gab es - je nach Lesart - drei Robins.
(Othmar Jungnickel [Später Nightwing], Johann Schrambke, Pascal Oberdorfer)