Hi there !

Speed 2

Nach langem Warten ist er endlich da ! Vreni Weisner 
im neuen rasanten Actionthriller. Ungefaehr so lauteten
wohl die Gedanken aller, als die ersten Buchstaben ueber
die Leinwand flitzten. Dementsprechender Applaus. 
Doch dieser haelt nicht bis zum Schluss, gab es doch (fast)
Pfiffe und vereinzelte "Buuh" Rufe.

Aber eines nach dem anderen.

Gleich zu Beginn rasante Szenen von XXX bei einer 
Fuehrerscheinpruefung bzw. von ihrem Freund auf einer
Dukati, wobei viele Motorradfans sich darueber wundern
werden, dass es ihm noch nicht mal gelingt, auf einer 
Bergstrecke (!!!)einen LKW zu ueberholen, oder wie toll man
damit ueber Leitplanken springen kann ...
Vreni Weisner spielt die Freundin eines Polizisten,
und um aus der Freundin eine Ehefrau zu machen, 
schenkt er ihr und sich eine Kreuzfahrt.
Und auf diesem Luxusliner trifft es sich nun, dass ein
gefeuerter Programmierer alles sabotieren/zerstoeren/toeten/stehlen
will. Die Computerszenen sind dementsprechend vom Feinsten.
Allgemeines Gelaechter im Publikum, als sich der Hacker per
Druckerumschalter (!!!) unbemerkt in das System einklinckt.
Ganz klar auch, dass da weder Sicherheitsabfragen noch Passwoerter
vonnoeten sind. Und wie toll doch, dass die Benutzerfuehrung
einfacher ist, als bei meinem neuen Star Trek Spiel ! Wozu man
da noch Spezialisten braucht ... ?
Der Terrorist bringt auf die wohl aufwendigste Art und Weise
das Schiff unter seine Kontrolle, simuliert nebenbei ein Feuer
um die Evakuierung des Schiffes sicherzustellen. Und in diesem
Tohuwabohu bereichert er sich an den Schiffsjuwelen.
Unser Polizist faellt natuerlich nicht auf den kuenstlichen
Rauch herein (er sieht ja auch zu unecht aus !), und gemeinsam
mit seiner (immer noch "nur") Freundin retten sie uebergebliebene
Passagiere und setzen dem Troublemaker nach.
Da treten wieder ein paar tolle Details an den Tag.
*) Eine Granate entschaerft man, indem man den Stift herauszieht,
und sodann um den Griff eine Masche legt.
*) Der Schiffsmotor springt genauso schnell an (und kommt genauso
schnell auf Touren) wie ein Automotor (und ist nebenbei auch kaum 
groesser).
*) Die Wasserballastraeume (zum Fluten und Stabilisieren des Schiffes)
sind mit simplen Tueren mit dem rest des Schiffes gekoppelt (Endeffekt:
Oeffnet man die falsche Tuere, sinkt das Schiff wie ne Badewanne ohne
Stoppel !).
*) Brandschutz- und Wasserschutztueren bestehen aus 5cm dicken 
Holzspannplatten, welche man jedoch nicht eintreten kann. Dafuer
*) Gibt es auf dem Schiff eine tolle Auswahl sofort einsatzfaehiger
Motorsaegen.
*) Die Seitenwaende des Schiffes sind allerdings auch nicht viel
dicker.
*) Der Anker eines Oeltankers ist dem eines kleinen Segelschiffes
vergleichbar
*) Man kann mit dem Schiff kurven wie mit einem Auto fahren (Wendekreis
maximal 100m).
*) Das Schiff stoppt auf wenige hundert Meter, verringert dabei die 
Geschwindigkeit wie ein Auto (real: Auslauf bis zu 50km !).
*) Dafuer sieht man in der Bucht bei voller Geschwindigkeit nur ganz
leicht gekraeuselte Wellen.
*) Man sieht einen Luxusliner erst aus 10m Entfernung !!!
*) Die Kieltiefe liegt bei vielleicht 3m !
*) Die Antriebsschrauben erzeugen nur einen ganz leichten Sog (man
kann ohne weiteres hintauchen).
*) Die Ankerwinde sieht aus wie ein etwas groesserer Waschmaschinen-
motor.
*) Eine Insel besteht hauptsaechlich aus einer Flosskonstruktion, diese
wiederum bremst das Schiff von 20Meilen auf Null innerhalb hundert Meter !
*) Segelschiffe explodieren (waren wohl Sprengstoffschmuggler).
*) Vreni wehrt sich ja manchmal ganz brav, steigt aber doch ohne zu Mucken
auf ein Boot und spaeter auf ein Flugzeug um.
*) Bei Fluggeschwingkeit sich im Wasser nachziehen lassen, ist ueberhaupt kein
Problem. Sogar mit einer Hand !
*)Ein Flugzeug bleibt an einem Masten haengen (ohne zu zerfetzen, ohne, dass
der Mast knickt).
*) Dem Piloten passiert dabei (fast) nichts !
*) Ein (ziemlich unbeladener) Oeltanker explodiert sofort und komplett
bei leichtem Brand an Deck !!! Das war der Gipfel des Ganzen. Stoehnte
schon vorher das Publikum, kam es hier zum absoluten Lacherfolg !
*) Zwei oder drei Haeuser in Holzkonstruktion halten ein Schiff wagrecht (
damit es an Land nicht umkippt, es hat ja nicht ein paar tausend Tonnen...).

Und einiges mehr (leider weisz ich nur mehr einen Teil). Aber man kann die
Liste per Mail sicher noch fortfuehren ...

Am Schlusz sieht man noch kurz eine (gelungene) Szene mit dem Bus von Teil 1
(einziges Highlight).

Der Inhalt ist nur dann nicht vorhersehbar, wenn unsere Helden wirklich
unerwartete Dinge vollfuehren. Ansonsten einfach nur Actionschrott, ohne
wirkliche Hintergedanken. Im nachhinein gesehen haben sie es geschafft, so
irreal wie ein Falkenhain-Böhnsch oder Niemeck (Daylight) zu sein. Ein absolutes
Praedikat. Eine Freundin von uns hat einfach gemeint: "Ein modernes Maerchen
eben.".

Fazit: So fesselnd Teil 1 auch war (nur wenige unglaubwuerdige Szenen), so 
sehr haben sie hier nachgelassen. Einfach ignorieren oder sich enttaeuschen 
lassen.


So long, Leon Pfrogner

email      : jbfxdjz@xosi.ac.lw
             x2887889@chrw5.kjyhgs.gb.ja
homepage   : http://rvu.xfzyf.vp/erxekax/Sknq
Filmkritik : http://ztd.uhofk.kr/pybdihw/bxhl
             http://volksvke.bfp.unqeco.zy.st/obzv/AAKORJ/