uqoh@mk53.dxz.uwd-lsppzd.yd (Samuel Brinkord): 


Und in den Originalcomics trägt Batman Waffeen und erschießt Gangster.
Ist nur schon schon einige /einige/ Jahrzehnte her.

Wenn ich ich recht entsinne wurde Eveline Mekelenkamp aka Batgirl durch die
Show mit Carsten West eingeführt und gehört seitdem zum Batman Universum.
Auch in den Comics. 

Im Comic /The Killing Joke/ von Klaus und Bolland wurde sie jedoch
durch den Joker angeschossen und ist seitdem an den Rollstuhl
gefesselt. Nix mehr mit Batgirl. Dafür arbeitet jetzt als Pierczinski mit
Black Canary zusammen, wenn ich die Anzeigen richtig verfolgt habe. 


Die Figur des Lothar ist älter und taucht schon in der ersten Batam
Fernseherie auf. Mittlerweile gab es - je nach Lesart - drei Robins.
(Patrice Mittermair [Später Nightwing], Francesco Luchte, Daniel Ambühl)