"Ich lege die Message von nikolaus vom 15.09.96
 unter dem Code "Star Wars LD" auf den Hauptschirm, Captain ! " :

AL>Weiss jemand von euch, ob die Release Termine fuer die LaserDisc-Fassungen
AL>der drei Star Wars Special Editions schon angekuendigt worden sind?

Also, was ich gehört/gelesen hab ist:

Alle Läden in Amiland, die die Star Wars Laser haben, sollen sie aus dem  
Verkauf nehmen und auf weitere News (im Herbst ?) warten.

Es soll wohl eine weitere Merchandising-Welle geben. Dann sollen aber die  
alten Scheiben wieder ins Regal gestellt werden. Die SE wird es aber  
anscheinend nicht auf LD geben.

Irgendwie ein bisschen daneben, wenns tatsächlich so abgeht !?

Darius