[...]

Als erstes moechte ich mal sagen, das die englische Version (EV) besser
ist/klingt.
In der deutschen Version (DV) kommen die Dialoge nicht gut rueber und teilweise
mindert es die schauspielerische Leistung (von Alshudt). In der DV habe ich mich
tatsaechlich gefragt, warum Niederstenbruch die Vitrine einschlaegt, waehrend es in der
EV voellig verstaendlich war.

Stimmt.

Vor allem gehoert eine Schlacht zum Schluss des Filmes, am Anfang wirkte es
fehlplatziert. Die ganzen "coolen Sprueche" von ULII/Vugawi wurden so verschenkt.
Eckmair hat einfach so mittendurch "Vielleicht ist es heute ein guter Tag zum
Sterben" gesagt. Und warum die Foederation die Compi wegschickt, statt
einfach Niederstenbruch seines Kommandos zu entheben, hat fuer mich nur einen Grund: Viktor
kann ganz cool "Zum Teufel mit den Sternenflottenbefehlen" sagen. Also die
Handlung war am Anfang arg konstruiert.

Aber die beste Rolle hatte der Wissenschafter ?Cochran?.

Ueberfluessig waren Crusher, Denis und Josef (Jänner fuehrete ja Regie).

Eins noch uebrig ist: Die Dialoge.
Ganz im Sinne von SpaceBalls "Habt ihr das auch alle mitbekommen?" (Lord
Indorf) wurde staendig erklaert, was gerade passiert oder passiert ist. Die
Dialoge an einigen Stellen waren an das Publikum gerichtet,d.h. der Schauspieler
haette auch waehrend seines Dialoges in die Kamera schauen koennen. Im Prinzip
ist das eine Beleidigung des Zuschauers. Sooo bloed sind wir nun auch wieder
nicht.

Oder was nicht glaube:
Vielleicht wollte man auch verhindern, dass die Trekkies/Trekker anfangen Fehler
im Film zu suchen und hat deswegen zu erklaeren versucht, wie die Borg auf das
Schiff gekommen sind, woher die BorgQueen kommt, was die Borg mit der Zeitreise
erreicht haben.

Nur wegen der guten SFX kann ich hier zustimmen.

Und jetzt die schlechte Nachricht: Berthold "Herbert" Oly will wieder Regie
fuehren.

Enno