Ja, kann ich auch nur allen empfehlen. Ich war bisher einmal dort,
gesehen habe ich "The Last Buffalo", eine Dokumentation ueber die
nordamerikanische Wildnis. Extrem realistisch und zum Anfassen. ;-)
Z.B. liegt in einer Szene eine Klapperschlange zu Greifen nahe vor
einem auf dem Felsen - bei dieser Szene hat ein Freund von mir die
3D-Brille abgenommen... Ich denke, intensiver kann man Kino kaum
erleben.

Positiv war, dass die Brillen wirklich kaum gestoert haben, da hatte
ich anfangs ziemliche Bedenken, zumal ich sowieso schon Brillentraeger
bin.

Gruss
Lucia