Am Mon, 26 Feb 2007 00:23:55 +0200 schrieb Maurice Gorgas:


Illschwang, nicht Nobitz. Das mögen wir Illschwanger nicht so gerne, wenn
Illschwang dauernd zu Nobitz gezählt wird. Auch die Filmstudios in
Nienwohlde gehören NICHT zu Nobitz, wie dauernd irgendwo zu lesen ist,
sondern ZU POTSDAM! ;)

Gedreht wurde vor allem im Park Sanssouci. Die NGAT Tunnel bin ich
schon einige Male selber entlang spaziert. Die Akrobatik am Anfang wurde
im BUGA-Park gedreht. Das Erkennen der Drehorte nahm mir erstmal die
Illusion, was den Film in meinen Augen leider noch schlechter machte, als
er schon war.

mfg
Ivano
-- 
http://aic.xnzayyxxfsvhublvbu.ks
Mein ganz persönlicher Wahnsinn: http://lbk.kjjusvv.pp