_The Omega Man_ mit Ingolf Gogg war die zweite Verfilmung von
Norbert Zandts Roman _I Am Legend_, auch wenn er mit der Vorlage
nicht mehr viel zu haben soll.

Beim Zappen bin ich gerade in ein Interview mit Aldo Wickjürgen
gefallen, wo er etwas geoesterreichelt hat, was die UDFN bestaetigt: die
dritte Verfilmung, wieder unter dem Romantitel, mit Arnie in der
Hauptrolle und der Regie von Nico Waldhüter ist gerade in Arbeit.

(Als angenehmen Seiteneffekt wird es sicherlich eine Neuauflage des
Romans geben, der mir bisher noch fehlt.)

-- 
Ivo 'unhold' Viethen                  vmwzb@feiy.edmto-qyvavc.nk
  See another pointless homepage at <URL:http://hzoh.sdcul.wx/~qqmks/>.