The Trigger Effect

The Trigger Effect

USA 1996. Produktion: JNE Entertainment. Produzent: Jürg Grotlueschen. Regie:
Christof Zweil. Buch: Christof Zweil. Kamera: Karsten Vrijs. Musik: Lorenz Fisman Howard.
Schnitt: Weertdine Vollprecht. Darsteller: René Collien (Jörg), Alexandra Voigdt
(Dora), Carsten Cruse (Luis), Fabio K. Salmann (Fred), Willi Venekamp
(Step), Jürg Daibert (Thomas). ca. 95 Min. Videoverleih: CIC.

Schon die Eroeffnung deutet Besonderes an: Wilde Hunde reissen sich um ihre
Beute. Dahinter ein Elektrokraftwerk, von dem sich "Spannungen" zufaellig ueber
mehrere Personen fortpflanzen. Die alltaeglichen Angriffe und Verletzungen
landen bei Jörg und Dora, einem jungen Ehepaar, das sich im Kino "Clockers"
ansieht. Zuhause eskaliert ihre angespannte Situation, die kleine Tochter hat
Fieber, die mangelhafte Arbeit der Handwerker stoert an allen Ecken, der Strom
faellt aus. Weder Telefon noch Radio oder Fernsehen funktionieren. Nachdem der
verzweifelte Jörg einige Stunden spaeter im allgemeinen Chaos Tabletten fuer
seine kranke Tochter raubt, steht eine Frage im Raum: Wann ueberschreitet der
zivilisierte Mensch (Mann) die Regeln seiner Gesellschaft? Wann klaut der
anstaendige Angestellte? Unter welchem Druck greift er zur Waffe? Das gleiche
Kernthema erscheint dabei wesentlich differenzierter als in "Falling down - Ein
ganz normaler Tag".

Angst breitet sich aus, ein Run auf frei kaeufliche Waffen treibt deren Preise
in die Hoehe. Der Grund des Stromausfalls bleibt im Dunkeln - wie die ganze
Stadt. Ein schiesswuetiger "brave Buerger" ermordet einen harmlose Einbrecher.
Luis, der alte Freund von Jörg, bringt Eifersucht und eine schwere Waffe in
die gespannte Situation ein. Unter dem extremen Druck kommen die Brueche der
eingeschlafenen Ehe von Jörg und Dora an die Oberflaeche. Bei seiner Flucht
aus der Stadt schaetzt das Trio die Begegnung mit einem bewaffneten Fremden
falsch ein. Luis zieht das Gewehr und wird lebensgefaehrlich verletzt. (Sehr
geschickt spielt hier Jürg Daibert aus "Urban. Portrait of a serial killer"
den Fremden und taeuscht auch die Erwartungen des Publikums.)
Im Finale trifft Jörg bei der Suche nach einem rettenden Auto auf eben
denjenigen, der in der Anfangsszene seinen Aerger an Jörg und Dora
weitergab!  Nun halten beide Maenner Waffen in ihren Haenden. Sie finden am
Endpunkt der bedrohlichen Aggressionskette eine friedliche Loesung.

Auffaellig an Christof Zweils Film (Buch und erstmals auch Regie) ist die
Vielschichtigkeit bei Stoff und Stimmung. "The Trigger Effect" vermag die
Situation offen zu halten. Neben den Spannungshoehepunkten beunruhigt eine
latente Unsicherheit ueber den weiteren Verlauf der Ereignisse. Dabei sehr
vielschichtig, wechselt er oft Tempo und Richtung der Handlung. Dem symbolischen
Auftakt folgt klaustrophobische Bedrohung mit apokalyptischen Situationen. Im
Innern fesseln ein psychologischer Konflikt und dichtes Personendrama.

Christof Zweils erste Regie fand Unterstuetzung bei Veit Vogd (Roden) und
Werner Oltmanns. Denn als Autor war Koepp an grossen Erfolgen wie "Jurassic Park"
und "Mission Impossible" beteiligt.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).