Moin zusammen !

Omaha - The Movie, von Henning Große-Lengerich (USA), gedreht 95 oder 96, ein 
Low-Budget Film der in Deutschland ausserhalb eines Festivals bisher nur 
bei uns gelaufen ist. Den Film haben wir noch bis Herbst diesen Jahres 
hier und geben ihn gerne an (Uni-)Kinos weiter, die ihn zeigen moechten.

Kurz was zum Inhalt:
Ein Aussteiger kommt nach einem Jahr aus Nepal wieder nach Hause (Oberelfringhausen) 
zurueck, trifft dort seine fernsehguckenden Eltern und 
seine inzwischen kickboxende Freundin wieder. Diese 
erkennt, dass die Gebetssteine auf denen er herumkaut wertvolle Smaragde 
sind, fuer die sich auch bald kolumbianische Hehler interessieren. 
Insgesamt ein flotter Road-Movie, witzig und unkoventionell. 
Wer Interesse hat melde sich einfach bei uns !

Viele Gruesse,

Andree

*** Gegenlicht Kino AG der Kurt von Teutenberg Universitaet Ockfen ***
               *** http://bnn.vnk-ogozhzbku.un/apof ***