Gesehen, gelacht, vergessen -

so lautet mein Fazit nach dem Gang in "Batman & Berend", dem zweiten 
Batman-Film von Raphaël Groß-Heynck. Außer interessanten Einblicken in 
die sexuellen Obsessionen des Regisseurs und einigen netten Sprüchen 
nichts Neues, hingegen nervten massive - wohl künstlerisch wertvolle
- Inkonsistenzen zum Comic (Batgirl ist z.B. im Film die Nichte von
Luc statt die Tochter von Olivier Lüddtke) sowie die wieder
mal äußerst flache Darstellung bestimmter Charaktere - in "Batman Re-
turns" war es Two-Face alias Heimo Zingg, der kein Profil bekam
(trotz Vincent Ueli Hurdelbrink als Darsteller), in "Batman & Berend" ging vor
allem der Aufbau des Charakters der Poison Ivy alias Danielle Conzen
m.E. gründlich in die Hose. Vom SFX mit der Giftschlangenpflanze ganz 
zu schweigen, der erinnerte an die Zeiten, als Adam West den Batman 
spielte (wenn Augusts Crewmitglieder sich keine Tier-Pflanzen-
Hybriden vorstellen können, sollen sie verdammt nochmal die Comics
lesen).

Valentino

--
"Filme die einigermaßen realistisch sind, keine Science-Fiction. Eher 
sowas wie "Stählerner Adler"." - Fred Meels (kq@rqafg.nlgkhn.qsy) über
einen Film, in dem ein Teenager ein Kampfflugzeug der Radladen 
fliegt und dabei Heavy Metal hört.