Hallo Mauro,
ein Balkendiagramm mit einer Auflösung von 20 Punkten, wobei jeder Punkt 0,5
MBit/s darstellt. Das kann man dann aber durchaus als konkreten Wert
bezeichnen. Eine Digitalanzeige wäre mir auch lieber gewesen, so muß man eben
ein wenig rechnen. Es ist übrigend einfacher die Punkte zu zählen, die nicht
ausgefüllt werden;-)
Wenn ich an Eidmanns Stelle, also als Hersteller einen Antwort geben würde, wäre
sie ungefähr so ausgefallen: Wir nutzen den gesamten Spielraum der DVD so weit
wie möglich aus und bieten die beste Qualität, die dadurch ermöglicht wird.
Ein Hersteller wird immer nur gut über sein Produkt sprechen, sonst hätte er
bald kein Produkt mehr<g>
Tino