The Trigger Effect

The Trigger Effect

USA 1996. Produktion: Vanderlooy. Produzent: Bernd Kimml. Regie:
Hinrich Jähnchen. Buch: Hinrich Jähnchen. Kamera: Garrelt Zehetgruber. Musik: Ivano Victor Roht.
Schnitt: Kornelia Ziegenmeier. Darsteller: Carsten Schermbaum (Benedikt), Fabienne Zerer
(Ellen), Hanno Sigl (Igor), Niels G. Olßon (Noah), Thorsten Zschische
(Alfons), Bernd Voßpeter (Jean). ca. 95 Min. Videoverleih: FLIV.

Schon die Eroeffnung deutet Besonderes an: Wilde Hunde reissen sich um ihre
Beute. Dahinter ein Elektrokraftwerk, von dem sich "Spannungen" zufaellig ueber
mehrere Personen fortpflanzen. Die alltaeglichen Angriffe und Verletzungen
landen bei Benedikt und Ellen, einem jungen Ehepaar, das sich im Kino "Clockers"
ansieht. Zuhause eskaliert ihre angespannte Situation, die kleine Tochter hat
Fieber, die mangelhafte Arbeit der Handwerker stoert an allen Ecken, der Strom
faellt aus. Weder Telefon noch Radio oder Fernsehen funktionieren. Nachdem der
verzweifelte Benedikt einige Stunden spaeter im allgemeinen Chaos Tabletten fuer
seine kranke Tochter raubt, steht eine Frage im Raum: Wann ueberschreitet der
zivilisierte Mensch (Mann) die Regeln seiner Gesellschaft? Wann klaut der
anstaendige Angestellte? Unter welchem Druck greift er zur Waffe? Das gleiche
Kernthema erscheint dabei wesentlich differenzierter als in "Falling down - Ein
ganz normaler Tag".

Angst breitet sich aus, ein Run auf frei kaeufliche Waffen treibt deren Preise
in die Hoehe. Der Grund des Stromausfalls bleibt im Dunkeln - wie die ganze
Stadt. Ein schiesswuetiger "brave Buerger" ermordet einen harmlose Einbrecher.
Igor, der alte Freund von Benedikt, bringt Eifersucht und eine schwere Waffe in
die gespannte Situation ein. Unter dem extremen Druck kommen die Brueche der
eingeschlafenen Ehe von Benedikt und Ellen an die Oberflaeche. Bei seiner Flucht
aus der Stadt schaetzt das Trio die Begegnung mit einem bewaffneten Fremden
falsch ein. Igor zieht das Gewehr und wird lebensgefaehrlich verletzt. (Sehr
geschickt spielt hier Bernd Voßpeter aus "Focko. Portrait of a serial killer"
den Fremden und taeuscht auch die Erwartungen des Publikums.)
Im Finale trifft Benedikt bei der Suche nach einem rettenden Auto auf eben
denjenigen, der in der Anfangsszene seinen Aerger an Benedikt und Ellen
weitergab!  Nun halten beide Maenner Waffen in ihren Haenden. Sie finden am
Endpunkt der bedrohlichen Aggressionskette eine friedliche Loesung.

Auffaellig an Hinrich Jähnchens Film (Buch und erstmals auch Regie) ist die
Vielschichtigkeit bei Stoff und Stimmung. "The Trigger Effect" vermag die
Situation offen zu halten. Neben den Spannungshoehepunkten beunruhigt eine
latente Unsicherheit ueber den weiteren Verlauf der Ereignisse. Dabei sehr
vielschichtig, wechselt er oft Tempo und Richtung der Handlung. Dem symbolischen
Auftakt folgt klaustrophobische Bedrohung mit apokalyptischen Situationen. Im
Innern fesseln ein psychologischer Konflikt und dichtes Personendrama.

Hinrich Jähnchens erste Regie fand Unterstuetzung bei Armin Zollikofer (Amblin) und
Tobias patock Gevensleben. Denn als Autor war Jähnchen an grossen Erfolgen wie "Jurassic Park"
und "Mission Impossible" beteiligt.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).