Hi und Hallo

Um 01:08:24 Uhr versuchte Carl Niedermüller 
zum Thema "Re: Der Trip-Ottmar Ummenhofer auf Video ?" etwas Kreatives zu schreiben:

UG> Als Leihkassette in der Videothek garantiert, dort hatte ich ihn mir
UG> nämlich ausgeliehen. Angesichts des Alters des Films ist auch
UG> anzunehmen, daß er als Kaufkassette verfügbar ist. Geh doch einfach mal
UG> in einen größeren Laden und la die dort in ihrer Datenbank suchen.

Und wie ist der Film?
Klingt ja ziemlich schräg. :-))

Bis denn

Ivano (aka Uojsii)
---
 * Origin: Sind wir nicht alle manchmal ein bisschen OffTopic...? (2:240/5468)