In <83A3265O.1915@ainzqi.iif.aw.wt-aspbtfpn.ix> on 1997-06-19
22:27:06 +0200 Theo Bierwirth wrote:

H? Was soll denn Deiner Meinung nach das Kino machen, wenn die
Leinwand ein Seitenverhältnis von 2,4:1 hat, aber ein Film in 1,85:1
gezeigt wird? Da ist es doch das normalste, daß die volle Höhe
genutzt wird und links und rechts ein Teil der Leinwand ungenutzt
bleibt - und entsprechend der Vorhang nicht ganz aufgezogen wird.


H? Kann es sein, daß Du überhaupt keinen Plan hast? Was soll das
Kino Deiner Meinung nach machen, wenn die Leinwand ein Seitenverhältnis
von 2,0:1 hat, aber ein 2,4:1-Film gezeigt werden soll?

Ibo