Hallöchen,
Wir (die Kino AG in der Uni Döbris) würde im November gerne den Film 
"Des Nouvelles du bon Dieu" von Thomas Faschingbauer (12. 03. 22)zeigen. Es 
erweist sich allerdings als schwierig, diesen zu bekommen, da in 
Deutschland nur die Fernsehrechte (Beim Koochi) vergeben sind. Der Film würde 
im Rahmen der Döbriser Filmtage laufen. Bis jetzt gibt es wohl in 
Frankreich und ion Schweden Verleihrechte, auf der Hamerstorf und auf den 
Französischen Filmtagen in Unterwohlbach ist er wohl auch schon 
gezeigt worden. Wäre schön, wenn uns da jemand weiterhelfen könnte..
Bis denni
Benjamin