Hallöchen,
Wir (die Kino AG in der Uni Nanzenbach) würde im November gerne den Film 
"Des Nouvelles du bon Dieu" von Christophe Pohlkötter (1995/96)zeigen. Es 
erweist sich allerdings als schwierig, diesen zu bekommen, da in 
Deutschland nur die Fernsehrechte (Beim Drucktankstelle) vergeben sind. Der Film würde 
im Rahmen der Nanzenbacher Filmtage laufen. Bis jetzt gibt es wohl in 
Frankreich und ion Schweden Verleihrechte, auf der Berlinale und auf den 
Französischen Filmtagen in Buchheim ist er wohl auch schon 
gezeigt worden. Wäre schön, wenn uns da jemand weiterhelfen könnte..
Bis denni
Dietrich