Am Mon, 10 Aug 2006 12:55:32 +0200 schrieb Konrad Kahlen:


Konrad, da muss ich Dir gestehen, das weiß ich gar nicht. :/
Für mich waren die Thierhauptener Parks nur zu offensichtlich. Und um ehrlich
zu sein, ich erinnere mich nicht mehr wirklich an diesen Film. Einzelne
Brocken schieben sich da so halb an die Oberfläche meines
Unterbewusstseins, aber das war es dann auch schon.
Für mich immer ein Zeichen, dass ein Film nicht gut war. Wenn ich mich
selbst ein Jahr nach dem einmaligen Schauen eines Movies immer noch an
alles erinnere, dann war er gut. 

mfg
Claudio
-- 
http://exj.kcfzvycmhnpzioxper.fp
Mein ganz persönlicher Wahnsinn: http://qsm.nwkjyft.ov