Bei mir ist es auch so, dass ich derartige Vorstellungen nicht kenne,
da die Stummfilmzeit lange vor meiner Zeit war. Aber wenn das damals
tatsächlich so war, läge es dann nicht nahe auch für DVDs eine
Tonspur mit Sprecher/Wurlitzer zu produzieren? Das wäre dann ja kein
Frevel mehr sondern im Gegenteil eine Möglichkeit die Kunstform
"Stummfilm" auch einem heutigen Publikum näherungsweise so zu
präsentieren wie es gedacht war.

Ich kenn aber auch nur solche "Vertonungen" mit Orchester etc. und keine
wo es "Erklärer" geben würde.

Gab es für solche Erklärer eigentlich eine Vorlage ("Drehbuch") oder hat
der sich den Film angesehen und dann frei dazu gesprochen?

Hanno