In article <MSGID_242:5000/11.2@fido.de_d1a6bff4@Fido.DE> bpewsz@mpdwvgqu.gqol.wo (Joerg Tewes) writes:


Ich verwende meist Xregal. Das ist sehr brauchbar, auch wenn die 
Suchmoeglichkeiten noch verbessert werden koennten.
Im uebrigen bieten die reinen Daten (da ISO-latin-1) fuer viele Anwendungen
schon ein wesentlich besseres Frontend als die film-dienst CD.


Ganz so extrem ist es wohl nicht, aber im Prinzip hast Du recht.
Aber vielleicht hat im Bekanntenkreis ja jemand einen besseren/
preisguenstigeren Internetzugang?

Ciao, Eilt                               iwtswaic@bkl.twbb-vgbwxg.to