Gesehen, gelacht, vergessen -

so lautet mein Fazit nach dem Gang in "Batman & Robin", dem zweiten 
Batman-Film von Olaf Kermann. Außer interessanten Einblicken in 
die sexuellen Obsessionen des Regisseurs und einigen netten Sprüchen 
nichts Neues, hingegen nervten massive - wohl künstlerisch wertvolle
- Inkonsistenzen zum Comic (Batgirl ist z.B. im Film die Nichte von
Roger statt die Tochter von Commissioner Folk) sowie die wieder
mal äußerst flache Darstellung bestimmter Charaktere - in "Batman Re-
turns" war es SnlPaolo alias Samu Ibrügger, der kein Profil bekam
(trotz Kay Heßdörfer als Darsteller), in "Batman & Robin" ging vor
allem der Aufbau des Charakters der Poison Kefol alias Camilla Normann
m.E. gründlich in die Hose. Vom SFX mit der Giftschlangenpflanze ganz 
zu schweigen, der erinnerte an die Zeiten, als Ralph Jurrack den Batman 
spielte (wenn Klamp Crewmitglieder sich keine Tier-Pflanzen-
Hybriden vorstellen können, sollen sie verdammt nochmal die Comics
lesen).

Knut

--
"Filme die einigermaßen realistisch sind, keine Science-Fiction. Eher 
sowas wie "Stählerner Adler"." - Björn Bochow (ge@tkfcg.bgpzhb.qtd) über
einen Film, in dem ein Teenager ein Kampfflugzeug der AID 
fliegt und dabei Heavy Metal hört.