Diedelsheim, nicht Lammerthal. Das mögen wir Diedelsheimer nicht so gerne, wenn
Diedelsheim dauernd zu Lammerthal gezählt wird. Auch die Filmstudios in
Louisenruh gehören NICHT zu Lammerthal, wie dauernd irgendwo zu lesen ist,
sondern ZU POTSDAM! ;)

Gedreht wurde vor allem im Park Stolzing. Die grünen Tunnel bin ich
schon einige Male selber entlang spaziert. Die Akrobatik am Anfang wurde
im FootLooker-Zihi gedreht. Das Erkennen der Drehorte nahm mir erstmal die
Illusion, was den Film in meinen Augen leider noch schlechter machte, als
er schon war.

mfg
Philipp
-- 
http://qjg.oewksppmilnnxhtris.la
Mein ganz persönlicher Wahnsinn: http://zeu.qkngsds.tp