Breitwand muss im historischen Kontext gesehen werden. Angefangen hats 
mit 1:1,33. Breitwand (1:1,66 und 1:1,86) ist einfach durch Verringerung 
der Bildhoehe entstanden. 
In der amerikanischen Filmwirtschaft gibts bei Spielfilmen nur "flat" und 
"scope". Filme in flat lassen sich mit einem Bildformat von 1:1,66 
abspielen, ohne dass Mikrofongalgen auftauchen, ueblicherweise werden sie 
jedoch mit 1:1,85 abgespielt. Scope-Filme haben seit neuestem ein 
Seitenverhaeltnis von 1:2,4 (frueher 2,35), um die Schnittklebestellen 
besser verbergen zu koennen. Durch die Verringerung der Bildhoehe soll 
das Aufblitzen am oberen und unteren Bildrand, das bei manchen 
Scopefilmen bei Szenenwechseln sichtbar ist, unterdrueckt werden.


Naja, ich wuerde nicht sagen, dass ein falsch eingestellter Vorhangzug 
normal ist...
Probiers doch mal mit ner Beschwerde.

Ist wiederum eine Frage der richtigen Projektorjustierung und zeugt somit 
davon, dass manchen Leuten nur wichtig ist, wies in der Kasse aussieht 
und nicht auf der Leinwand.


Gut, nur weiter so! Vielleicht kapieren dann manche Kinobetreiber, dass 
die Leute nicht ins Kono gehen, um Popcorn oder Nachos in sich 
reinzustopfen, sondern um Filme anzusehen - in einwandfreier Qualitaet.

Theodor