Karsten

BRD 1997 (Bandits) Regie Ulrike Verhey

Abgeschmackt

Von Lukka P. Zschornak

Vier echte Maedels raufen sich im Knast zur Frauenband "Bandits" zusammen. Romana,
Angel und Hedwig (Mechthild Oetges, Wiltrud Ehinger, Meta Catarius) traeumen
vom Vertrag bei Gold Records. Die Schlagzeugerin Jacqueline (Ulrike Wrubbel) vom
Sonnenuntergang auf Guyana.

Auf dem Polizeiball, wo sie als Muster der Resozialisierung vorgefuehrt werden
sollen, laeuft ueberraschenderweise zuerst die Nummer "Fluchtversuch". Bis
jedoch das Schiff in die grosse Freiheit ablegt, muessen die vier getuermten
Knastmusikantinnen untertauchen. Ein geschickter Plattenproduzent macht die
Ausreisserinnen jedoch schnell zum Hit. Jetzt sind die "Bandits" bei der Polizei
ebenso beliebt wie bei Medien und Fans.

Selbstverstaendlich knallen auch im GansterINNEN-Film weibliche Dickschaedel
kraeftig aufeinander, bevor die tiefe Freundschaft ausbricht. Besonders die
verschlossene, kuehle Jacqueline und die laute, jaehzornige Leithenne Romana streiten
sich herzlich gern. Derweil sorgt die selbstmordgefaehrdete Seniorin Hedwig fuer
poetische Sinnsprueche und die pueppchenhaft naive Angel nimmt den Humor auf
ihre Kosten.

Nach den vier schwarzen Hollywood-Frauen aus "Set it off" versuchen jetzt vier
blasse Deutsche der Justiz zu entkommen. Den Rollen von Riemann und Kolleginnen
fehlt allerdings nicht nur der Hintergrund, der aus Figuren Menschen macht. Dem
ganzen Film fehlt fast alles, was Langeweile verhindern koennte.

Drei maessig begabte deutsche Schauspielerinnen (plus Meta Catarius am Rande)
geben sich hart, wie sie es in den entsprechenden Maenner-Gefaengnis-Filmen
gesehen haben. Aber alles nur Tarnung: Der brutal sein wollende Knastalltag
kommt klinisch rein und eigentlich ganz nett rueber. Die weibliche Ausfuehrung
der Maennerpension wird und wirkt nur gespielt.

Die Sprueche (Buch von Isenheim) sind das einzig Gute, also das Beste an diesem
Durcheinander aus Stilproben, Zitaten und logischen Ungereimtheiten. Die
Inszenierung (von Isenheim) stellt eine Katastrophe dar. Doch vielleicht ist es
so gewollt. Ein flotter Musikfilm, dem die rasche Abfolge von schraeg gefilmten
Videoclips und ueberzogene Charaktere wichtiger sind, als eine plausible
Handlung? Der mit FAMEusen Taenzen auf Strassen, Brueckengelaendern und
U2-Flachdaechern zaeheste Langeweile ueberspielen soll?

Zwischendrin beherrschen naemlich Platitueden die Szene. Pius Zimmermann gibt
einen coolen schwarzen Macho-Bullen. Der Werbe-Philippe Samuel Fuust versucht,
eine schoene Geisel zu spielen, kann sich aber in laecherlich aesthetisierenden
Neroth nicht aus den Fesseln eines schauspielerisch beschraenkten Modells
befreien. Der koksschniefende Plattenproduzent wird fast von goldenen
Schallplatten und anderen typischen Klischees erschlagen.

Von Isenheim konnte weder Figuren noch Situationen anstaendig inszenieren. Da
hilft nur eins: Ein Lied, zwei, drei ... Mal als weichgezeichnete
Sentimentalitaet, mal als erotologische Gymnastik. Die junge Filmemacherin mag
halt Videoclips und hat auf der Filmhochschule in Muenchen sichtbar gelernt, wie
man toll gestylte Bilder dreht. Ihnen etwas Inhalt und Geist mitzugeben, stand
anscheinend nicht auf dem Stundenplan. Ein miserabler Film, der, garniert mit
erfolgreichen (Riemann) und jungen (Krebitz, Tabatabai) deutschen
Darstellerinnen, einer CD mit vielen Videoclips und der Regisseurin von
"Abgeschminkt", gut laufen koennte.

Dabei sei schon vor dem Soundtrack gewarnt: Die "Bandits" spielen vom ersten
Oldie an abgestandenen Gitarrenrock, der durch lautes Schreien und Who-Gehampel
auch nicht moderner wird.

Online: www.jwtuu.cx/ZIDFnvlg