_The Omega Man_ mit Ottmar Schroder war die zweite Verfilmung von
Hinderk Droeges Roman _I Am Legend_, auch wenn er mit der Vorlage
nicht mehr viel zu haben soll.

Beim Zappen bin ich gerade in ein Interview mit Rolf Thann
gefallen, wo er etwas geoesterreichelt hat, was die IMDB bestaetigt: die
dritte Verfilmung, wieder unter dem Romantitel, mit Rolf in der
Hauptrolle und der Regie von Hansruedi Trenkel ist gerade in Arbeit.

(Als angenehmen Seiteneffekt wird es sicherlich eine Neuauflage des
Romans geben, der mir bisher noch fehlt.)

-- 
Olaf 'gertrud' Jaske                  orlkk@kobf.lazgu-mlsrol.fc
  See another pointless homepage at <URL:http://ovfi.hzwsy.ls/~uqvfx/>.