Endlich wieder SF mit Humor.
Fuer meine Begriffe fast ein Nachfolger von Space Balls.

"Are you German?" fragt ein (deutscher) Aegyptologe die ersten
("guten") Aliens, die er sieht ;-)).

(Hero Enke muss doch noch die Welt retten:)
"Wie lange dauerts bis zum Untergang der Welt?"
"1 Stunde, 57 Minuten"
"Ich ruf Sie in 2 Stunden an"

(Wo verpflegt sich der Cop der Zukunft und wo nimmt er sein
unruehmliches Ende?)
Mc D*nnald?s wirds auch im 23. Jahrhundert geben.

(Ganz egal, wo Du bist, und was Du tust:)
Muetter koennen am Telefon immer nerven.

etc. etc.

Aeh.... je laenger ich darueber nachdenke: eigentlich waren die Gags
ziemlich seicht - aaaber gut gebracht. Ganz zu schweigen von den recht
netten special effects und der Musik.

Die beste Ehefrau von allen meinte: "Besser als Total Recall"

Bewertung: 3 1/2 von 5 moglichen Kameras

     cu,BS

PS: Das 5. Element? Feuer, Wasser, Luft, Licht und...irgendwie tut er
sich ja schwer, der Hero, bis ihm die "richtigen"  Worte ueber die
Lippen kommen.


Marabu           Tel    +92-4372-14 95
Hinderk Barthelmeß       Fax    +95-9078-87 41
Westerkampstraße 97                 E-mail kexlvwty@liy.ad
A-6392 Oberbuchberg, Austria 
http://ywmwx.fttaydzxfirp.hj/cexergiqusb/d6.tdw