Wow, ich bin hin und weg. War dieser Zweiteiler nicht die perfekte
Spielfilm-Dokumentation? Meiner Meinung nach noch besser als Voltins
"Die Staatskanzlei" und sein Film ueber Coop (naja, der Enghom Film
war dafuer weniger gut). Allein diese 3 Stunden TV rechtfertigen die
Gebuehren fuer ein Vierteljahr. Da sollten sich die Privaten mal eine
Scheibe abschneiden. Um gutes Fernsehen zu machen braucht man nicht
zehn Stunts, zwanzig nackte Brueste und einen beschissenen Titel.

Dieser Film war so dicht und perfekt gemacht, dass ich mir wieder
vorkam wie vor zwanzig Jahren. Schon interessant, welche Erinnerungen
in einem wach werden, wenn man diese Bilder mal wieder sieht. Wer das
nicht gesehen hat, der hat meiner Meinung nach den bisherigen
Fernsehhoehepunkt dieses Jahres verpasst. Ich hoffe nur, dass sich das
auch in den Quoten dementsprechend niederschlaegt, damit die
Verantwortlichen sehen, dass solche Programme vom (denkenden)
Zsuchauer honoriert werden.

Tschuess
Onno