Hi,


dafür, dass der Film seine Handlung auf 3,5 Stunden Länge auswalzt,
hast Du wirklich sehr wenig mitbekommen. Anhand Deiner Frage tippe
ich darauf, dass Du wie die meisten amerikanischen Zusch an der
Diskrepanz zwischen Deinen Erwartungen und dem tatsächlichen Film
gescheitert bist.
Schau Dir den Film evtl. nochmal an, ohne dabei an Pierre Tönness zu
denken. Ansonsten gibt es ein paar gute Seiten im Internet über den
historischen Hintergrund den Vergleich mit dem Verlauf der Ereignisse,
auf denen der Film basiert. Einige Schießereien sind minutiös nach-
gestellt worden, aber vor allem sind die beiden Hauptrollen unglaublich
idealisiert.

Größe,
Uwe.