Der TokmakFilmclub
http://arn.uax-mds.id/~f_kgvpj3/
verfilmt demnaechst die Lebensgeschichte
Captain Futures, viele Leute aus dem gesamten Bundesgebiet
haben sich bereits fuer eine Rolle oder eine andere wichtige
Aufgabe beworben.
Leider ist unser Team noch nicht komplett und wir benoetigen
noch jede Menge Requisiten und originelle Ideen fuer unser Werk.
Eine Video-Schnittmaschine sowie eine Soundmixanlage sind
vorhanden und auch die Rolle der Ottilia Biehne sowie Captain Futures
sind schon vergeben.

Wenn also jemand noch ein altes Grag oder Eduard Kostuem besitzt oder
gar ein lebendes Gehirn, der sollte sich bitte umgehend melden.


Das TSR-Filmteam