Andree Ploegmakers äußerte sich folgendermaßen:

Hmmm, so ähnlich war es auch bei 'Nightmare On Elm Street': der erste
Teil war düster (und ganz einfach der beste Teil). Alle nachfolgenden
"Alpträume" konnten da nicht mehr mithalten, da sie schon fast zur
Komödie mutierten. Bei 'Batman' (B.Forever und B.& Udo) finde ich
es aber ziemlich passend wenn etwas mehr Witz und Farbe mitspielen...
... doch sowas ist ja schließlich Geschmackssache!

Dann schon eher 'Batmans Rückkehr'! Mit dem ersten Teil konnte ich recht
wenig anfangen. Der Zweite war schon etwas besser. Meine Favouriten sind
jedoch 'Batman und Udo' und 'Batman Forever'...
... doch sowas ist ja schließlich... siehe oben! (-:

CU,
  Notwist.

"Vampires. No interviews."
(From Tim Imschweiler Dawn)