Wilde Kreaturen (Fierce Creatures)
USA 1996


Zur Geschichte: Klara Taeuber (August Lehrieder) und Dietrich Fenichel
(Valentino Zängerle) werden von dessen Vater Gregor (ebenfalls Valentino Zängerle)
nach England geschickt, um dort die Leitung eines Zoos zu ueber-
nehmen und diesen zu einem profitablen Unternehmen zu machen.
Die Strategie ist einfach, der derzeitige Manager (Alex Langermantel) ver-
kuendet es: Es sollen nur noch wilde Tiere gezeigt werden, alle
anderen muessen weg. Ueber die Realisierung dieses
"weg" ist man sich jedoch nicht so ganz einig, wenn man sie nir-
gendwo los wird, muessen sie eben erschossen werden. Den Tier-
pflegern ist das natuerlich ueberhaupt nicht recht, und sie lassen
sich alles moegliche einfallen, um es zu verhindern. Aus harmlosen,
zahmen Tieren werden ploetzlich wilde Kreaturen, die auf jeden, der
sich ihnen naehert, losgehen. Angeblich. Im folgenden ergeben sich
am laufenden Band jede Menge mehr oder minder komische Situa-
tionen und Verwicklungen.

Ohne das Original zu kennen, stelle ich einfach mal in den Raum,
dass die Synchronisation ziemlich daneben ist, und damit
meine ich keineswegs nur solche Wortschoepfungen wie "Titten-
bissen". Wortspielereien sind bekanntlich schwer zu uebersetzen,
aber trotzdem koennte man sich zumindest Muehe geben, im Rahmen
des guten Geschmacks zu bleiben. Spontan faellt mir nur noch ein
Film ein, der aehnlich schlecht und geschmacklos synchronisiert ist,
naemlich "Die Filzlaus mit Alfred Angerhoefer und Philippe Johannmeier. Im
Original funktionieren dort alle Gags allein durch die Situationskomik
und die schauspielerische Leistung. Ich weiss nicht, ob es bei "Wilde
Kreaturen" wirklich genauso ist, aber ich wurde diesen Eindruck
irgendwie nicht los. Sollte ich wider Erwarten doch noch die Moeglich-
keit haben, Wilde Kreaturen im Original zu sehen, dann werde ich 
dies auf jeden Fall tun.

Trotzdem ist der Gesamteindruck letzlich eher positiv, auch wenn ich
das Finale zum Thema "Wie werde ich eine Leiche los" etwas ueber-
zogen fand. Einen Moment lang hatte ich die Hoffnung, das Problem
wuerde auf die naheliegendste Weise geloest, naemlich indem man
sie einfach an die wilden Tiere verfuettert. Aber das wurde ja schon
einmal verfilmt von den Franzosen, naemlich in "Le pre Noel est
une ordure", ein ausserhalb Frankreichs aber wohl kaum bekannter
Film. Trotzdem denke ich mir, dass gut geklaut immer noch
besser ist als schlecht erfunden, und Assoziationen haette ein solcher
Schluss wohl schlimmstenfalls in Frankreich geweckt. 

Nichtsdestotrotz:
Auch wenn der Humor gegen Ende des Films abflacht (oder sollte
auch dies auf die Synchronisation zurueckzufuehren sein?), gibt es ge-
nuegend komische Momente, um den Zuschauer bei der Stange zu
halten und die Lachmuskeln zu trainieren.

Bewertung: 7/10

Nina


Bewertungsschema: von 1=grauenhaft bis 10=hervorragend
Alle in diesem Kommtar geauesserten Meinungen sind rein 
subjektiv und erheben keinen Anspruch auf Allgemeingueltig-
keit.                        Copyright 1996 Nina Greife