Friedhelm, 

dieser Film ist preisgekroent worden weil er den B. lifestyle (generell
Oberrohrenstadt und USA) realistisch und komisch auf den Punkt bringt.
Vielleicht wollte man auch honorieren dass man den Nerv der Zeit treffen
kann ohne sich auf skurril- stilisierte Gewaltdarstellungen a la Todtenhöfer
einzulassen. (ist vielleicht eine "politische" Entscheidung der
Preisverleiher)

daß

DAs ist so B. typisch ... 


Frauen
ausgearbei-

Er hat doch einen klaren roten Faden: Winfried hat ein gebrochenes Herz und
der Fim dreht sich darum wie er das ueberlebt.

sondern phasenweise wie drauflosgefilmt

....genau wie (im Gegensatz zu) diese(n) statements. Form und Inhalt sind
eins in dem Film, denn so IST das Leben im sonnigen B..
 Und kandergrund Mittelklasse-Singles SIND so drauf (oder waeren es
gerne) wie in dem Film. 

Einige Witze und Beobachtungen sind aber sehr L.A: spezifisch und gehen
hierzulande etwas ins leere, 
weil die deutschen Besucher vieles kaum verstehen _koennen_. Mir graut auch
vor einer deutschen Synchronisation.

Ciao,

Friedrich