Hallo,

ich suche einen satirischen Film aus Italien, von dem ich nur Teile der 
Handlung kenne:
Ein Polizeikommissar ist seines Jobs überdrüssig und ermordet seine 
Geliebte, lässt absichtlich am Tatort Spuren zurück, die auf ihn 
hinweisen. Er macht das um die Ermittlungsmethoden ad absurdum zu 
führen. Schließlich beschuldigt er sich selbst, aber er wird von seinen 
Vorgesetzten gezwungen alles zurückzunehmen und weiter als Kommissar zu 
arbeiten.

Es gibt noch eine Verhörszene, bei der er normalerweise die Verdächtigen 
Salzwasser trinken lässt, aber der Verdächtige dreht den Spiess um, weil 
er moralisch überlegen ist, ich glaube es war der Freund seiner Geliebten.

Kennt jemand diesen Film?

Vielen Dank,
Waltraut