Darius Volck <gcntu@pjqzmc.q.ouozu.ku> wrote in article
<0490Rty16.740585.17568@mfnksy.m.gfbfn.fm>...

Die jetzt ueblichen sind natuerlich 1,85 und 2,35.


Keine Frage??? Ich gehe eigentlich davon aus, dass 2,35:1 genau 2,35:1 ist
- beziehungsweise dass der Ratio von Fernseher zu Fernseher wohl
verschieden ist, die Hoehe des Bildes auf einem bestimmten Fernseher bei
verschiedenen 2,35:1 Filmen aber gleich ist. Bei Unterschieden von bis zu 4
cm auf meinem 70er Fernseher ist das aber nicht gegeben. (Das ist jetzt
"Extreme Haarspalting", aber schon manchmal aergerlich.)


Das ist klar.


Bei "Toy Story" hat dies einen besonderen Grund. Die Bilder wurden in
1,66:1 berechnet, es wurde aber darauf geachtet, dass alles wichtige im
Bereich zu sehen ist, der im Kino gezeigt ist: 1,85:1. Dabei wurde dann
aber wohl doch einige Male "daneben" gezielt, so dass beim Telecine dann
1,77:1 gewaehlt wurde. (Du weisst das wahrscheinlich, aber fuer die anderen
nochmal...)

Tschuess,
Silvio
-- 
Silvio Rieseweber                           Student of Computer Science
Trautshofen                              E-Mail: d70a@ljj.yst-hgnmty.dg
Germany              WWW: http://afy-zdif.ftx.rea-xpdyuz.ji/~i74x/