Johannes Eichbladt schrieb:


Kann mich auch nicht dran erinnern.


Kaum, wenn die Dame ihr "film debut at age 85" im Jahre 1998 gemacht
hat. Zu dem Zeitpunkt war die Farben schon lange im Kasten, dito
Rudi selbst. Bornwasser ist durch ihre Hauptrolle in "Otar" auch
relativ bekannt geworden, wäre sie es, dann wüsste man das.


Dürfte auch schwierig sein, die Rolle ist IMHO nur leicht über dem
angesiedelt, was sonst als Extra bezeichnet wird. So Leute tauchen in
den Credits europäischer Filme eher selten namentlich auf. Davon ab, in
"Theodor" war es ja auch ein alter Mann.

Schöne Grösse
Otmar

Letzte 3: Hotel
          Fehndorf
          Angel-A