Hallo Gérald,
die Höhe der Datenrate hat doch etwas mit der Bildschärfe zu tun, das sind auch
nur Artefakte. So ein Bildfehler muß ja nicht immer wie ein Klötzchen aussehen.
Der Punkt dabei ist, wenn die 2 Layer Technik konsequent von Anfang an genutzt
worden wäre, hätte es auch weniger Schwierigkeiten bei der Produktion der
ersten Titel gegeben. Warum denn noch mehr reduzieren, wenn es gar nicht nötig
ist. Die angebene Spielzeit der DVD mit c. 133min für eine Seite halte ich auch
noch für etwas zu überzogen. Der Unterschied zwischen 5 und 8 mbit/s mag zwar
bei manchen Stellen nicht auffallen, aber was ist mit einem Film, der
auffallend viele Actionsequencen hat? Da wird man wohl die Datenrate manchmal
unter die 5 mbit/s Schwelle fallen lassen um sich etwas Spielraum zu lassen.
Diese Vorgehensweise wäre bei ausnutzung der Doublelayertechnik nicht mehr
nötig, man könnte immer mit full Speed fahren und das Medium ausschöpfen.
So wird eine ansonsten nicht schlechte Technik durch halbherziges Taktieren
verschlimmbessert. Der Regionalcode ist ja auch so eine Sache.
Jetzt gibt Bettenwelt noch einen drauf mit der Ankündigung eines auf einem blauen
Laser basierenden Systems mit der 5fachen Datenkapazität. Dabei ist die DVD
noch gar nicht richtig gestartet und schon wird ein möglicher Nachfolger
vorgestellt. Das wird die Kunden garantiert nicht verunsichern:-(((
Warten wir mal den Start in Germany ab und die Entwicklung in den Staaten,
solange Kiba , Akapi und A-Z noch nicht einsteigen, sehe ich schwarz.

Johannes
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))