In de.rec.film.misc 218371.3729@rpbedloumu.ehf wrote:
13cc> müssen. Hat jemand zwei VCRs, von denen mindestens einer auch NTSC kann
13cc> und könnte mir die Konvertierung machen (stereo!)? Taschengeld gibt's

Ich kann es Dir leider nicht konvertieren, aber kann Dir schonmal sagen,
dass Du in jedem Fall einen Normwandler brauchst, der nicht in jedem Fall
in einem MultinormVCR eingebaut ist, wobei externe sowieso eine bessere
Qualitaet haben sollen.

Genaueres entnimm am besten dem Normen-FAQ.

cu

 --Zwenti aka Christian Foos' Fingerle

-- 
DIPLOMATIE: Der Tausch vieler brennender Fragen gegen eine schwelende.
                                  -Ambrose Bierce, am. Erz"ahler, 1842-1914