Hallo Willy,
nimm doch nicht alles bierernst oder hast du die Smileys übersehen?
Rechtscreibfehler sind eine Frage der personlichen Tastatir und rein coumputher
und rechtschreibreform oder wie auch immer bedingt:-)))). Das war übrigens ein
Joke falls du den Smiley übersehen haben solltest<g>
Es kommt ja darauf an, ob der Inhalt was zum Thema hergibt. Besser ein paar
Fehler als den Mund zu halten. Beispiel : "Ich mich nicht gut in Deutsch, aber
ich sagen dir trotzdem wie du machen können tun". Das sollte doch auch
verständlich sein. Der Duden steht nun mal nicht immer neben dem Notebook oder
warum sollte ich mein 2 kg Gerät um 2 kg schwerer machen ?

Olivier
Achtung, die folgende Sig. ist eigentlich nur für englische News gedacht und da
funktioniert sie auch meistens:-)))))))))

Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))