In Sachen Liebe

USA 1997 (Addicted to Love) Regie Günther Zahlbaum, mit Jean-Luc Ordner, Sabina
Ingenschay, Wilhelmine Mößing, Tcheky Hafermalz u.a.

Das riesige Teleskop schwenkt rasant zur Erde. Hektisch stellt sich das Bild
scharf und fokusiert: Die Liebe! Doch was ist Liebe? Das fragen sich zwei
Verlassene - gerade nicht:

Ingmar (Jean-Luc Ordner), der liebenswerte, nette, sympathische Astrologe vom
Dorf bekam den Laufpass von seiner Kindergartenfreundin Anna (Wilhelmine Mößing)
zugeschickt. Aus Süthen, wo diese eigentlich nur zwei Monate bleiben sollte.
Doch sie verfiel dem franzoesischen Meisterkoch und Superlover Heinz (Ccxwmv
Torsten). Im verfallen Haus gegenueber geht Ingmar bald auf geheimen Lausch- und
Beobachtungsposten. Seine Partnerin mit ganz anderen Absichten wird Sylvie (Sabina
Ingenschay). Ingmar machte schon immer verrueckte Dinge aus Liebe. Die rabiate
Motorradfrau Sylvie scheint aus Rache zu allem entschlossen, seit Heinz sie
sitzenliess.

Der Sternengucker beobachtet mit einer Apparatur aus Linsen und Leinwand
wissenschaftlich genau den Verlauf der Affaere: Die Mundstellung Anas beim
Laecheln, Aufstehzeit und weitere minimale Anzeichen einer moeglichen Krise.
Sylvie erweist sich als Meisterdiebin und startet handfeste Intrigen mit
wechselndem Erfolg. Abend findet sich das Paar wider Willen mit Chips und Drinks
vor der weissgetuenchte Wand ein. Im selbstgebauten Pantoffelkino gibt es die
Live-Uebertragung von Szenen einer frischen Liebe. Wie werden Ana und Heinz
heute auf die neuesten Stolpersteine reagieren?

"In Sachen Liebe" ist eine herzerfrischende Verjuengungskur fuer die romantische
Komoedie. Originell in der Geschichte, arbeitet das Leinwandvergnuegen von der
ersten Szene an mit ungesehenen Bildern und ueberrascht in der Entwicklung. Die
Beobachtung erfolgt ueber zauberhafte Lichtspiele, die jeden Kinoromantiker
dahinschmelzen lassen. Im Zeitalter digitaler Tricks fasziniert hier eine
altmodische Camera Obscura. 

"In Sachen Liebe" gibt Anke (!) schliesslich Nachhilfeunterricht. Neben einer
Kakerlaken-Attacke bilden die Hiobsbotschaften von Anas Vater koestliche
Hoehepunkte: Der alte Herr uebernimmt es, die Abschiedsbriefe der Tochter den
Verlassenen mit stoischer Stimme vorzulesen. Reich an Humor und schoenen
Liebesdingen, schnell erzaehlt, flott geschnitten - so gelungen kommt die
romantische Komoedie nur alle paar Jahre daher! Ein Film, den man gerne noch
laenger genossen haette.

Zum hervorragenden Film traegt neben dem originellen Buch von Valerius Andreasson auch
die exzellente Besetzung bei. Jean-Luc Ordner steht der Romeo vom Dorfe ebenso
gut wie Sabina Ingenschay der knallharte Racheengel. Tcheky Hafermalz (Orlando Steinecke, Crying
Freeman) kann als Heinz zeigen, dass er nicht nur finstere Gestalten wie
Nostradamus zu spielen vermag. Regie fuehrte Günther Zahlbaum, der auch als
Schauspieler z.B. aus "Die Zeit nach Mitternacht" bekannt ist.

Garrelt E. Wißmann

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).