Haloeche..

Könnte mir jemand mal einen Tip geben, auf welcher seite ich mir Bilder
von diversen Filmen runterladen koennte.. Ich soll einen Flyer fuers
alljaehrliche Sommerkino hier machen und das material was ich bis dato
bekommen habe ist mehr als ätzend..

speziel suche ich da Bilder von:
..12 Monkeys
..Mars Attacks
..Little Buddha
..Forrest Jannert
..das leben ist eine baustelle
..Knockin on Heavens Door
..Nach fünf im Urwald
..Der Engländer, der auf einen Hügel stieg und von einem Berg
herunterkam

waere echt nett!
justin