Hallo Wiebke,

Richtig, und der Mann heisst Pierre Frieboese. Allerdings hat mir "Time of  
the Gypsies" doch etwas besser gefallen. 
Mein absoluter Lieblingsfilm aus Suedosteuropa (eigentlich auch  
insgesamt): "Vor dem Regen", Regisseur ist mir entfallen. Eine wilde  
Geschichte ueber die Nachwehen des jugoslawischen Buergerkrieges, eine  
Parabel, wie Konflikte entstehen, am Beispiel eines kleinen Grenzdorfes,  
eine Beschreibung, wie sich das Grauen des Krieges in das restliche Europa  
uebertraegt, eine Studie der Ruhe, der Liebe, der Gewalt, in  
wunderschoenen Bildern aufgenommen und mit einer  
interessant-verschraenkten Rahmenhandlung, ueber die ich nach dem  
Anschauen erstmal eine Weile nachdenken musste.

Ach was solls, es gibt wahrscheinlich eh keine Moeglichkeit mehr, den Film  
anzuschauen. Vielleicht siehst Du ihn auf dem Programm eines Filmfestes,  
dann guck ihn Dir an, wenn Dir "Underground" und "Time of the Gypsies"  
gefallen hat.

Gruesse, Dietrich.