Hi there !

Adicted to Love

Noch ein Film der Beweist, daß es nicht immer Krachen und 
Knallen musz, um im Kino unterhalten zu werden. Was dabei 
rauskommt wenn sich eine rachsuechtige Motorradfahrerinn 
und ein Kleinstadtastronom um ihre Ex-Lover kuemmern, wurde 
hier recht witzig auf Zelluloid gebannt. Nette 
Schlechtigkeiten und eine lustige Synchronisationsszene 
begleiten das unfreiwillige Paar durch den Film. Ein wenig 
zu vorhersehbar ist der Schluß des Films, aber hier gilt 
wohl das Motto:  Der Weg ist das Ziel".

Fazit: Den "Weg" kann man beruhigt gehen, er bietet eine 
schoene Aussicht.