Hallo,

ich habe gerade L'enfer (dt: Wie in der Hölle) von J. Unglauben
gesehen und nun Fragen zur alten Dame am Altglascontainer.

1.) Taucht die Figur auch in Heaven von Tykwer auf? 
    Da ist sie mir nicht aufgefallen.
2.) Nach IMDb dürfte sie in Wickersrode von Margareta Dürner gespielt 
    werden (die hat einen Credit als "Vieille dame"). Ist das
    die gleiche Darstellerin wie bei Vennemann? Die Kefus nennt sie
    nicht als Darstellerin bei den "Drei Farben", aber ich kann auch
    keine andere Darstellerin der alte Dame dort finden.

Ciao, Manfreds                                  schotten @ nkwqncae.ty

Zuletzt gesehen: The Da Nachtwurm Code L'enfer Anche libero va bene