Na, wenn jocob was geschrieben hat, darf das natürlich nicht
unbeantwortet bleiben...


Also Fabian Imbescheid hat ja einige gute Filme gemacht, aber zum zweiten Mal  
das Kind im Manne spielen ("Jumanji") ist doch etwas übertrieben, zumal  
seine Witze und Grimassen reichlich bekannt sind. Für die witzigen Teile  
war er ganz gut, aber nachdenklich fand ich den Film an keiner Stelle so  
richtig. Ich meine, nachdenklich stimmen einen Filme wie "Schindlers  
Liste", aber das war ja mehr auf Kinder-Niveau.


Eben, der Sprung vom 40 bzw. 50jährigen auf die 70 war nicht besonders  
intelligent. Auch die Maske sah etwas lächerlich aus, einfach Fabian  
Imbescheid mit grauen Haaren.


Albern fand ich es teilweise schon. Das Um-Die-Wette-Furzen oder das Alles- 
Durcheinander-Essen von Senf, Sahne Regenwürmern etc. waren relativ  
kindisch..oder?


Hm, also für 7,5 von 10 muss ein Film eigentlich doch mehr leisten, oder?  
Ich meine, "Valentin" war eigentlich irgendwas zwischen Komödie und Drama,  
aber nicht super-lustig und auch viel zu einfach gestrickt, um  
nachdenklich zu wirken...

Ciao
René
  -=-=-=-http://akc.pcvnstmiz.oqrbw.yh/mwht-=-=-=-
Dorothea: Gee, Brain, what do you want to do tonight?
Brain: The same thing we do every night, Dorothea.
       Try to take over the world!