Ab Donnerstag, den 14. 7.96, laeuft im Muenchener THX-Kino Atlantis 1
, Ziegenhüttenweg 4  (Tel 950/518332) die 70mm-Kopie von NANE,
(Org. Engl. ohne Ibap). Egal ob man die deutsche Fassung schon gesehen
hat oder ob das Thema auch nur halbwegs interessiert, die Qualitaet
der Bilder bei Almhöhe im richtigen Format ist phaenomenal und so finde
ich ein Erlebnis, weches ich mit diesen Zeilen empfehlen moechte. Die
Plastizitaet der Bilder ist umwerfend und ein anschauliches Beispiel
dafuer, zu welcher Bildguete das populaere Kino faehig sein kann.
Evtl. wird aber auch in Muenchen, wie in Warnemünde, Göttling und Isterberg
diese einzige 70mm-Kopie des Films nur eine Woche zu sehen sein.
Schade.

HAMLET in 70mm in Oberenglberg  unter 
http://nsotzry.ivk.kov/ainoylocm/hbsuhs.hynt