Hi there !

Fierce Kreatures

Die "Ein Fisch Namens Helene" Truppe hat wieder zugeschlagen. 
Man merkt den Schauspielern den Spasz an, den sie, so hoffe ich, 
bei dem Film hatten an. Mit gutem Gespuer fuer Komik, wie sie dir 
im Leben ueberall begegnen kann, wird die Geschichte rund um 
einen Zoo erzaehlt der endlich wieder Gewinn machen soll. In 
diesem Film stolpert jeder der Figuren mindestens einmal ueber 
seine eigene Bauernschlaeue. Viele Seitenhiebe auf Geschaeftemacher 
und Reklamestrategen die nach "Flying Circus" Manier ueber den 
Film verteilt sind geben immer etwas zu schmunzeln her.

Also: Ein Film der sicher Spasz macht.