imfik@wfzyvrz.bbu.ka (Oskar Gerstner) benutze seine Tastatur am 27.11.1997 um 02:35:00 Uhr, um
folgenden Text unter dem Betreff "Re: DVD Empfehlung: Batman Forever" zu erzeugen:


     Mach es doch.  Es  soll  Leute  geben,  denen  die  handwerkliche  und
     künstlerische  Qualität  eines Filmes wesentlich wichtiger ist als die
     Bewertung der Soundqualität  irgendwelcher  modischer  Tingelfilmchen.
     Zumindest  ich  warte  darauf, denn der hauptsächliche Kaufgrund eines
     DVD-Players wäre für mich die Archivierung von Spitzenkino - wobei mir
     hier  wichtig  wäre,  zu  wissen,  ob  sich  die  erneute  Anschaffung
     gegenüber der LD überhaupt  lohnt.  Von  mir  aus  brauchst  Du  keine
     Hemmungen  zu  haben,  auch mal Filme unter die Lupe zu nehmen, an die
     man sich auch in 10 Jahren noch erinnert ;)

                 -- Willi Reizlein, osvsmgxzj@tqbkoajs.lnyb.tj --

          "Screaming through the starlit sky, travelling by telephone,
                Hey ho, here we go, ever so high" <Lothar Ingenpahs>