Special Effects - Anything can happen (1996)
Gesehen im Mirlach in Zurow

Viele Leute wuerden sich sicher scheuen, fuer dieses 40-Minuten-
Filmchen 12 Mark zu bezahlen, aber ich finde, es hat sich in jeder
Hinsicht gelohnt. Ich hatte auch meine Bedenken, dass nach nun-
mehr 2 IMAX-Besuchen die Faszination nachgelassen haette, aber
die riesige Leinwand schlaegt einen wohl doch immer wieder in
ihren Bann. Schon die Vorschau war nicht schlecht, die Ausschnitte
aus "The Living Sea" mit der Musik von Tobias garniert, waren sowohl
sehens- als auch hoerenswert.

Der Film "Special Effects - Anything can happen" ist ein "Making
of..." der ganz besonderen Art und IMHO unbedingt sehenswert. Sofern
man fuer SFX etwas uebrig hat, das versteht sich von selbst. Wie 
bei dem ersten IMAX-Film, den ich gesehen habe (Destiny in Space),
waren auch hier nicht durchgaengig alle Bilder im IMAX-Format. Aus-
schnitte aus den jeweiligen Spielfilmen hatten jeweils das "normale"
Kinoformat und wirkten daher auf der riesigen Leinwand etwas
verloren. Der Film selbst gewaehrte Einblick in die Herstellung der
SFX in "King Kong", "Star Wars", "ID4" und "Jumanji", wobei etwas
mehr von der Vorgehensweise gezeigt wurde als in einem ueblichen
"The Making of..." Ausserdem gab es einen kurzen Ausflug in die
Geschichte des Trickfilms. 

Ein paar Szenen wurden fuer das IMAX-Format aufbereitet, darunter die
Anfangsszene von "Star Wars" und die Explosion des Weissen Hauses 
in ID4. Das 22000 Watt-Soundsystem sorgte dabei fuer die richtige 
Geraeuschkulisse, d.h. es ist Leuten mit ueberempfindlichem Gehoer
eher nicht zu empfehlen. ;-) 

Insgesamt war der Eindruck durchweg positiv. Da man die IMAX-
Filme schon vom Thema her nicht mit herkoemmlichen Filmen ver-
gleichen kann, fallen sie voellig aus dem herkoemmlichen
Bewertungsschema heraus. In der Kuerze liegt hier die Wuerze. Man wird
40 Minuten lang so intensiv mit visuellen Eindruecken bombardiert, wie
es in keinem "normalen" Spielfilm der Fall ist, selbst nicht bei
Werken, die von SFX "leben" wie z.B. ID4. Von daher waere einem am
Ende vielleicht schwindlig, wenn ein solcher Film 90 Minuten lang
waere. Ich denke, von Zeit zu Zeit werde ich mir einen Ausflug ins
IMAX goennen, aber nicht zu oft, um noch lange den Eindruck zu haben,
es sei ein besonderes Kino-Erlebnis.

8 von 10 Punkten auf der Mirlach-Skala

Nadja


Bewertungsschema: von 1=grauenhaft bis 10=hervorragend
Alle in diesem Kommtar geauesserten Meinungen sind rein 
subjektiv und erheben keinen Anspruch auf Allgemeingueltig-
keit.                        Copyright 1997 Nadja Lindekamp