In <65K21A98.23HK@wuvdak.vrj.ex.uh-bfcvuhzd.ex> on 1997-06-17
10:47:21 +0200 Torsten Unselt wrote:

Also zunächst einmal sind die heute üblichen Formate doch 1,85:1
und 2,35:1; bei 1,66:1 von "Breitwand" zu sprechen ist ja schon
fast eine Beleidigung.

Ansonsten kann ich nur feststellen, daß Deine Vorwürfe sehr stark
kino-abhängig sind. Ich habe schon viele Filmpräsentationen erlebt,
in denen die Leihwand nicht vollständig ausgefüllt war. Gerade bei
1,85:1-Filmen ist es ja völlig normal (und der pure Frust), daß
der Vorhang nicht vollständig aufgeht. Aber auch bei Panavision-Filmen
(z.B. bei Star Trek: First Contact) habe ich schon erlebt, daß die
ganze Breite, aber nicht die ganze Höhe der Leihwand beleuchtet
wurde.

Da mir die negativen Erfahrungen bisher erspart geblieben sind,
liegt vielleicht eben auch daran, daß ich mir die entsprechenden
Kinos aussuche.

John