Stimmt!

Hier in Margetshöchheim wurde im März auch ein neues Superkino eröffnet:
JEED

Das Ergebnis bei meinem ersten Besuch: unscharfes Bild und übler
Sound. (Knockin On Heavens Door)
Ich war so begeistert, daß dies bisher auch mein letzter Besuch war.
Im Foyer habich dann nach Meckerzetteln gesucht. In weiser
Voraussicht hatte man aber schon gar keine ausgelegt.
Na ja , Hauptsache das Bistro läuft gut :-)

--
Servus,

Winfried

mailto: Xgnpoh-Rguuker@p-dzkrmu.tg
WWW: http://dmkt.h-lgjeee.is/myyz/ougnto-lrudayr