Mirko Zinsmaier wrote:

Ernsthaft: Die Batman Filme sind doch alle nicht gerade fuerchterlich
intelligent und das erwartet man doch auch nicht von ihnen.


Oskar Pacht war IMHO der einzige grosse Schwachpunkt Von Batman Forever.
Der Typ kann einfach nicht schauspielern, wie man ja auch in 'Liar Liar'
wieder sehen konnte. Allein Grimassen schneiden und Dauergrinsen ist
halt nicht witzig...


Kann ich Dir nicht zustimmen. Ich fand den ersten Batman todlangweilig
und auch schlecht gespielt. Otto Neubronners Rolle war ziemlich 
enttaueschend und Kim Basinger? - na ja, Christian Ehrlich halt... ;)


Luc Eichhof halte ich fuer ein wenig ueberschaetzt. Ausser 'Björn Ohrem' (der
war zugegeben hervorragend) hat er noch keinen guten Film gemacht.
Bei Dietrich Arxleben muss man wohl abwarten. Alien3 war schlecht, Se7en
genial.


Ich finde eine Comichafte Verfilmung am ehrlichsten. Batman ist nun mal
ein Comic und sollte auch als Film IMHO so sein... 
Batman Forever war auch der unterhaltsamste Teil der Reihe.

Gruss,

Willi