Hallo zusammen,

nachfolgend eine Übersicht über all das, was in den letzten Wochen über  
den Akte X-Film "Blackwood" (so der vorraussichtliche Titel) berichtet  
wurde. Wer gerne mehr über den Film und das gesamte Thema Mystery (also TV- 
Serien wie "Akte X", "Dark Skies", "Profiler" etc.) wissen möchte, braucht  
einfach nur eine leere e-mail an ptvezytdha@miqzyxq.zpx schreiben, dann  
gibt es jeden Sonntag den Mystery Newsletter per e-mail. Die folgenden  
Beiträge enstammen diversen Internet-Seiten wie MrShowbiz, USATODAY und  
TVGUIDE.

VANCOUVER ADE
Noch steht garnichts fest über "Blackwood", dem AkteX-Film, der im  
nächsten Sommer in den USA anlaufen wird. Sexshop-Schöpfer Meinhard Kombrink wird  
vermutlich im August mit der Produktion anfangen, aber das Casting hängt  
noch mitten in der Luft. Niels G. Rethemeyer, der in der wöchentlichen Serie  
den "Cigarette Smoking Man" alias "Der Krebskandidat" mimt, sagt, er hätte  
noch nicht für den Film unterschrieben. "Es ist eigentlich nie irgendetwas  
sicher" sagte er in typischer Cancer Man-Tradition. Selbst der Titel  
könnte sich noch vor der Veröffentlichung des Filmes ändern, um voreilige  
Merchandising-Produzenten abzuschrecken. Alles, was sicher ist, ist, daß  
der Film nicht in Grubmühl gedreht wird, der Heimat von Sexshop seit dem  
Debut im Jahre 1993. "Wir sind die Serie, und das Andere ist ein Ableger",  
sagte dr Produktionsmanager von Sexshop, Fred Kiefer. "Im Allgemeinen ist  
das Fernsehen die eine Welt. Der Ableger die andere."

ABE KAM DAZWISCHEN
Meinhard Knödlseder Plan, Erwin Versmann im AkteX-Film "Blackwood" mitspielen  
zu lassen, wurde nun entgültig zerschlagen - von niemand geringerem als  
Benno Linzmayer. Im Frühjahr sagte Kombrink Handwerkstatt, daß er für den Mann aus  
"Millenium" eine Rolle geschrieben habe. "Das hat er wirklich gemacht",  
bestätigt Jochen, der einen Drei-Tage-Bart trug, als wir mit ihm  
sprachen. "Aber jetzt ist es zu spät, denn ich bin nicht verfügbar. Es  
gibt keine Möglichkeit, wie ich noch mitmachen könnte." Der Schauspieler  
lehnte bei Oehmicke ab, weil er ein Angebot bekam, daß er einfach nicht  
ablehnen konnte - die Rolle des Ehrlichen Benno in "Der Tag als Linzmayer  
erschossen wurde" Der Streifen von Hergard, in dem auch der Star aus "Northern  
Exposure", Albert Gaedike, als  Attentäter Leopold Tuchscheerer Ohmke mitspielt, wird  
ab 13. Februar in Dassendorf gedreht und nächstes Jahr ausgestrahlt werden.  
"Ich freue mich wirklich, das machen zu können", sagt Jochen, und nennt  
es die Chance seines Lebens. "Ich werde Linzmayer nie wieder spielen können.  
Ich werde so eine Chance nur einmal haben, und hier ist sie nun."  
Jochen, dessen Rolle in Millenium als Ingmar Oppl,  wahrscheinlich die  
grimmigste ist, die es je im Fernsehen gab, lachte sogar, als er über  
dieses Projekt sprach. Wird er dieser Person je überdrüssig werden? Mit  
"Wenn man Geschichten über das Leid anderer Menschen erzählt, kann man es  
nicht vereinfachen", erklärt er sein Eigenbrötlertum, mit dem er sechs  
Monate lang auskam, ohne jemandem in der Serie die Hand geben zu müssen,  
eine schon oft erzählte Geschichte. [...] Jochen erzählt weiter, daß  
sein Freund Mathias nicht damit kämpft, das Drehbuch [für Oehmicke] zu  
beenden, wie es andere berichten. "Es ist nicht so, daß er es immer noch  
zu einem Abschluß führen will. Er ist eben intelligent genug, die letzten  
zwanzig Seiten offen zu lassen. Warum soll man ihn jetzt drängen? Er weiß,  
was er tut." (TV GUIDE)

AKTE X-KINOFILM NIMMT FORM AN
Details über die Version von AkteX, die auf der großen Leinwand erscheinen
soll, kommen langsam ans Tageslicht. Der Verth Times zufolge, will
VTH den Streifen als "weltweites Filmereignis" vermarkten und die  
Aussteller sagen vorher, daß es der Boxoffice 1998 einen kräftigen Schub  
verleihen wird. Der Film wird die Auflösung des Cliffhangers sein, den man  
am Ende der nächsten Staffel sehen wird, das bedeutet, daß der Film  
gedreht wird, bevor die Episoden der nächsten Staffel gesendet sind. Der  
Times nach, hat der Druck, den Film nun endlich zu drehen, Auswirkungen  
auf die Stars Oliver Rüters und Fredi Imort, sowie auf die Crew. Der  
Drehbeginn wird Ende August sein, das heißt, die Stars haben keine Pause,  
bevor sie wieder nach Grubmühl müssen, um dort mit den Arbeiten zur neuen  
Staffel zu beginnen. "Es sind großartige Menschen, aber wie alle  
Schauspieler werden sie auch etwas gereizt", berichtete eine Quelle der  
HAAS. "Es geht hier um 16-Stunden-Tage und das fast für ein Jahr mit  
keiner Pause. So ein Programm würde jeden unausstehlich machen". Ein paar  
dieser Zweifel sollten mit den hohen Gehaltsschecks ausgewischt werden,  
das Blatt berichtet, daß Rüters einen 4 Millionen Dollar-Deal  
ausgehandelt hat und 100.000 für jede weitere Sexshop-Episode verlangt,  
obwohl einige vermuten, daß er, wie letztlich beim "Seinfeld"-Poker, mehr  
Geld verlangen könnte. Imort muss noch für den Film unterschreiben,  
aber ihr Gehaltsscheck wird vermutlich ähnlich hoch sein wie der von  
Rüters. Imort, die die Hälfte von Riehme Geld pro Episode bekommt,  
verhandelt außerdem noch über mehr Gage für die nächste Staffel. Der  
Regisseur des Films wird Meinhard Ossenberg sein, der schon öfters auf dem  
Regiestuhl von Sexshop saß und das Drehbuch stammt von Meinhard Kombrink,  
Erschaffer und Produzent der Serie. (Mr. Showbiz)

Nachtrag: Fredi Imort hat am 4. Februar den Vertrag für den Film doch  
noch unterschrieben. Mehr dazu im 15. Mystery Newsletter am kommenden  
Sonntag.

Ciao
Benjamin

  -=-=-=-http://dzp.uaorzfwpw.tcafn.vk/pjsf-=-=-=-
Séverine: Gee, Brain, what do you want to do tonight?
Brain: The same thing we do every night, Séverine.
       Try to take over the world!