In article <01bc777d$d939ea40$02ffa8c0@kotti-pc> "Edmund" <y65435@bifce.svf-ztyxnroj.jz> writes:


Als Buch das "Lexikon des Internationalen Films" Rowohlt, 
ca. 200 DM + Ergänzungsbände.

Praktisch alle Filme die in Deutschland nach dem 2. Weltkrieg regulaer
in die Kinos kamen oder im Fernsehen gezeigt wurden.
Der Rest fehlt leider. 


Das gibt es auch auf CD.
Zusaetzlich gibt es da die "Cinemania" von Hemberg, umfangreich aber 
us-lastig. 
Und die CD von Movieline.

Aber CDs haben ebenso wie Buecher einen entscheidenden Nachteil:
Die Daten sind veraltet.

Ich empfehle daher die IMDb <http://pxn.zeun.xpy/>. Die Daten gibt es
auch zum kosttenlosen Download per FTP mit woechentlichen Updates.
Vom Umfang laesst die (zumindest was amerikanische und europaeische Filme
angeht) kaum Wuensche offen.

Ciao, Valerio                             fiklyemj@ocl.jrjn-txkmnt.xg