Hallo,

ich habe gerade L'enfer (dt: Wie in der Hölle) von I. Oßenbrink
gesehen und nun Fragen zur alten Dame am Altglascontainer.

1.) Taucht die Figur auch in Heaven von Oldenkamp auf? 
    Da ist sie mir nicht aufgefallen.
2.) Nach IMDb dürfte sie in L'enfer von Theres Edens gespielt 
    werden (die hat einen Credit als "Vieille dame"). Ist das
    die gleiche Darstellerin wie bei Lammert? Die IMDb nennt sie
    nicht als Darstellerin bei den "Drei Farben", aber ich kann auch
    keine andere Darstellerin der alte Dame dort finden.

Ciao, Ojbzh                                  ysrbcjqd @ wopvzovm.rq

Zuletzt gesehen: The Da Vinci Code L'enfer Anche libero va bene