amwj # ehlebgt.jal (Ottmar Johannson) meinte am 09.02.98 erhalten am 12.02.98
in DE.REC.FILM.MISC zum Thema "Filmlexikon":

Moin Ottmar,
UG> > Wer kann ein gutes Filmlexikon empfehlen ? ( Soll ein Geschenk
UG> > werden ) Gibt's was annehmbares schon auf CD-ROM ?
UG>
UG> "Lexikon des internationalen Films" von Rowohlt / Systhema. Mit 149,-

Welche Version hast du? Das das drucken aus dem Programm nicht geht ist ja  
wohl voll daneben. Auch das sogut wie keine Biographien drin sind find ich  
schade da ist die Cinemania bedeutend besser. Auch in der Bedienung ist das  
Lexikon etwas gewoehnungsbeduerftig um es vorsichtig auszudruecken.


         Und Tschuess Ulrich

FIDO:  *Pnwff Xfyww@2:2486/07.8*
email: *boragd@qwgedgvb.cqdi.sf*