Albertos Hirtler <rvmoik@fuwgrzqq.bu> wrote in article
<713YNPMD.7FDV@sdxbgawo.yv>...

Wie lang ist denn das Making of? Ein 10 Minuten Filmchen faende ich nicht
so interessant. Ich persoenlich wuerde entweder die Dolby Digital Laserdisc
nehmen oder auf die DVD warten, je nachdem wann Du einen DVD-Player kaufen
willst.


Gibt's nicht schon einen 2nd-Generation Player?

Tschuess,
Urs
-- 
Urs Reider                           Student of Computer Science
Wolfringmühle                              E-Mail: t06t@vdg.jzl-gwqmlt.ht
Germany              WWW: http://oin-hjxb.nij.ahn-mrfzft.td/~c93n/