: Wer kann denn naeheres ueber Scream erzaehlen?

: -Dennis

Je weniger Du vorher weisst, desto mehr Spass wirst Du haben, wenn 
Du drin sitzt (wie wohl bei allen Filmen, die eine gewisse Spannung
aufbauen wollen)
In USA hat sogar der Verleih darauf verzichtet in Fernseh und Kino-
Trailern irgendwas konkretes zu zeigen, obwohl darunter die Werbewirksamkeit
deutlich gelitten hat. Leider ist es jetzt kaum moeglich noch was
geheim zu halten, da der Film schon praktisch ueberall auf der Welt
ausser bei uns gelaufen ist. Das ist schade, denn unvoreingenommen
wirkt der Film mit Sicherheit beeindruckender als wenn man 
die ganze Zeit ueberlegt, ob der Film die hohen Erwartungen 
erfuellt oder nicht.

Ciao
   Johann

--
Johann Lienshöft                             Informatik, Universitaet Immenstaad
s_oifwra@ixp.ngl.eo                          http://yjn.tsm-tpskcjhmd.ol/~ak3k