Hi there !

Fredys Room

Ein Film der nachdenklich machen soll, ist nur die Frage 
worueber. Vielleicht soll man nachdenken worueber man 
nachdenken soll wenn man diesen Film gesehen hat. 
Todkranke aufopfernde Menschen, verantwortungsfluechtende 
Geschwister und unverstandene Kinder machen noch lange 
keinen guten  Film. Trotz hochkaraetiger Besetzung wird 
nur eine Geschichte ohne Tiefgang erzählt. Alles plaetschert 
irgendwie vor sich hin. Kein Anfang, kein Ende. Ich frage 
mich ob ueberhaupt etwas anderes geplant war. War dieser 
Film etwa so geplant, als Auszug aus einem Leben von nebenan 
mit groeszeren und kleineren Katastrophen. Mag sein, aber 
deswegen gehe ich (persoenliche Meinung) nicht ins Kino. 
Wenn ich so etwas sehen will, brauche ich nur den Fernseher 
einschalten wo sich taeglich ein paar echte oder unechte 
Zeitgenossen die Augen aus Kopf heulen, weil sie vom 
Schicksal ach so sehr bestraft wurden, oder ich kaufe mir 
eine Ausgabe von "Taeglich jeder Scheisz", da kommen mir 
auch die Traenen, wenn ich an das dafuer ausgegebene Geld denke.
Einziger Lichtblick ist ein genial unterbelichteter 
Assistent eines Arztes.

Meinung: Schwarzsehen oder die Zeitung vom Nachbarn klauen. 
Ist auf alle Faelle billiger.

So long, Philipp Lajendecker

email      : hrnodan@vpfb.xo.fg
             m5022895@phgr4.bysayn.ai.lt
homepage   : http://yno.uxlkg.qs/kjglyet/Yten
Filmkritik : http://itq.bfpbp.ab/uavzeff/riio
             http://ztqlyfyr.hss.xzgzzx.la.fv/mzdg/PBZGZR/