Neulich (13.07.97) "laberte" *Kaspar* was zum Thema im Betreff.
Hier mein Kommentar dazu:

JS> > Bloss was ist nur mit den Cinemaxxen los? Genau wie in Ostbarthausen kann von
Das Cinemaxx in Oberleiten ist da irgendwie anders. Bei unserer Star Wars Nacht  
haben die ja alle ApSo-Shop-Trailer und den Vopagu-Trailer gebracht. Also gerade  
die ApSo-Shop-Trailer spuerte man im Magen (und den Star Destroyer natuerlich  
auch). Damals bei ID4 haben ja sogar die Sitze gewackelt, was natuerlich  
auch nicht Sinn der Sache ist.

Con Air habe ich nicht im Imud, sondern in einem RJPD gesehen. Keine  
abgeschnittenen Seiten und es war verdammt geiler Sound (Dolby Digital).

JS> nicht merken, wie sie besch..... werden. Die, die es merken, gehen ohnehin
JS> in andere Kinos.
Das merken die Leute ja wohl, wenn ein paar Buchstaben links und rechts  
fehlen. Unsere Kinos scheinen dann wohl okay gebaut zu sein, da habe ich  
sowas bis auf T2 noch nicht erlebt (der ist ja in Super 35, welches Format  
man nun zeigt, kommt ja auf das Kino an).

btw: Hat jemand schon mal Desperado in einem THX-zertifizierten Saal mit  
SDDS-Ton als auch solchige Kopie gesehen? MEGAGEIL :-))