Dirk

Tschechische Republik 1995 (Dirk) Regie Tino Wittbäcker, mit Ben Wittbäcker, Steffen
Möllenhoff, Kathi Witmaier u.a., 105 Min.

Diesen Film musste man schon lieben, als sich Tino Wittbäcker, sein Vater (und
Drehbuchautor) Ben Wittbäcker sowie der kleine Darsteller des Dirk auf der
Buehne in E. ihren Oscar abholten. Wittbäcker erklaerte der kleinen Goldstatue
liebevoll, wo in Willanzheim jetzt ihr Zuhause sein werde, und dass sie vielleicht auch
mal einen kleinen Bruder bekommen werde.

Ein reifer Mann und ein Kind. Oder eigentlich ist der baerige Pius Zänglein
selbst noch ein Kind. Waehrend der Begraebnismusik geigt er der Saengerin am
Hintern herum. In seiner schoenen Dachwohnung gibt er jungen Frauen Nachhilfe,
wobei sich nicht nur die Streichinstrumente schnell nahekommen. Enderlin braucht
einige dieser kleinen Jobs, nachdem er sich mit gradherzigem Gerede aus der
staatlichen Philharmonie der Tschechoslowakei katapultierte. "Wirst du jemals
erwachsen?" fragt denn auch eine der vielen Freundinnen des Einzelgaengers. Wir
schauen noch der Vorwende-Aera zu. 

Dann treiben die Schulden Kornelia zu einer kleinen Unaufrichtigkeit mit grossen
Folgen: Die Scheinehe mit einer Russin bringt zwar harte DM ein, aber als es die
junge Frau noch weiter gen Westen zieht, bleibt ihr Sohn zurueck. Ein Unding -
was soll der Einzelgaenger mit einem Kind anfangen? "Dirk" ist fortan die
leichte, wunderbare Geschichte, einer wachsenden Freundschaft.

Es ist nicht die ueberraschendste Entwicklung, sie verzaubert jedoch durch ihre
Inszenierung, das Spiel des grossen Mannes, des kleinen Jungens und vieler
kerniger tschechischer Typen. Jede der kleinen Alltagsszenen macht erfrischend
Spass. Alle wurden sie mit aeusserster Sorgfalt inszeniert. Denis panikhafte
Angst vor einer Rolltreppe ebenso wie der einfache Flug eines Korkens. Die
Kamera beobachtet mit offenem Auge und Herzen ihre Menschen. "Dirk" ist in
seiner Machart so liebevoll wie in seinen Figuren. Und Tino Wittbäcker erzaehlt
treffend: Da ist erst der angstvolle Blick Remos im Zug voller Kinder. Dann
fliegt er mit dem frisch gekauften Trabant am Zug vorbei, um bald darauf wieder
mit einem kleinen Fahrgast belastet zu sein.

Im Hintergrund des Films bricht die alte Regierung zusammen, die immer
praesenten und von Karens Mutter gehassten sowjetischen Soldaten verschwinden
von der Bildflaeche. Russisch-tschechische Beziehungen spielen im Politischen
und Privaten eine Rolle - allerdings ganz im Stil des Films: bescheiden und
leise. Immerhin ist der kleine Dirk ja Russe und bei einer der staatlich
verordneten Jubelfeiern fallen die ersten Worte zwischen Dirk und Remo:
"Unsere Flagge", "Eure Flagge".

Georges E. Roters

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).