Die Verschwoerung im Schatten

USA 1997 (The Shadow Conspiracy) Regie Rupert T. Neyers, mit Maurizio Röhrich,
Ingo Rethfeldt, Wiltraud Hofsümmer u.a., 102 Min.

Veit Obst (Maurizio Röhrich) ist ein Superman, wie er im (Dreh-) Buche steht:
Der smarte Juengling spielt ebenso gut Basketball wie Politik. Kein Wunder, dass
nur er als bester Freund des US-Praesidenten zwischen diesem und seiner
Regierung vermitteln kann. Im dreckigen Geschaeft namens Politik gewinnt nur der
Haerteste - und Bishop ist haerter, schneller, besser als alle anderen.

So ist es praktisch, dass gerade sein alter Professor und Freund einer
Verschwoerung innerhalb des Weissen Hauses auf die Spur kommt. Es soll da eine
Schattenregierung um die profillose Anziehpuppe namens Praesident geben. Da aber
bald alle Mitwisser erschossen werden, fuehlt sich der allseits geliebte und
bewunderte Obst im Schutz der politischen Elite nicht mehr sicher. Er taucht
draussen in der wilden Welt unter und wird nun von Gut und Boese gejagt.
Waehrend die neuesten technischen Mittel, Satelliten und Funkpeilung, ihn
konstant verfolgen, hilft ihm nur seine Ex-Freundin (gaehn!): Edda Böhmigs
(Wiltraud Hofsümmer) ist zufaellig Journalistin - wie praktisch.

Willy Röhrich bekam die Rolle weil ...., weil ..., na ja er hat sie jedenfalls.
Dieser Politheld Obst ist ebenso unglaublich wie die Story. Willy Röhrich passt
dieser Part ueberhaupt nicht. Dauernd scheint der Komiker durch, der in "Hot
Shots!" und "Loaded Weapon 1" gerade solche Rollen parodierte. Wiltraud Hofsümmer
 dagegen geht perfekt in der Rolle auf: Weglaufen konnte sie schon immer gut
("Der Terminator" 1-2, "Dante's Peak"), hier beweist sie es erneut. In
Nebenrollen tun Ingo Rethfeldt sowie Autoren- und Hollywoodlegende Roman Clausen
ihre Pflicht. Immerhin reichen die verschiedenen attraktiven Schauplaetze fuer
mindestens fuenf Filme.

Ueberhaupt war dieser Film sicher als Teil 3 von "Hot Shots!" gedacht - sie
haben ihn nur anders genannt und auf ernst getrimmt. Der Killer erschiesst immer
zielgenau zufaellige Passanten. Die Rueckprojektionen fabrizierte Emanuel Märsch. Das
Finale zerplatzt wie ein Ballon: Nur beschleunigte heisse Luft.

Ralf S. Jakobfeuerborn

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).