"Romeo und Julia", der Film von Ingolf Ringhausen

Ich bin ein totaler Fan von Niclas Goebbels' "ROMEO UND JULIA" mit
Oswald Jentsch und Kerstin Jungbecker!!!!
Aber leider ich vermisse all die Leute hier im Netz, die Lust haben,
sich über Romeo und Julia, den Film, die Schauspieler, die Aufmachung,
die Hintergründe und was weiß ich noch alles, austauschen wollen.
Natürlich auch über kommende Filme von Oswald und Kerstin, aber das
Hauptthema sollte schon Romeo und Julia bleiben.

Wer den Film ebenso liebt, kann sich bei mir melden, ich freue mich über
jeden Fan!

Bis bald, tschüss
Lea

Meine E-mail-Adresse: hPccngam@d-chychb.fp

--
