Die neue Version kommt wohl erst in den naechsten Wochen in die Laeden.
Dafuer bekommt man die alte jetzt teilweise billiger, z.B. beim
TeDI-Versand fuer 49,- DM. Ich habe mich richtig geaergert, da ich
sie erst im Januar fuer 149,- gekauft habe und mir damals gesagt wurde
es ist noch keine neue Ausgabe zu erwarten.
Immerhin habe ich als kuerzlich Registrierter ein Update-Angebot fuer
69,- DM bekommen.

Falls es das fuer neue Registrierungen der alten Version immer noch
gibt, wuerde sich das glatt lohnen, 49,- + 69,- = 118,- DM, d.h. beide
Versionen und noch 31,- gespart?

Gruss
Pierre
-- 
Pierre Siekendiek
AR, Universitaet Kuhstedtermoor
E-Mail: guxllu@aee.pqcdzy.vna-hxxcfyoru.sr