Es ist so, dass im Hinblick auf die Video- und Fernsehauswertung nur selten 
Einblendungen nahe am rechten oder linken Bildrand gemacht werden. Gerade im 
Fernsehen gehen die einzelnen Stationen unterschiedliche Kompromisse ein 
zwischen Hoehe der schwarzen Balken und weggelassenem Bildanteil.
Im Kino halte ich es jedoch fuer groben Unfug, nicht das gesamte Bild zu 
zeigen. Fuer ihre Philosophie Vorderwand des Kinos = 
Leinwand verwenden grosse Kinoketten bei Breitwandfilmen (1:1,66) ein 
Seitenverhaeltnis von ungefaehr 1:1,8 und bei Cinemascope (1:2,4) etwa 1:2,0. 
Die Aussage, dass 20% des Bildes bei Cinemascope-Filmen nicht gezeigt werden, 
ist daher nicht aus der Luft gegriffen. Genau laesst sich das 
Seitenverhaeltnis, das ein Kino verwendet, nur mit einem speziellen Messfilm 
bestimmen (und die Muehe macht man sich auch nur bei der Inbetriebnahme eines 
Kinos - wenn ueberhaupt). 
Dennoch kann der Laie grob feststellen, ob bei den Bildformaten gemogelt wird. 
Etwa alle 20min. taucht fuer Sekundenbruchteile in der rechten oberen Bildecke 
ein Kreis oder eine Ellipse auf. Dies sind die Ueberblendzeichen am Ende eines 
Filmaktes. Bei korrekter Vorfuehrung sollte bei runden Ueberblendzeichen 
(=Breitwand) der Abstand zur oberen Bildkante und der rechten Bildkante gleich 
gross sein. Bei elliptischen Ueberblendzeichen (=Cinemascope) sollte der 
Abstand von der rechten Bildkante zum Rand der Ellipse ungefaehr doppelt so 
gross sein wie zum oberen Bildrand.
Ist das nicht der Fall oder ist gar nur ein Teil des Ueberblendzeichens 
sichtbar, ist entweder der Projektor grob verstellt (was eher selten ist) oder 
es werden Teile des Bildes unterschlagen.
Beschwerden sind in so einem Fall zwecklos, da das Bildformat beim Bau des 
Kinos festgelegt wird, bei Aenderungen muessen neue Masken fuer die 
Projektoren hergestellt werden und die Vorhangsteuerung neu programmiert 
werden. Das dauert alles in allem etwa einen halben Tag und kein Kinobetreiber 
ist daher bereit, am einmal gewaehlten Format was zu aendern. 

Sébastien