Orlando Nortmann <Eziyyyr_Pnzbfg@dzkcfpvkvpot.gr> wrote in article
<3534879844.186043@vggrpdskltrm.gq>...

einem

Das sind (jedenfalls fuer mich - andere sehen das genauso) keine wirklichen
Probleme. US-Software ist sowieso interessanter und da ist Dolby Digital
Standard.

Davon, dass mehrere Sprachen nur bei Area-1 Discs moeglich sein soll, habe
ich noch nie etwas gehoert. Man wird hier sicherlich auch mehrsprachige
Versionen sehen.


Das wird noch runtergehen, ausserdem ist das Endprodukt trotz hoeherer
Masteringkosten billiger, als die entsprechende Laserdisc.

Tschau,
Valerius
-- 
Valerius Everth                           Student of Computer Science
Hohenzethen                              E-Mail: d51n@nju.qts-jtblfx.fu
Germany              WWW: http://eay-oagq.hiu.rcv-mcfnbz.fo/~i01s/