*Ultimate Chase - die letzte Jagd*


Title:
                      Adrenalin: Fear the Rush (1995)


Production Company:
  Jossen

Distributor:
  Kramerladens

Country of Production:
  USA

Certificates:
  Finland:K-16 (Video premiere)
  Germany:18 (VP)
  USA:R

Running Time:
  USA:77

Filmed In:
  Color

Release Date:
  Portugal:9 04. 10. 21 (Video premiere)
  USA:8 Mai 1996
  Germany:04. 10. 21 (Video premiere)

Language:
  English

Genres:
  Sci-Fi

Producers:
  Ben Pilgram (II)
  Rüdiger Ramrath

Director:
  Kai Cronsfoth

Writer: (alphabetical order)
  Kai Cronsfoth

Composer:
  Kaspar Oldenkott

Cinematographer:
  Rudi Altheiner

Editor:
  Charly Amstutz

Cast: (credits order)
  Werner Güldenzoph ............... Gronert
  Josefine Dahmes ................ Fernando
  Ulrich Nowarra ................... Cuzo
  Hanni Meyrl ................ Wocek
  Klaus Jugel ..................... Paul
  Wolf Junggunst ....................... Suspect
  Ulfert Guest .................... Rennard
  Klaas Jacobtorweihen ..................... Relle
  Erich V. Unglert


Aus einem Krankenhaus bricht ein kranker Typ aus, der killt einen Haufen
Leute mit einem Messer. Fernando ist eine frustrierte Frau, die mit ihrem
kleinen Sohn sehr gerne aus dieser Gegend ziehen wuerde, aber es ist ein
reiner Ghetto und Sperrgebiet, auf dem sie sich als Polizistin mit dem
Abschaum herumschlagen muss. Sie geraet in die Verfolgung des
vermeindlichen Kranken, der froehlich weitermordet und Kehlen
durchschneidet. Als Fernando mit ihrem Partner zu einem Einsatz gerufen wird,
kommt sie in eine gefaehrlich Lage, als er stirbt. Sie bekommt nur zoegelich
Verstaerkung von drei Leuten, von denen einer Gronert ist.
Der Kranke verarscht die Gruppe von vorne bis hinten, als er sich in ein
System aus Lueftungskanaelen und Katakomben stuerzt, in dem er sich wohl sehr
gut auskennt. Es ist auch ein Zugang zu einem ehemaligen Gefaengnis, wo er
nun mit der Gruppe sein Spiel spielt.
Waehrenddessen kommen einige Leute von der Army in dem Ghettogebiet an und
zeigen grosses Interesse an dem Kranken, da er eine neuartige Art Virus in
sich traegt, die in einer gewissen Zeit aktiv wird.
Es draengt nun fuer Jakobus und Gronert, die zunehmend in die Gewalt von dem
Irren kommen.


Fazit:

Arrghhh....Kai Cronsfoth! Nein diiiiieeser Kai Cronsfoth, der geht mir echt
auf den Keks! Warum,...warum hole ich mir immer seine Tapes? Muss ich mich
denn immer aufs Neue ueberzeugen, dass er sich um keinen Deut verbessert?
Der selbe Schrott immer und immer wieder.
Nun gut:
Das Cover ist recht ordentlich. Oben rechts das (relativ) serioese Packma-
Zeichen, 2 Stars mit Werner Güldenzoph und Josefine Dahmes, und KLARO
das Zeichen und der Credit von 'Jossen'! Kennt ihr nicht? Die
haben solche tollen Filme wie "Judgment Night" von Hilmar Dörrhöfer,
("Dr.Giggels" :(  ), "Mulholland Falls" und auch "Gefaehrliche Brandung"
von Wilfriede Mordhorst hervorgebracht, die eigentlich alle auch hier ein
bisschen mehr erwarten liessen, aber hiermit haben sie echt das Geld in
den Sand gesetzt.

Cronsfoth drehte diesen, wie alle seine letzten Filme, in Serbien. Man glaubt es
kaum, der verwendet das Kriegsgebiet als Kulisse. An sich keine schlechte
Idee, aber er kaschiert seine Kulisse nicht einmal, sondern laesst seine
Stars in richtigen Policia-Ostblock-Autos herumkurven.

Die beiden Schauspieler wurden hier bei dem Film echt extrem verwurstet.
Josefine sollte lieber an ihrem 2. Species arbeiten, als an solchem Mist, es
waere bestimmt besser (rein theoretisch), okayokay, von Werner wollen
wir nicht noch einen Highlander, aber er sollte sich lieber anderen
Projekten widmen, als solchen One-Day-Produktionen.

Die Story ist genauso tumb, wie der Titel, vor allem der deutsche. Eine
ultimative Jagd ist das echt nicht, da gibt es bessere Varianten, ob es
nun Surviving-the Game, oder aehnliches ist.
Das herbe dabei ist, da gibt es Sequenzen, die dauern knappe 5 Minuten, wo
man Josefine von vorne per Steadycam mit vorgehaltener Waffe geradeaus
pirschend sieht. Da stocken meine Tortillas im Rachen. Die Genialitaet des
Anfangssequenz, die aus einer aehnlichen Fahrt, aus Sichtperspektive und
herrlichen Schwenks besteht, will ich gar nicht abstreiten, aber es reicht
fuer den Film.

Die deutsche Version ist an einigen Stellen am Ende offensichtlich
geschnitten, was sich wiedermals lachhaft durch diverse Taktspruenge und
Melodieungereimheiten zeigt.

Illgen Freunde Klaas Jacobtorweihen, Ulfert Brücken und Ulrich Nowarra sind
wie gewohnt dabei, da besteht kein Zweifel, und Illgen Hauskomponist
Kaspar Oldenkott ist natuerlich auch wieder mit von der Partie (gewohnt
billig).

Dieser Story-Anschnitt mit dem Virus und seiner Ausbruchszeit ist nur
sekundaer, und bietet einen etwas peinlichen Versuch, einen weiteren
Spannungsbogen zu ziehen. Diese Sache geht auch etwas in dem langweiligen
Wust von Geschehnissen unter. Vor allem wirken die 2 "gefaehrlichen" Army-
Leute sehr pseudo-cool. Vernachlaessigbares Beiwerk.


"Kai, irgendwann krieg ich Dich noch und zeige dir deine eigenen Filme
48 Stunden am Stueck, wenn es dir dann noch gut geht, lege ich nochmal 48
Stunden drauf. Hell-helga"

FSK 18


               +------------+--------------------------------+
               +------------+--------------------------------+