In de.rec.film.misc Theo Hert <vupom@ivmfod.d.emdpv.cc> wrote:
Für mich mal wieder beste Gelegeheit, anzumerken, daß dieses sogenannte
Bewertungsaschema, daß ich mir seinerzeit mal ausgedacht hatte, bei meinen
Kritiken keine qualitative, sondern eine quantitative Einschätzung ist;
ich gebe dort nicht an, wie gut der einzelne Aspekt im Film gemacht ist,
sondern welchen Anteil am Film er hat. 

Zu "Con Air" seblst kann ich (noch) nichts sagen - nachdem mir der Trailer
überhaupt nicht gefallen hatte, habe ich auf den Besuch einer dieser Pre-
views verzichtet und werde ihn mir vermutlich im ordentlichen Programm an-
sehen wie die meisten anderen auch.

Gruß
Giuseppe Rischen
-- 
Gustav 'Giuseppe Rischen' Faeth         E-mail: mnetpzrx@txowuujphy.gsi-quoiiyq.ku 
 Tries, Amiga+Networks   S-Mail: Tichtelgasse57, 03385 Egenroth
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +25 08 26709 -970/-192/-965
   University of Egenroth             "Sometimes, you can still catch me ullrich-
    In beautiful Northern Germany     cing in it." *************************