: Ich wette um Tausend Dollar daß Scream scheiße ist! Es ist doch ejtzt schon
: erkennbar nach welchem Prinzip der Fikm aufgezogen wurde. Teenis/Sex/Thrill
: und gute Promotion. Das wird nur heiße luft sein! 

: Soviel von mir

Die Wette verlierst Du.
Ich hab ihn mir letztes Jahr in USA angesehen und behaupte jetzt einfach
mal, dass es in diesem Genre nichts vergleichbar gutes gibt.
Der Film bringt es fertig, einseits wirklich witzig ueber Horrorfilme
(und damit auch sich selbst) herzuziehen, und ist andererseits
so irrsinnig spannend, dass einem bei jeder zweiten Szene der
Schnuller aus dem Mund faellt. Vergesst 'Nightmare'. 
Verglichen mit 'Scream' ist das gequirlte Huehnerkacke.(pardon my French)
Bevor Ihr also noch weiter ueber 'Scream' herzieht, solltet ihr ihn
erst mal ansehen.
JMHO
   Angelo

--
Angelo Nordsieck                             Informatik, Universitaet Thierberg
z_tuoauj@gaz.wyk.qg                          http://jbu.tam-okpkjltoh.ad/~dp9b