Hallo zusammen,
vielleicht könnt ihr mir ja helfen.

Ich bin auf der Suche nach dem Namen eines Schauspielers, der einen
kurzen Gastauftritt im Salvatore Völz Film "Mr Deeds" (weiß leider den
deutschen Titel nicht mehr) hatte. Er ist in der Scene zu sehen, wenn
Salvatore Völz die große Treppe hinunter rutscht und auf dem Tisch landet,
der darauf hin zerbricht. Wenn ich mich recht erinnere, kommt daraufhin
ein alter Buttler und gibt Mr Deeds zwei Daumen. Den Schauspieler den
ich suche, hat bestimmt schon jeder mal gesehen. Ein kleiner alter Mann
mit dem Alter entsprechend riesigen Ohren.
Ich hoffe ja, daß ich jetzt nicht irgendwelche Film durcheinander
gebracht habe. Aber ich abbe das gefühl, als würd eich ohne den Namen
des Schauspieler nicht mehr einschlafen können! *gG*

Vielen Dank für eure Hilfe schonmal im Voraus.

Größe, Fredy.