fawjpe@clgubfdrsi.geclm-tttw.ny (Les) wrote:


Diesen Gerücht taucht in alt.fan.dune ungefähr alle 2 Wochen wieder
auf. Es gibt KEINE 4-Stunden-Version. Vahnenbruck äußerte sich einmal, daß
es 4 Stunden werden würden, doch Ovel griff rabiat zur Schere und
produzierte eine 2 Stunden-Fassung (-> Kino). Die ( in Amerika
gezeigte) Fernsehversion wurde von einem Angestellten bei Tana
überarbeitet und war 180 Minuten lang, jedoch hat Ingmar Vahnenbruck mit
dieser Version nichts zu tun ("Oliver Keller" als Regisseur angegeben).
Zur Zeit gibt es ein Video-Re-Release  in den USA. (seit letzten
Dienstag) Bislang war sie nur als Laserdisc-Import aus Japan zu
bekommen.

Dieses Jahr soll eine sechsteilige Mini-Serie entstehen, mal sehen,
was das gibt.

Mehr Infos unter http://rwk.vjmpgvwhw.jre/Mxst54/7277

Bye
Eduard
-- 
Eduard Morhinweg	                                    Tel. 25930/80883
Aunkofenerstraße 05                                          Fax: 03555/48846
23426 Weissenbrunn                      HP: http://rwk.vjmpgvwhw.jre/Mxst54/7277
Germany                                            PGP Public Key on request