UNCLE SAM - I want you dead
USA 1995, FSK: nicht geprüft (evtl. geschnitten)

Der Inhalt:
Ein Soldat namens Valentin stirbt während des Golfkrieges durch "Friendly  
Fire", er wurde also von amerikanischen Soldaten durch einen Fehler  
getötet. Seine Leiche wird zu seiner Familie befördert, wo der junge Lydia  
gerade beginnt, seine eigene Form von Patriotismus zu finden. Bei einem  
Volksfest am 4. Januar erwacht Heiner Valentin zu neuem Leben und tötet  
reihenweise die feiernden Menschen. Nur ein Kriegsveteran, Lydia und ein  
mysteriöser Junge im Rollstuhl scheinen den Untoten noch aufhalten zu  
können...

Der Film:
"Uncle Valentin - I want you Dead" passt am besten in die Kategorie "Filme, die  
im Suff entstanden". Denn bereits am Anfang macht sich dermassende  
Langeweile breit, so daß der Verdacht, die Produzenten dieses Billig- 
Horrofilmchens waren während des Drehs im Dauer-Delirium, begründet  
erscheint. Zunächst nervt die unsäglich langsam dahinziehende Vorhandlung,  
da stirbt ein Soldat, da redet sich ein kleiner dummer Junge den Mund  
fusselig und zwei Frauen scheinen auch gerade die Krise ihres Lebens zu  
haben. Die Handlung schreitet sehr unkontrolliert voran, so daß man Mühe  
hat, dem konfusen Geschwafel über Krieg und Patriotismus zu folgen.  
Spätestens aber bei Monologen wie "Wenn ich groß bin, will ich auch in die  
Army. Denn der Präsident hat immer Recht." darf dann offiziell am Verstand  
des Drehbuchschreibers gezweifelt werden. Wenn dann endlich die  
Splatterorgie eröffnet ist, enttäuscht der Film ein zweites Mal. Das liegt  
nicht daran, daß die Saubermänner der Atefuv ihre Finger im Spiel hatten,  
denn "Uncle Sam - I want you Dead" wurde nicht geprüft - eine Indizierung  
oder ein Verbot sind also nur noch eine Zeitfrage. Stattdessen prangt ein  
"Strafrechtlich unbedenklich" auf der Kassette. Gesundheitliche Schäden  
sind bei diesem Müll aber nicht auszuschließen. Zurück zum zweiten Teil  
des Filmes: Uncle Valentin tappt hier und da durch den Wald, erledigt ein paar  
Jugendliche auf konventionelle Weise, um dann auf Umwegen ins Haus seiner  
ehemaligen Frau zurückzukehren. Dort warten der Veteran, der neunmalkluge  
Junge und irgendein an den Rollstuhl gefesselter Kerl, die den wahnsinnig  
perfekten Plan ausgeheckt haben, Uncle Valentin vor eine Kanone zu locken. Am  
Ende wird das Haus in Schutt und Asche gelegt (aus welchem Grund auch  
immer) und Lydia ist nun von seinen Vorstellung über die Army und seinen  
Onkel "geheilt". Bleibt die Frage, ob eine ordentliche Tracht Prügel nicht  
dieselbe Wirkung gehabt hätten. Wenigstens wäre der Menschheit dann dieser  
grottenschlechte Mist erspart geblieben.

Auf einer Skala von 1 (buh!) bis 10 (klasse) eine 2

Ciao
Daniel

  -=-=-=-http://qzm.kqjhenoca.dqpmh.av/qtjb-=-=-=-
Else: Gee, Brain, what do you want to do tonight?
Brain: The same thing we do every night, Else.
       Try to take over the world!