Irgendwo muss ja gespart werden, wenn alle paar Monate in irgendeiner 
deutschen Stadt ein -XX aus dem Boden gestampft wird, und hinter der Leinwand 
siehts halt keiner. Dummerweise hoerts aber ab und zu einer...


Das kommt von deren Philosopie Vorderwand des Kinos = Bild. Bloederweise 
gibts in der Filmbranche verschieden Bildformate. Gaengig sind Breitwand 
(Bildhoehe:Breite = 1:1.66) und Cinemascope (1:2.4). Bei Breitwand muss der 
Zuschauer in einem solchen Kino auf einen Teil des Bildes oben und unten 
verzichten, bei Cinemascope werden links und rechts ca. 20% des Bildes 
unterschlagen. Auch hier muss man sagen, dass 90% der Zuschauer eh nicht 
merken, wie sie besch..... werden. Die, die es merken, gehen ohnehin in 
andere Kinos.

Sandro