Wer hofft, in Ultraviolet einen Film zu finden, der das=20
hitzemäßig ermattete Hirn nicht beansprucht und dafür dem Auge=20
ein paar schöne Tricks & Effekte & Einstellungen bietet, der wird=20
enttäuscht.

Der Film ist einfach nur langweilig und zeigt nichts, was man=20
nicht in anderen Filmen - insbesondere Matrix, bei dem schamlos=20
geklaut wird - sehr viel besser gesehen hätte.

In den ersten 5 Minuten werden alle Ideen und wohl auch das=20
Budget verpulvert, danach kann man das Kino getrost verlassen, es=20
kommt nichts mehr, was man sehen möchte.

cu
gd 8-)
--=20
Dirk Terwolbeck, Innenstetten
http://ywr.wszpzcesq.js/
http://ono.ghyn-khlfedb.nl/