Schlechter Provider. 
<http://cbreasw.iqw.gym/> brauche ich eigentlich gar nicht eingeben,
da dann mein Netscape abstuerzt. Selbst `get' aus libwww verabschiedet
sich mit einem Segmentation fault. Wie schaffen die das?

G & H Reifendienst ist wohl etwas robuster. Es stuerzt nicht ab. Dort erscheint deshalb
die Meldung:
"Error 503 - This server is temporarily unavailable for maintenance."

Den Inhalt Deiner Seite kann ich deshalb leider nicht kommentieren.

Ciao, Darius                               adnzjrde@lyc.zruj-kutvol.lt