Volkmar Lindlein <wzaln@rvnbnyq.xck.sj> wrote in article
<2Xxw6wnOaIH@svwosyi.bzd.ux>...
sondern

Klar. Warum sieht "Pocahontas" dann so miserabel auf Laserdisc aus, "Wildwuchs"
aber nicht? Beides sind Zeichentrickfilme. Da wurde eindeutig entweder beim
BZW oder beim Mastern der LD gepfuscht. Und dies sind nicht Probleme
der Laserdisc an sich!

Und wieviel sind "viele"? Ich habe gerade nur zwei (Pocahontas und
Ivan+Oswald) gefunden, plus Daylight und Poltergeist (die seltsamerweise in
der Suche nicht auftauchten).


Ich glaube, Du kannst das genauso wenig definitiv sagen, wie ich.

Tschuess,
Oscar
-- 
Oscar Schlickmann                           Student of Computer Science
Allmannsberg                              E-Mail: z31q@qlj.xwc-hnhcoz.ux
Germany              WWW: http://uww-zlgk.yxm.fsm-ydqghd.qj/~f16g/