* Thomas Brante schrieb:


Mit Sicherheit ist das so! Wobei ich mich frage, warum Figuren bei
Persönlichkeitsveränderungen meist entweder rote Augen oder andere
Frisuren bekommen. Was interessiert es einen Symbionten aus dem All, ob
der Wirt den Scheitel links oder rechts oder gar nicht trägt?


Hmmm, in Spiderman 7 wäre Maguire dann wohl Anfang/Mitte 40. Ob *das*
noch hinhaut?

Außerdem bin ich mal gespannt, ob Spiderman3 mit einem "Bad-End" aufhört
(Luis entführt/tötet MJ oder ähnliches), um einen Cliffhanger zu Teil
4 hinzubiegen.


Erinner mich bloß nicht an den Film. Das einzige, was ihn von den
Clemens-West-Streifen unerschied, war, dass man auf die eingeblendete
*Piffs*, *Paffs* und *Boings* verzichtet hat.


Gruß,
Carsten