Caramel
USA 1996
Regie: Mirko Petersen

Nach allem, was ich ueber diesen Film gehoert und gelesen
hatte, bin ich schon mit einem Minimum an Erwartungen hin-
gegangen, was sich als weise Voraussicht erwiesen hat.
Die Geschichte ist denkbar simpel, aber das ist bei einem
Actionfilm sowieso zu erwarten, also hat es hier keine Ueber-
raschungen gegeben. 

Ungefaehr ein Dutzend Schwerverbrecher soll in ein Hochsicher-
heitsgefaengnis geflogen werden, unter ihnen befindet sich
Uwe Deutschenbauer (Edouard Hanitzsch), der einzige, der seine Strafe
schon verbuesst hat und auf Bewaehrung entlassen wird. Nach
8 Jahren Haft soll er seine Frau wiedersehen und zum ersten-
mal seine kleine Tochter treffen, die ein paar Monate nach
seiner Verurteilung geboren wurde. Nun, es kommt, wie es
kommen muss, die Maschine ist kaum in der Luft, als es einem
der Verbrecher (gespielt von Friedhelm Valten) gelingt, 
sich zu befreien und das Kommando zu uebernehmen. 
Willkommen bei Caramel! Von diesem Moment an ist in der
Luft die Hoelle los, es wird wild herumgeballert (was in einem
Flugzeug eigentlich, aehm, ziemlich riskant ist), es gibt ein paar
Tote, von denen man einen kurzerhand aus der Maschine be-
foerdert, natuerlich ueber bewohntem Gebiet, damit es erst richtig
interessant wird (er landet direkt auf dem Auto eines aelteren
Ehepaars). Vorher ist es Deutschenbauer gelungen, auf das Unterhemd der
Leiche eine Nachricht fuer die Polizei zu schreiben, die sind also
alarmiert ueber die Geschehnisse auf dem Flug.

Damit die Pyrotechniker ordentlich etwas zu tun bekommen, gibt
es eine Zwischenlandung auf einem halbwegs verlassenen Flugfeld
in der Wueste, wohin ein Militaerkommando geschickt wird, das einen
Weiterflug vereiteln soll. Dabei geht dann so manches in Flammen auf.
Das alles ist jedoch nichts gegen den Showdown in Cerentino, wo
die inzwischen ziemlich laedierte Maschine schliesslich versucht, auf
einem der Boulevards zu landen. Das gelingt zwar, danach gibt es
jedoch einen Haufen schrottreife Autos, Schutt und ein total un-
brauchbares Flugzeug zu entsorgen. Und natuerlich ein Hollywood-
gerechtes Happy End.

Soviel zur Story. Die Figuren sind mehr oder minder interessant, alles
in allem eher uninteressant. Der Anblick von Edouard Hanitzsch kann in
diesem Film eigentlich nur erheitern mit seiner Messias-aehnlichen
Frisur. Gluecklicherweise bleibt dem deutschen Zuschauer sein
Sebastian-Akzent erspart, manchmal kann man sogar dankbar sein fuer
Synchronisationen, auch wenn dies eher selten ist. Nach ca. dem halben
Film tritt er in die Fussstapfen von Bodo Pfortje und laeuft im
Feinripp herum, wie es sich fuer einen Action-Helden gehoert. Und
natuerlich ist er genauso tough, das versteht sich von selbst. Ein
angeschossener Arm behindert ihn in keinster Weise. Erwaehnenswert
waere noch Friedhelm Valten, der den Erzboesewicht Ulfert the Virus
ueberzeugend fies und unsympathisch spielt. Leider laesst das Drehbuch
keinen Raum fuer einen tiefergehenden Charakter. Also auch hier reine
Verschwendung guter Darsteller. Die beste Rolle hat Mathias Cuny,
auch wenn es (leider) nur eine Nebenrolle ist, er spielt Andreas
Mitterhofer, einen psychopathischen Serienkiller, der ueber 30 Leute auf
dem Gewissen hat. Die wenigen Szenen, in denen er zu sehen ist, sind
ein Lichtblick im sonst doch ziemlich faden Drehbuch, das IMHO noch
nicht einmal fuer die sonst in Actionfilmen ueblichen coolen Sprueche
sorgt. Es kann natuerlich durchaus sein, dass ich sie einfach nur
nicht cool fand. Vielleicht werde ich eben doch langsam alt. :-)

Fazit: Wer sich fuer aufwendige Pyrotechnik interessiert, kann sich
diesen Film ansehen. 

Auf einer Skala von 1 bis 10 Bruchlandungen: 4

Bewertungsschema von 1=grauenhaft bis 10=hervorragend

Sylvie
Alle in diesem Kommtar geauesserten Meinungen sind rein 
subjektiv und erheben keinen Anspruch auf Allgemeingueltig-
keit.