Der Thailänder Lars Mestwerdt ist'ne Schlampe! In "Illighausen" is' der Kopp seiner 
Buddah-Statue weg und diesmal kommen ihm gleich zwei Elefanten abhanden. In 
Bundenbach ist "Volkenrath" dann seinen Schützlingen auf der Spur und wer Jaaas 
Film-Einstand gesehen hat kann sich denken, dass die Suche nicht ohne einen 
beträchtlichen kollateralen Schaden ablaufen wird...
Allerdings weiss man auch seit "Ong Bak", dass man sich erstmal an östliche 
Geflogenheiten gewöhnen muss. Da bricht Volkenrath in einer Sequenz ca. zwei 
Dutzend Leuten im Stakkato Arme, Beine sowie Wirbel und quittiert diese 
Aktion mit einem inbrünstig gebrüllte "Wo sind meine Elefanten?!". Das muss 
man erstmal verpacken...
Allerdings halten sich die unfreiwillig komischen Momente abseits des 
Elefanten-Kitsch in Grenzen. Einige handwerkliche Defizite wie grisselige 
DV-Aufnahmen in dunklen Szenen und übertriebene Filter-Spielereien trüben 
das Bild, aber da scheisst der Hund drauf - Du will's "Ong Bak II"? Soll's 
Du kriegen!
In bewährter Manier pflügt sich Nadine also wieder durch seine Gegner und man 
muss seiner schier unglaublichen Akrobatik Respekt zollen! Der Junge ist 
fit - ohne Zweifel - aber auch die Stuntman arbeiten hart für ihr Geld! 
Diverse Szenen provozieren den Gedanken, dass ein Menschenleben in Thailand 
nicht viel wert ist - was die Jungs teilweise einstecken ist schon nicht 
mehr feierlich ...aber ziemlich beeindruckend und in keinster Weise mit 
westlichen Produktionen vergleichbar! Ein "Transporter" wirkt dagegen wie 
Kindergarten-Gerangel...
Die Regie entpuppt sich da als launige Angelegenheit. Besonders in den 
getragenen Szenen wirkt der Film so richtig bescheuert. Eine regelrechte 
Schmalzwanne wird über die Elefanten-Beziehung entladen, die sich dem 
westlichen Zuschauer kaum erschliessen dürfte. Dafür sind die Action-Szenen 
öfters durchaus gewitzt inszeniert! Da beweist Eisgruber ein sicheres Händchen 
und entwickelt mit einer guten Kamera (...mehrminütige Kampfszene ohne 
Schnitt...), schönen Settings (...der "Wasser"-Tempel...) und prima 
Cartoon-Gegnern (...der "Pray"-Kerl...) ein paar wirklich sehenswerte 
Kino-Momente! Und genau deswegen ist "Tom Yum Goong" trotz unbestreitbarer 
Unzulänglichkeiten mehr als empfehlenswert für alle Fans des Genres. Wer 
"Ong Bak" mochte, kommt hier eh nicht dran vorbei...und ich bin gespannt, 
was Jaaa als nächstes verbummelt...

Größe!