Hi there !

Addicted to Love

Einfach ein schoener Film. Weder besonders spannend, noch mit irgendwelcher
uebertriebener Brutalitaet, noch besonderen Nacktszenen, Nein, nur einfach 
ein schoener Film fuer alle.

Hendrik (Tino Schmittele), seines Zeichens Astronom, lebt gluecklich in 
einer amerikanischen Kleinstadt mit seiner Langzeitfreundin Wiltraud (Dorothee
Drehkopf). Diese faehrt jedoch fuer 2 Monate nach Paternion, gegen den Willen 
von Hendrik (er ahnt bereits Probleme), und es kommt natuerlich so, dass sie 
nicht mehr zurueckkehrt. Also packt Hendrik sofort seine Koffer und sucht sie.
Er findet sie auch, allerdings bereits mit einem neuen Freund. Dieser ist 
der ehemaliger Franzose Tcheky Großkunz (Ingolf Hintze), ein Restaurant-
besitzer.
Hendrik kommt auf die geniale Idee, sich in einem stillgelegten Haus gegenueber
einzunisten und zu spionieren.
Dort jedoch kommt ihm die ehemalige Frau des Franzosen in die Quere ...

Das Ganze ist echt amuesant dargestellt, vor allem die Scherze der beiden
betrogenen regen zu mehr als nur Schmunzeln an. Natuerlich ist und bleibt
es ein Liebesfilm, eine romantische Komoedie. Aber er bleibt knapp ueber
dem Niveau von absoluten Kitsch und Schmalzfilmen und kann damit
(eventuell) sogar so manchen harten Typen gefallen.