Hallo Carsten,

da hast Du doch glatt am 22.06.97 hier ein paar Buchstaben
vergessen, tststs...


Tja, das reicht aber wohl nicht ;-) was gibt es denn schoenes zu gewinnen  
bei Deinem Preisraetsel?

BTW: Ausserdem finde ich es reichlich umstaendlich Deine EMail-Adresse  
entsprechend anzupassen... (einfacher waere es wenn man nur eine Ziffer/ 
Buchstabe aendern muesste - aber komplett den CIS-Zahlenwust eingeben?! Na  
ja)


CU

        Raphaël


--
Und nicht gervessen: Schondome kuetzen!

Lieber mit 14 schwanger, als mit 41 noch Jungfrau.
## CrossPoint v3.11 ##