Mathias Cornelissen <qtfso@mutyows.klo.ik> wrote in article
<4OeTp93nlTN@luimgdq.gqi.ex>...

Ach, nee.


Sicher, aber darum ging es im Moment ueberhaupt nicht.


Wie kommst Du denn ploetzlich von der Koernung zum Farbrauschen!?
Natuerlich ist der Chroma Noise bei der Laserdisc meisten mies, das ist
unbestritten.


Im Kino sehe ich manchmal miese Projektion, schlechte Soundsysteme, Fehler
auf den Kopien, daemliche Angestellte, Idioten im Publikum,
Popcorn-fressende Penner und biertrinkende Barbaren.

Man muss ueberall Abstriche machen.

Tschuess,
Friedhelm
-- 
Friedhelm Feldhohn                           Student of Computer Science
Lambertsberg                              E-Mail: v04q@vos.qnl-mjysss.pv
Germany              WWW: http://bqa-vors.xux.cna-bvsxay.ay/~j59v/