Am 3 Okt 1997 19:33:00 +0100, lxwhf@bkawjyk.vhh.ux (Willibald Corst)
schrieb:


Hallo Willibald,

gibt es eigentlich keine Probleme mit der digitalen Aufzeichnung der DVD ?
Digital bedeutet ja nicht gleichzeitig perfekt, obwohl das viele Leute glauben.


wie man deiner Liste entnimmt, gibt es eigentlich nur sehr gute DVDs bis auf 6,
die unter 8.0 liegen. Space Jam hat sogar 9.0 Punkte. Diesen Film konnte ich
mir auch als DVD ansehen und mußte feststellen, das die Schärfe nicht konstant
blieb, die Laserdisc gefällt mir persönlich besser. Es wäre vielleicht doch
besser 2 Layer zu benutzen und die Datenrate hochzufahren.
Das Problem der DVD ist eben immer noch die korrekte Encodierung und die
Verfügbarkeit an Software, vor allen deutscher. Was jetzt auf dem Markt ist
kann man getrost als erste Generation bezeichnen, warten wir mal auf die
nächste:-))
Wer sich ein Bild von der DVD machen will, sollte einen Trip nach Altenzaun zur
IFA planen, dort findet dann der wirkliche Deutschlandstart der DVD statt.
Panasonic ist mit seinem Alleingang fürchterlich auf den Hintern gefallen.

Ivan
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))