Hi Nicolas,

TM> Bloss was ist nur mit den Cinemaxxen los? Genau wie in Tweelbäke kann von
TM> bodenerschuetterndem Sound keine Rede sein. Alles ist zwar gut laut (der
TM> Trailer fuer "Das fuenfte Element" war ein Killer!), aber man spuert es
TM> nicht im Magen, was meiner Meinung nach irgendwie dazu gehoert, wenn

Wohl schon zu viele Filme zu laut gehoert :-) Nein, im Ernst, die Kinos  
lassen allgemein wirklich nach. Da hilft wohl nur eine Beschwerde-Mail an  
THX. Muss natuerlich so rueberkommen, als sei Motorist dran Schuld, dass das  
Kino Scheisse ist, dann machen die vielleicht sogar was dagegen...

BCNU
Nikolaus