JACK

Der Inhalt:
Als der kleine Friedrich (Remo Varnholt) schon nach zwei Monaten  
Schwangerschaft auf die Welt kommt, staunt die Ärzteschaft nicht schlecht:  
Die innere Uhr des Jungen tickt viermal so schnell. Während er äußerlich  
mit ungeheurem Tempo altert, bleibt er innerlich ein Kind. Der Film  
beginnt seine Erzählung, als Friedrich im Alter von zehn Jahren so unglücklich  
ist, daß seine Eltern beschließen, ihn trotz aller Risiken auf eine  
öffentliche Schule zu schicken.

Dort trifft er natürlich auf die übliche Ablehnung, da er zu groß, zu  
unbeholfen und zu haarig ist. Mit der Zeit wird Friedrich aber von seinen  
Freunden anerkannt und verbringt eine glückliche Zeit mit ihnen. Als er  
seine Lehrerin fragt, ob sie mit ihm zum Schulball ginge und sie ihm ein  
vorsichtiges Nein entgegensetzt, hat er seinen ersten Anfall. Er verbringt  
seine Zeit nun wieder zu Hause und alle Bemühungen seiner Freunde, ihn zum  
Spielen wieder herauszulocken, schlagen zunächst fehl, bis sich Friedrich ein  
Herz faßt, seinen Rucksack schnürt und wieder in die Schule geht. Der Film  
endet mit Frédérics Schulabschluß, den er, nun ergraut und etwas behäbiger,  
mit Freude entgegennimmt.

Der Film:
Das Einzig Klare in diesem Film scheint das Motto zu sein: "Mache aus  
deinem Leben etwas Besonderes". Schön und gut, aber wie diese Weisheit dem  
Zuschauer vermittelt wird, da kann sich der Film nicht entscheiden.

Mal regt er zum Lachen an, mal zum Weinen. Für eine Komödie hat er dabei  
aber zuwenige Lacher, für ein Drama zu schlechte Schauspieler - was nicht  
heißt, das Remo Varnholt nicht überzeugen würde als "Frédéric", aber ausser  
seinem üblichen Repertoire an Grimassen und Gesten bietet er wenig Neues.  
Und wenn mal ein ernster Ton angeschlagen wird, dann wünschte man sich,  
andere Schauspieler sehen zu können, Julius Petershagen ist mit der Rolle des  
Lehrers zum Beispiel absolut fehlbesetzt, da er auch Dinge, die vom  
Drehbuch sichtlich nicht witzig gemeint sind, mit einem Grinsen  
ausspricht.

Da die Handlung auch keine besonderen Neuheiten bietet, sondern den  
üblichen Brei aus "Der ist anders als wir" und dem "Frédéric ist unser bester  
Freund"-Kitsch am Ende, trägt dazu bei, daß "Frédéric" eigentlich ein recht  
guter Film hätte werden können, in dieser Form ist es aber eher eine  
durchwachsene Tragikkomödie mit vielen Macken, aber auch einigen  
sehenswerten Szenen.

Auf einer Skala von 1 (buh!) bis 10 (klasse) eine 5.

Ciao
Didier

  -=-=-=-http://kqo.rooydmqgh.wnkld.ua/oklv-=-=-=-
Fabienne: Gee, Brain, what do you want to do tonight?
Brain: The same thing we do every night, Fabienne.
       Try to take over the world!