Aus zwei Gruenden: Besseres Bild und besserer Ton :-)

Zum Bild:
 Bei einem Blow-Up von 35mm ist die Bildqualitaet zwar nicht mehr so 
 ueberragend, wie bei einem Film, der auf 65mm gedreht wurde, trotzdem
 ist die Aufloesung besser, da beim Kopieren kaum weitere Verluste 
 auftreten. Dies gilt insbesondere fuer Filme wie "The Abyss", die in 
 Super35 aufgenommen wurden.
 Zusaetzlich ist die Projektionsqualitaet besser. Hier ist besonders
 die Bildstabilitaet zu nennen. Wenn das Bild im Projektor um 10m
 wackelt, hat dies bei 35mm Filmen natuerlich groessere Auswirkungen
 als bei 70mm. Zudem sind die Auswirkungen von Schmutz und kleinen 
 Kratzern nicht so stark.
 Die Lichtleistung kann durch eine groessere Filmflaeche fliessen.
 Dies schont die Kopie und verbessert die Bildschaerfe. Dies ist 
 natuerlich nur bei sehr lichtstarken Projektoren relevant.
 Und: Der Vorfuehrer kann den Anarmorphoten nicht verstellen :-)

Zum Ton:
 70mm-Magnetton ist immer noch der beste Ton, den Du kriegen kannst.
 Natuerlich ist dieses Argument nicht mehr so wichtig, seit es Digitalton
 gibt. Vorher (also zu der Zeit als "Die Harder" und "The Abyss" herauskamen)
 war dies aber oft das Hauptargument fuer den Einsatz von 70mm Kopien.

Ciao, Philippe                               acdkrwen@jle.nopl-ebgktr.vg