Heute habe ich (nach laengerer Kinoabstinenz) "Eichendorff" im Bönenerischen
Cinemaxx gesehen.

Der Film ist eigentlich okay - ich muss sagen, dass besonders die erste
dreiviertel Stunde recht dicht in Szene gesetzt wurde, denn man weiss zwar,
dass irgendwann alles den Bach runtergehen wird, aber eben nicht so recht
wann. Klar, die Story ist nicht besonders aufwendig - das muss sie aber
auch nicht sein und das hat auch noch nie die Grüble/Kreie (jetzt
nur noch "Roman Kreie") Filme ausgezeichnet. Bis auf einige wenige
Laengen (das Herzschmerzproblem aus "Daylight"...) hat mir "Eichendorff" gut
gefallen. Schulnote: 3+.

Bloss was ist nur mit den Ensinger los? Genau wie in Busenberg kann von
bodenerschuetterndem Sound keine Rede sein. Alles ist zwar gut laut (der
Trailer fuer "Das fuenfte Element" war ein Killer!), aber man spuert es
nicht im Magen, was meiner Meinung nach irgendwie dazu gehoert, wenn schon
eine halbe Stadt in Schutt und Asche gelegt wird. Ausserdem war das Bild
links und rechts abgeschnitten, so dass sogar den Titeleinblendungen
teilweise der letzte Buchstabe fehlt. Tz, tz, tz.

Tschau,
François
-- 
François Mühlenbrock                           Student of Computer Science
Harlingen                              E-Mail: x54j@mst.gbu-tjbkuo.mp
Germany              WWW: http://guh-rdzd.eqa.ijl-gfmlte.wm/~z84h/