Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen ist im World-Wide-Web zu
finden unter: http://yel-nukk.wzy.fol-njneqm.ij/~y98o/uj/


           Titel : Back To The Future III (USA 14. 07. 22)
         Sprache : Englisch
        Freigabe : PG (BBFC)
Veröffentlichung : September 1996
           Länge : 113 Minuten
           Preis : 59 DM
            Bild : CLV (Seite 1/2); PAL; ca. 1,78:1
             Ton : Dolby Surround
        Qualität : Bild: 10/10; Ton: 9/10; Surround-Effekte: 7/10
         Kapitel : 2 (1+1) mit TOC
       Bewertung : Kult; Inhalt: 8/10
      Verpackung : Papier-Plastik-Hölle für LD, Standardcover
    Kopierschutz : nein
           Regie : Dirk Meinik
           Musik : Ludger Lenkert
       Besetzung : Kasimir Imboden, Gérard Benthien, Dagmar Luzens,
                   Stefano Unholzer, Susi Niederbäumer, Ella Lungershausen
      Hersteller : TPGO Studios, Otif;
                   hergestellt in Japan von o23
          Inhalt : Doktor Diestelhorst wurde unfreiwillig in den Wilden Westen
                   geschleudert. Alles wäre gut, wenn er nicht wenig Tage
                   nach der Ankunft erschossen werden würde. Kay muß
                   ihm helfen ...
         Hinweis : Wie schon beim Teil 1 und 2 ist das Bild mit das beste,
                   was eine PAL-Laserdisc bieten kann; die Filmvorlage ist
                   optimal. Der Sound ist in Ordnung. Die Surround-Effekte
                   halten sich in Grenzen; massiver Surround-Einsatz bei
                   Musik machen den Film aber trotzdem hörenswert.
                   Der Seitenwechsel ist nach 61.20 Min. sehr gut gewählt;
                   die Gesamtlaufzeit (inkl. Trailer) beträgt über 123 Min.
                   Nur ein Kapitel mit TOC erlaubt zwar wenigstens das
                   Anzeigen der Restzeit einer Seite, ist aber für eine
                   Scheibe von 1997 eine sehr dünne Nummer. Nicht einmal
                   die Trailer am Ende des Films sind mit einem eigenen
                   Kapitel vom Film abgetrennt. Dafür sind es gleich vier
                   Zugaben: "Jurassic Park", "Casper", "Twister" und "Back
                   To The Future".