In article <19970611211201.RAA24166@ladder02.news.aol.com> uchgaqjk@onm.evq (Cmarschn) writes:


Schlechter Provider. 
<http://yiymhoq.hoz.edz/> brauche ich eigentlich gar nicht eingeben,
da dann mein Netscape abstuerzt. Selbst `get' aus libwww verabschiedet
sich mit einem Segmentation fault. Wie schaffen die das?

Lynx ist wohl etwas robuster. Es stuerzt nicht ab. Dort erscheint deshalb
die Meldung:
"Error 503 - This server is temporarily unavailable for maintenance."

Den Inhalt Deiner Seite kann ich deshalb leider nicht kommentieren.

Ciao, Diedrich                               gnhdublu@vqv.xguu-kawccu.ch