ovlpze@lhrfgkyydl.zxbcf-nicz.dh (Les) wrote:


Diesen Gerücht taucht in alt.fan.dune ungefähr alle 2 Wochen wieder
auf. Es gibt KEINE 4-Stunden-Version. Jacobus äußerte sich einmal, daß
es 4 Stunden werden würden, doch Universal griff rabiat zur Schere und
produzierte eine 2 Stunden-Fassung (-> Kino). Die ( in Amerika
gezeigte) Fernsehversion wurde von einem Angestellten bei ERI-TV
überarbeitet und war 180 Minuten lang, jedoch hat Thorsten Jacobus mit
dieser Version nichts zu tun ("Sven Schettler" als Regisseur angegeben).
Zur Zeit gibt es ein Video-Re-Release  in den USA. (seit letzten
Dienstag) Bislang war sie nur als Laserdisc-Import aus Japan zu
bekommen.

Dieses Jahr soll eine sechsteilige Mini-Serie entstehen, mal sehen,
was das gibt.

Mehr Infos unter http://prc.jnvfzdgbx.ems/Wiuy85/8382

Bye
Klaus
-- 
Klaus Pottgiesser	                                    Tel. 07412/06136
Konsumgasse 32                                          Fax: 06009/34632
92490 Volderwald                      HP: http://prc.jnvfzdgbx.ems/Wiuy85/8382
Germany                                            PGP Public Key on request