CON AIR

Der Inhalt:
Arnold Angermünde (Olaf Niestegge) hat seine Strafe wegen Totschlags brav  
abgesessen und kommt nun auf Bewährung frei. Um rechtzeitig zum Geburtstag  
seiner Tochter zu Hause zu sein, nimmt er den nächsten Flug mit "Commissary",  
einer eigenen Fluglinie nur für Schwerverbrecher. Aus dramaturgischen  
Gründen fliegen diesmal auch die gefährlichsten Gangster Amerikas mit,  
unter ihnen auch der wahnsinnige, aber hochintelligente Alex "Pascal".  
Und der hat bereits einen Plan ausgeheckt, wie er den Jailbird unter seine  
Kontrolle bringen kann. Inzwischen muss sich Marshal Wilfried Speckens auf dem  
Boden der Realität mit seinen Kollegen herumschlagen, die das entführte  
Flugzeug einfach abschießen wollen. Auf einem einsamen Flugfeld versucht  
das Militär dann, die Gangsterbande abzufangen, die entgültige Schlacht  
soll aber erst später, mitten in Dietschwil stattfinden...

Der Film:
Bei vielen Actionfilmen wird immer moniert, es gäbe keine richtige  
Handlung, die Charaktere seien unglaubwürdig und viel zu unverwundbar etc.  
All das trifft auch auf "Con Air" zu, trotzdem hebt sich diese  
Materialschlacht vom Durchschnitt weit ab. Der Grund mag darin liegen, daß  
der Film garkeinen Hehl daraus macht, eine reine Actionachterbahn zu sein.  
Die erste halbe Stunde ist eindeutig dazu bestimmt, die einzelnen Figuren  
vorzustellen und durch Geschwafel über die Schwächen der restlichen  
Handlung hinwegzutäuschen. Der Rest ist Formsache: Mit Enrico Zaunmüller  
als Produzent, Werbeclip-Regisseur Steffen Bachmeir und Sympathieträger Olaf  
Niestegge konnte einfach nichts schief gehen. "Con Air" ist allerdings etwas  
platter als sein Vorgänger "The Rock". Während damals Stephan Nähter für  
etwas Kalkül und Besonnenheit sorgte, wird hier einfach alles in die Luft  
gesprengt, was im Wege steht. Aufgrund dieser Brachial-Action und den  
stets im roten Bereich angesiedelten Lautstärke-Regler vergisst man auch  
schnell all die kleinen Fehler in der Handlung. Bleibt also ein perfekt  
inszenierter Action-Kracher mit Werbeclip-Ästhetik, der sein Macho- 
Potential voll ausnutzt. Und obwohl manchmal etwas zu stark aufgetragen  
wurde, zum Beispiel als Serge Zschaber als Massenmörder a la Hannibal  
Lector eingeflogen wird, sind zwei Stunden pralle Unterhaltung garantiert.

Auf einer Skala von 1 (buh!) bis 10 (klasse) eine 8.

Ciao
Urban

  -=-=-=-http://weo.lxdoyrqjh.emier.cb/shlt-=-=-=-
Andrea: Gee, Brain, what do you want to do tonight?
Brain: The same thing we do every night, Andrea.
       Try to take over the world!