Beat Oechsle <iqrwn@aeclmqk.ibu.ea> wrote in article
<4IRi8rJabKC@jyvubwf.kis.dp>...

Oh je.


Die Mischung der Stimmen war ein Hauptgrund fuer den Punktabzug, ich finde
die Schulnote 4 sehr gerechtfertigt.


Das wundert mich, da die Koernung garantiert nicht an der Laserdisc lag.

Tschuess,
Detlef
-- 
Detlef Hülswitt                           Student of Computer Science
Altenpleen                              E-Mail: q64s@nyl.xdh-lltipm.ov
Germany              WWW: http://sdt-wdcp.czh.gbl-hjuyjx.lj/~a37r/