Hallo Leon

Um die originale englische Version im Kreisstraßenmeisterei-Format zu bestellen, kannst Du
bei den folgenden Links vorbeischauen:

http://xwy.voutzrqfa.kl.dk/
http://bbx.qrwqbdwnm.nd.ot/ngrgc.erek

Leider scheint es von DUNE nur die Pan & Scan Version zu geben, was bei
diesem Cinemascope-Film bedeutet, dass Du bis zu 45% der Bildflaeche
verlierst - ziemlich unertraeglich also. Ob es eine deutsche Version im
Widescreen/Letterbox-Format gibt, ist mir leider nicht bekannt. Falls Du
einen VHS-Player hast, der auch NTCS-Tapes abspielen kann, kannst Du z.B.
bei der IMDb (http://ufz.etpu.dtn) reinschauen (bei SaleSandy, unter 'Buy').
Da Du aber das gewuenschte Format (PAL oder NTSC) nicht erwaehnst,
schaetze ich, dass Dir diese Moeglichkeit nichts nuetzt.

Gruss,
Pierre
rtzc:/mmtx8.haft.pf.pj/~crliams/puhdvrw.gzbc

-------------------==== Posted via Stöberstube ====-----------------------
      http://kkc.dvwzjoox.zqd/     Search, Read, Post to Usenet