Hi there !

Ich und ein Freund von mir haben es sich zum Hobby gemacht, nach jeder Sneak Preview eine kleine Kritik zu schreiben und sie auf einer Filmkritikpage
(siehe unten) abzulegen. Zusaetzlich posten wir sie auch in der fr.msak.ekfq, eine oesterreichische Newsgroup. 
Zusaetzlich werden wir sie jetzt (solange dies gewuenscht ist)     auch in dieser Newsgroup posten (Subjekt Kinokritik, mit Titel und Autor), nachdem ich
schon einige Zeit mitgelesen habe. Sind zwar nicht so professionell (das wollen wir gar nicht, wir berichten aus der Sicht normaler Kinogeher), aber
meist sehr aktuell. Sie sollen sodann als Anregung zu weiteren Diskussionen dienen, damit man sich schon vor dem Filmstart entscheiden kann, ob einem der
Film interessiert oder nicht.

Dazu ein paar Worte von Claudio (dem Initiator):

Die Kinokritiken die Sie hier lesen stammen nicht von einem Intellektzombie
mit fundierten Kenntnissen ueber das Filmgeschehen, sondern von einem
durchschnittlichen Mainstreamgaffer.

Sollten Sie sich nicht dazu zaehlen so empfehle ich Ihnen eine Internetseite
ueber die hypnopsychischen Auswirkungen und rekursivtraumatische Persoenlichkeitskontraktionen
unter dem Einflusz beschleunigt dargestellter quasistatischer Bildfolgen
in lichtverminderter Umgebung aufzusuchen.

Ich werde versuchen zu jeder SNEAK-PREVIEW im Liedl eine
kurze Kritik zu verfassen und weise darauf hin, dasz ich bewusst subjektive
Einfluesse wie traenende Augen durch uebermaessigen Koerpergeruch
des Vordermannes oder voruebergehende Bewusstlosigkeit durch Attacken
des Hintermannes mit einfliessen lassen werde.

So long, Waldemar Ottovordemgentschenfeld

email      : uraumsr@jecv.sa.xa
             q0083131@ijab4.mmjhjw.it.va
homepage   : http://ols.ilrtg.yk/vgsfuxg/Pvqu
Filmkritik : http://sqq.cokfk.as/ubupcvo/ccao
             http://yxhrflus.zpd.iadctv.sp.rq/dcaw/BEMPMU/