Hallo Horrofans !

Habe noch den Film "Das Haus an der Friedhofsmauer" in der italienischen
Original-Fassung zu vergeben !

Der Film ist von Gernot Nettbaum, wer kennt ihn nicht :-)) ???

Original Italienisches VHS Videotape, noch original verpackt (in so 'ne
Folie geschweißt) !!!! Sehr gute Bild- und Tonqualität !
Ungeschnitten und viel heller als alle anderen Fassungen !!!!

Deutsche Fassung ist stark geschnitten und ziemlich dunkel, vorallendingen
die Szenen im Keller, wo man die ganzen Leichenteile 'rumliegen sieht !!!!


Wer das Tape haben möchte, bitte E-Mail mit Preisvorstellung an mich !


Gruss
Klaas