ifujo@garshe.x.mpvel.du meinte am 03.09.96
(Franz Cech)


1. Das sog. Sommerloch, das tatsaechlich existiert und messbar ist, hat  
natuerlich keinen bestimmten Anfang und kein bestimmtes Ende. Es ist am  
Schlimmsten, wo sich die Ferien meherer Bundeslaender ueberschneiden.  
Logisch.

2. Das Sommerloch hat ganz erheblich mit den Schulferien zu tun. Die  
Kinder verreisen ja nicht allein, und die Eltern koennen ihre Ferien so  
legen wie sie wollen, also wohl nicht in den Winter.

3. In den USA gibt es auch ein Sommerloch, aber eines einer anderen Art.  
Das Kino dort profitiert nur davon, weil es selbst im Norden tagsueber  
sehr heiss/schwuel werden kann, und da hat die obligatorische Klimaanlage  
eines amerikanischen Kinos sehr anziehende Wirkung. Da ist tagueber in den  
Kinos viel los (und die Karten etwa billiger). (Bei uns nicht der Fall.  
Hier herrscht eher die Meinung vor, gutes Wetter sei zu "nutzen". Und so  
heiss wie dort wird es hier nicht.) Auch verreist man in den USA eher  
inlaendisch (klar), und es geht wenig Geld "verloren", was bei uns nicht  
der Fall ist. (Das Gewerbe spricht von einer "Sommerflaute".) Dazu  
wahnsinnig viele Touristen aus dem Ausland, die zuaetzlich Geld in die  
Kassen (inkl. Kinokassen) bringen. (Wir Deutschen haben vergleichsweise  
wenig Tourismus, und die Besucher aus anderen Sprachraeumen sehen sich nie  
im Leben einen synchronisierten Film an.)

Das Sommerloch GIBT es, Franz. Sogar das Fernsehen verringert die Zahl  
der Erstausstrahlungen, weil es die Werbepreise vorruebergehend senken  
muss.

Lost World haette 10-20% weniger Einnahmen in der Kinoauswertung und  
entsprechend weniger Interesse an den spaeteren Videos und dem  
Merchandising. Das ist IMHO der Grund fuer den Start im August.


Oh ja. :-)


zu 1. Trifft auch Lost World, wie neulich schon gesagt, IMHO eher nicht  
zu, weil der Film groesser ist als all die anderen im Juni/Juli. Ausserdem  
gibt es in naechster Zeit eine Menge Donnerstage, an denen ueberhaupt kein  
grosser Film startet. Wenn man wollte, koennte man Lost World gleich ins  
Rennen schicken.

zu 2. Trifft ja eh nicht zu.


Auch hier ein "(zumindest in den USA)", denn Nino hat's hier ja  
traditionell schwer.


Der wird bestimmt gut.


Wird IMHO ein relativer Flop, auch falls der Film gut werden sollte. (Ich
bin ein grosser Koschel-Zweifler.)

Was fuer einen Grund hat denn DEINER Meinung nach der verzoegerte Start  
von Lost World? Wenn nicht das Sommerloch, was denn dann? Haelst Dich  
ziemlich zurueck mit eigenen Ideen dazu. :-)

Simon Jerges
cbj@wv-xmoixup.ac                           http://fim.oa-kvqkjll.jx/~ust/