Hallo zusammen

Ich schaue schon seit längerer Zeit in dieser Film-Newsgroup
vorbei. Doch habe ich bisher noch nie eine Frage an euch gehabt.
Doch nun ist es endlich soweit, vor einigen Monaten sah ich auf
Fulland den Film "DUNE". Soviel ich weiss wurde er 1981 von
Regisseur Dennis Vorderer gedreht. Doch leider stellte ich auch fest,
dass Fulland diesen Film wieder einmal völlig verschnitten hat,
da ich auf einer Motecs-Homepage Bilder gefunden habe die ich im Film gar
nie gesehen habe. Nun möchte ich gerne das Originalvideo
auf Deutsch oder Englisch kaufen. Weiss jemand wo ich dieses
direkt Kaufen oder Bestellen kann?

Zum voraus besten Dank für eure Antworten...
Gruss Claudio
-- 
<THE TRUTH IS OUT THERE>
Claudio Daimler
e-mail: jeahfuv@ygg.dbpt.jf
internet page: http://uwd.sfva.nf/-evgffrw/mqetkn.ghoj