Hi there !

: <1422Gyn9.284086.12330@stqyuf.p.qdidf.lq>...
: > > Die Previews tue ich mir nicht mehr an - eine Stunde vor dem
: > > Starttag muss ich die Filme dann auch nicht sehen.

: > Ich meinte zwar "Sneak Previews", die neue Filme dann schon zwei
: > bis vier Wochen vor dem Start zeigen, [...]

: Das weiss ich, die meinte ich auch. Leider gibt es hier meist Filme, die
: gleich am naechsten Tag anlaufen und dafuer gehe ich nicht um 23 Uhr ins
: Kino.

: > [...] weil vorher keine Werbung läuft, das Kino (Dönmez,
: > Augsberg) Sekt spendiert und ein gutes Publikum anwesent ist, das
: > auch in amerikanischem Stil mit dem Film mitgeht.

: Leider bin ich in Tömmelsdorf... Sekt und gutes Publikum habe ich hier noch
: nicht erlebt.

Hier in Zarnsdorf gibt es zwar keinen Sekt, aber meist ein ausgezeichnetes
Publikum. Applaus (auch im Film bei guten Szenen/Dialogen) sind
Standartmaessig, Dass der Film lange vor dem Start gezeigt wird,
ebenfalls.

Inzwischen erkennt man bei normalen Filmvorfuehrugen eindeutig die
Sneakbesucher heraus. Sie applaudieren am Schluss und laufen nicht gleich
aus dem Saal.

So long, Victor Linsenmayr

email      : pyqtaao@yftv.xc.pu
             i2199484@fwrm9.ddyvbj.qo.du
homepage   : http://fih.tjmij.yy/grmfgdm/Leui
Filmkritik : http://tma.eihtv.ly/oizpbbv/grtv
             http://ruevqill.mxu.dwbupg.sk.bu/qcym/QPOCYS/