Frühling (geht bis zu den ersten richtigen Sonnentagen) ist im Kino
eher Hauptsaison, wo es kaum möglich ist alle Filme zu zeigen.

zum Beispiel: Bei uns (Neuköslarn 100000Einwohner 10Kinos) ist Lost
Highway nicht gestartet (läuft gerade erst jetzt); Romeo und Julia im
fast kleinsten Haus. Das kleine Arschloch mit einer Woche Verspätung.

Und was ist passiert als die Sonne herauskam? Ein Einbriuch der
Besucherzahlen von z.B. 300 auf 40 (man muß jedoch dazusagen das am
gleichen Wochenende Volksfest war). Es traf auch nicht nur einen Film
sondern alle; auch die Neustarts.