In <NEHIGCFD.52Rjr5051347@ofrxngixmdes.woh.wpvg-fbepkh.cc> on

hm, das war ja jetzt ein Schuß in die falsche Richtung ... "Super35"
ist ein sphärisches, also kein anamorphes, Format, d.h. es wird
beim Filmen zwar die komplette Fläche des 35-mm-Bilds belichtet,
aber man sieht später nur einen Teil davon (einen Ausschnitt mit
dem Seitenverhältnis 2,35:1) im Kino.


Das betrifft ja nur horizontale Wackler; vertikale Wackler, die
IMHO deutlich störender sind, werden nicht weniger, weil das
70-mm-Bild bekanntlich die gleiche Höhe hat, wie ein 35-mm-Bild.


Das ist ok.


Das Bild wird heller ... ob es dadurch schärfer wird?

Und ob eine Kopie geschont wird oder nicht, hängt WDBZ zu 90% vom
Vorführer ab.


Da hatte ich bisher noch keine negativen Erlebnisse ... :-)


So ist es ...

Gruß, Gerold