Kann jemand zur Klaerung einer Kontroverse ueber die
englischsprachige Entsprechung von Aufnahmeleiter
beitragen?

Bislang kannte ich zwei Alternativen:
Einmal das wenig verbreitete 'location manager' und
dann noch 'recording manager'.

Nun ist die Meinung aufgetaucht, Aufnahmeleiter waere
der 'production manager' oder 'production supervisor'.

Liest hier evtl. ein Aufnahmeleiter mit, der die englische
Entsprechung fuer seine Taetigkeit kennt? Waere sehr
hilfreich, wenn der/diejenige einen Kommenar (gerne
auch per Mail) dazu abgeben koennte.

Sollte die Uebersetzung 'recording manager' fuer
Aufnahmeleiter tatsaechlich voellig falsch sein, waere
ich auch sehr an einer deutschsprachigen Entsprechung fuer
'recording manager' und 'location manager' interessiert.

Erstmal vielen Dank fuer's Lesen.
Gruss Berend
-------------------------------------------
Internet: gerfdomj@vmjlg.ch-gdnpid.jf
          voyv@ri.ml-nscoux.rg
BBS: w.qccmuaytwm@bwmoaqif.enptavxc.hg
WWW: http://azytdysg.dv-kowbwm.ea/~rnilawlk