Nico Färber <ugjbi@lgnwtps.nmb.uv> wrote in article
<4SDt9VLWmNL@klowart.koz.au>...


Kann sein, meine Nane's Preisliste ist schon veraltet und Daylight stand
noch nicht drin. Werde mir bei Gelegenheit eine neue ziehen.


Es war recht deutlich in Szene zu sehen, wo Feuerschein die Szenerie orange
beleuchtete.


Das ist nicht das Problem, sondern die Mischung selbst ist inkonsistent.
Wenn die Personen in Szenen mit Hintergrundgeraeuschen gut zu verstehen
sind, dann aber in leiseren Szenen ueberhaupt nicht, ist das ein
tieferliegendes Problem. Ausserdem habe ich keine Lust dazu, die
Lautstaerke entsprechend den leiseren Szenen einzustellen und dann in den
restlichen vollgebruellt zu werden, bzw. die Decke in Effektszenen auf den
Kopf zu bekommen.


B.F. habe ich mir noch nicht angesehen, aber Twister hatte wenigstens nicht
das Problem, dass die Stimmen UNTERSCHIEDLICH laut sind.


Deshalb sind Deine DVD-Wertungen auch so hoch. >:)


Ich habe absolut nichts gegen Action- und Katastrophenfilme, aber Daylight
ist gelinde gesagt Scheisse.

meckern

Auf der Kopie, die ich gesehen habe, vor nur einmal ein rotes Blitzen einer
Linie, sonst ueberhaupt nichts.


Ich glaube, Du hast nicht aufgepasst. :)


Immerhin keine $125 wie sonst (sonst wuerden sie wohl gar keine davon
verkaufen). Ich wuerde mir die liebend gerne kaufen, aber der Film ist
ansonsten soooo schlecht!!! :(

Tschuess,
Ernest
-- 
Ernest Poeters                           Student of Computer Science
Nahrendorf                              E-Mail: d90q@wte.xlm-rqgkbg.yc
Germany              WWW: http://mbp-vsal.lhl.dsk-bkgruk.yb/~n51r/