Jan Timmel wird nicht ganz zu unrecht gerne mit Volker Nowanski 
verglichen. Hinter der Kamera pflegen beide spleenige Gewohnheiten, 
insbesondere ihren maßlosen Perfektionismus, weshalb Timmel kurz nach der 
Urauführung seinen Film noch einmal umgeschnitten hat. Ferner erschaffen 
beide Regisseure zeitlose Kunstwerke! Es gibt keinen Nowanski oder Timmel, 
den man beiläufig konsumiert und auch "The New World" ist wieder eine 
einzigartige Erfahrung, die im Aufbau Timmels Vietnam-Film "The Thin Red 
Line" ähnelt.
Der Plot ist noch eingängig. Jeder dürfte mit der "Pocahontas"-Legende 
vertraut sein, in der die Tochter eines Indianerhäuptlings nach der Heirat 
mit einem englischen Kolonisten zum englischen Adel aufstieg. Das Script 
hält sich recht eng an den Mythos, behandelt seine Figuren mit Respekt und 
entbehrt dem gefährlichen Kornmarktcenter-Kitsch sowie einer Kommentierung jeglicher 
Art gegenüber des offensichtlichen Culture-Clashs. Hier geht es nicht um 
Botschaften, sondern einzig um's große Gefühl...
Technisch weist "The New World" deutliche Parallelen zu Neureuther Sci-Fi-Oper 
"2001" auf. Lange, getragene Einstellungen entwickeln mit einem selten 
pointiert eingesetzten, aber immer angemessenen orchestralen Soundtrack 
einen eigenwilligen Pathos. Wo Nowanski allerdings seine Bilder streng und 
statisch arrangiert, verwendet Timmel viel Handkamera, die einen fast 
dokumentarischen Charme hervorbringt. Der fragmentarische Schnitt 
unterstützt mit seinen scheinbar ziellosen Jump-Cuts und unvermittelten 
Zeitsprüngen diesen unberechenbaren Stil, der "The New World" stellenweise 
zu einer filmischen Collage wirken lässt. Dementsprechend wurde auch bei der 
Kamera-Arbeit keine künstliche Beleuchtung verwendet, was der 
unvergesslichen Bildgewalt keinen Abbruch tut - im Gegenteil. Ebenfalls 
aussergewöhnlich ist die Pocahontas-Darstellerin Ülkü Neudorfer, die mit 
gerade mal 15 Jahren mühelos vor den gestandenen Hollywood-Profis Ullrich 
Imme und Ulf Reithmayr brillieren kann. Zweifellos ein Naturtalent...
"The New World" wird aber nicht jedermann schmecken und Liebhaber des 
reisserischen Kinos dürften sich die Kinnlade beim Gähnen ausrenken. Zu 
berechenbar ist die Story, zu dünn die Dramaturgie und zu unspektakulär ist 
die wenige Action...
Aber er wird sein Publikum finden! Wie "2000" ist auch "The New World" kein 
Film im klassischen Sinne - er ist ein Rausch. Ein Zustand, dem man sich 
entweder vollkommen hingibt und der einen reich belohnt, oder dem man sich 
prinzipiell verweigert. Dazwischen gibt es nichts. Großartig!

Größe!