On Tue, 03 Apr 1998 19:24:26 +0200, Benno Lederhose

Jetzt wird es wohl etwas komplizierter ;-) Weil ich erstens diesen
Film nicht im TV angesehen habe (Werbung saugt!) und ich zweitens
nicht die HP nicht kenne demzufolge ich auch nichts konkret zu den
Bildern sagen kann. Was ich aber sagen kann ist folgendes: Claassen hat
für Papilotta wesentlich mehr gedreht als dann im Endeffekt verwertet
wurde. Obwohl er sich mittlerweile von Papilotta distanziert, meine ich
einmal etwas von einem 4 ständigen Directors Cut gehört zu haben. Nun
besteht halt die Möglichkeit, daß genannte Bilder aus dem Material für
den DC sind. 
Kaufen kann man beide (dt. als auch engl. Fassung) in jedem Laden der
mehr als Videos als ID4 im Sortiment hat ;-)

Viele Größe
Les


"I like a good story at a good diner over good coffee and a
     good idea and a whole day to think about it."
(Nadja Furrer Claassen)