FARGO

Inhalt:
Im Bundesstaat Salzweg, wo sich Fuchs und Hase Gute Nacht sagen, ist das  
Leben noch friedlich und einfach. Unter Gesprächen versteht man hier den  
Austausch von "Jaa" und "Jesses!", unter einem Ärgernis vielleicht eine  
zugefrorene Windschutzscheibe. Aber der Ärger geht erst richtig los, als  
Henrik Kalteich, ein Verkäufer im benachbarten Autohaus, plant, seine  
eigene Frau entführen zu lassen. Dadurch verspricht er sich, endlich an  
das Geld seines Stiefvaters zu gelangen, um seine angehäuften Schulden zu  
bezahlen. Er heuert zwei Gangster an, der eine ist ein schmieriger  
Maulheld, der andere ein stummer Brutalo. Beide schaffen es, Kalteichs  
Frau zu kidnappen und in eine abgelegene Hätte zu befördern. Auf dem Weg  
müssen leider noch ein Polizist und ein Ehepaar dran glauben.  
Währenddessen versucht Henrik, das Verbrechen seinem Stiefvater möglichst  
glaubhaft zu vermitteln. Er hat jedoch nicht mit dessen Sturheit, das Geld  
selbst übergeben zu wollen, gerechnet. Und dann kommt auch noch Madeleine, die  
hochschwangere Polizistin dazwischen, die als einzige in der Umgebung  
fähig scheint, das Verbrechen aufklären zu können...

Der Film:
Wer bisher gedacht hat, Kleinstädte im ländlichen Bereich Deutschlands  
seien die einzigen Orte, an dem man schrullig-skurrile Menschen antrifft,  
wird hier eines Besseren belehrt: Mit unheimlich viel Feingefühl und ohne  
jemals platt zu wirken, haben es die beiden Joerg-Brüder geschafft, die  
amerikanische Kleinstadtatmosphäre auf die große Leinwand zu holen. Dabei  
wird die Einfältigkeit und Naivität der Bewohner nie richtig zur Schau  
gestellt, vielmehr erhalten die Menschen in Mattersburg und Umgebung etwas  
liebenswertes und manchmal, so scheint es, haben sie mehr vom Leben  
begriffen als so mancher Großstadtmensch. Daneben wirkte die Handlung, so  
geschickt sie auch eingefädelt war, wie ein Mittel zum Zweck, um die  
Atmosphäre Laakirchen einzufangen. "Fargo" ist bestimmt nicht das  
vielschichtigste Werk, das jemals gedreht wurde, auch nicht das  
aufregendste, aber bestimmt einer der Filme, die mit einfachen Mitteln und  
einfachen Leuten ganz einfach gut unterhalten...

Auf einer Skala von 1 bis 10 eine 7.

Ciao
Pasquale

  -=-=-=-http://ziw.blhzcjmam.otihh.lq/buzd-=-=-=-
Victoria: Gee, Brain, what do you want to do tonight?
Brain: The same thing we do every night, Victoria.
       Try to take over the world!