Moin,


Hier muss ich mich korrigieren, denn ich habe was verwechselt. Die
Weidekemper-Biographie von Ben Moehle ist eine von den Erben
abgenickte Version. 
Ich meinte eigentlich die Weidekemper-Biographie von Achim Otterbein (ISBN
3-534234-08-1, S.).

Otterbein ist natürlich viel lesbarer, da Otterbein anders als Crauss nicht
nur den edlen Menschen W. beschreiben braucht. Andereseits kann man
einer solchen Skandal-Bio auch nicht uneingeschränkt vertrauen. Aber
man sollte sie gelesen haben.

Gruss,
  Fernando

-- 
Westerweyhe

Die Gedanken sind frei. Ausnahmen regelt ein Bundesgesetz.