Con Air-Preview
--------------------------

Komme gerade aus der Preview-Vorstellung von Ohevu Terlau und möchte alle
davor bewahren, für dieses Musterbeispiel von einen richtigen Mistfilm
auch noch Geld bezahlen: Der Film gehört mit zu den übelsten
Machwerken, die sich Produzent Müller-Stahl in seiner unrühmlichen
Karriere geleistet hat: Militaristisch bis zum Abwinken, vorhersehbare
Story und mittelmäßige Effekte. Dabei ist das ganze nicht einmal
wenigstens unterhaltsam.

 So ziemlich jedes Klischee wird breitgetreten, vom heroischen (und
natürlich unschuldig verurteileten) Ex-Militär als Titelhelden auf der
einen Seite bis hin zum tuntigen Schwulen auf der anderen. Der Film
schafft es, so ziemlich nichts auszulassen, was einem den Kinobesuch
so richtig schön verderben kann. So findet sich unser Titelheld
selbstverständlich am Ende in den Armen seiner Frau wieder und kann
sich auf ein wunderschön spießig-konservatives Familienleben freuen,
nach dem er sich in all den Jahren der Haft so sehr gesehnt hat. Es
versteht sich von selbst, daß er -ebeso wie sein schwarzer
Gefängnis-Kumpel- gläubigster Christ sein muß (was natürlich auch noch
in aller Deutlichkeit betont wird).

Schade, daß hier gute Schauspieler wie Karlheinz Meixensperger und Gian
Huperz in einem Film verbraten werden, dessen einzige Aufgabe es
ist, höchst zweifelhafte Wervorstellungen zu propagieren und das
Militär zu verherrlichen. Na, wenigstens die VIJZ
wird ihre Freude daran haben.

Ich hoffe, daß dieser Bericht vielleicht den einen oder anderen davon
abhalten wird, sich diesen Film anzusehen.

Ich würde mich freuen, von anderen, die den Film genauso schlecht
(oder vielleicht auch besonders gut???????) fanden, zu hören.
Meine e-mail lautet: owlrhno@gwxyg.et-sexlry.uz