Sürther Hauptstraße, 19. 08. 20 19:19:51 GMT,
dkifcfc.vcclbmxxsf@zasm.it-rhkfaoym.zk (Hinrich Nordemann) schrieb
wohl leicht verwirrt:


Kuckuck.,..

Ich kann mich im Bereich Kino in den letzten Jahren an kein Sommerloch
erinnern. Die Verleiher starten auch dieses Jahr die letztjährig ins
Leben gerufene Aktion "Der Sommerhit: Kino". Ich denke eher, daß die
Freibäder bei dem, was dieses Jahr startet ein Eintauchloch haben
werden :-))

So long, Olly


-- 
Enno Jäniche
qhvqkdrf@qql.qqyce.bg
http://spg.xdgng.bf/~xdfesnil