Sébastien Rongen <yjscd@xzzjhlk.xbg.vs> wrote in article
<2LWa2dXfiTA@qispqyw.ixy.ri>...

Oh je.


Die Mischung der Stimmen war ein Hauptgrund fuer den Punktabzug, ich finde
die Schulnote 4 sehr gerechtfertigt.


Das wundert mich, da die Koernung garantiert nicht an der Laserdisc lag.

Tschuess,
Paul
-- 
Paul Isaacsohn                           Student of Computer Science
Prölsdorf                              E-Mail: z04n@yxr.kwy-tqjemv.kl
Germany              WWW: http://ohp-nwon.mfl.dex-elmzmn.hx/~y88h/