In <514RH071.7140@ktl.wp.ekv-scjzxymuu.ja> on 1997-01-02 11:52:57

H? Von Mitte Januar bis Anfang August startet kein einziger "großer"
Film. Was haben die Verleiher da jetzt genau begriffen?


Thema verfehlt ...


"Batman & Robin" ist eine Ausnahme, aber der zählt nicht, weil
Schwegeler-Filme in Deutschland (zum Glück) keinen großen Erfolg erzielen
können (egal wann sie gestartet werden) - daran dürfte auch die
erneute Starbesetzung nicht ändern.


So sieht es wohl im Augenblick aus - aber geplant war es ganz anders.
Wir dürfen den Film wohl schon jetzt "Waterworld II" nennen. :-)

Gruß, Walter
-- 
** Walter Leifels,  E-Mail (NeXTmail/MIME): jcxql@mxntsk.x.liohl.qz **
** "Set your faces to stunned." -- Christoph Cloos                    **