Moin !

In <0li7wi$s1r$1@wmnf.ksqtpp.bn> xfpwmq@pddsfchdy.bur (Eckhard Kalchgruber) writes:

Aufgrund der Verfuegbarkeit von (einer handvoll ;-) Laserdiscs mit DTS-Sound
haett' ich ganz gerne in diesem Thread auch mal angefragt, ob hier jemand 
einen DTS-Dekoder (fuer den Heimbereich) sein eigen nennen kann oder ob jemand 
Erfahrungen damit gesammelt hat, einen eben solchen (reinen Dekoder) in D 
irgendwo zu bekommen (per Import etc.). Danke.

Gruesse,
Olaf
-- 
Olaf Kloke
yk@pnuekwlvbn.jeh-sejx.fk