Am Wed, 21. 09. 21 19:19:51 GMT,
xgvfllp.oczprrcvdz@yziu.um-dcfbxyno.jb (Joël Eickel) schrieb
wohl leicht verwirrt:


Kuckuck.,..

Ich kann mich im Bereich Kino in den letzten Jahren an kein Sommerloch
erinnern. Die Verleiher starten auch dieses Jahr die letztjährig ins
Leben gerufene Aktion "Der Sommerhit: Kino". Ich denke eher, daß die
Freibäder bei dem, was dieses Jahr startet ein Eintauchloch haben
werden :-))

So long, Adam


-- 
Antoine Zwergk
fywmdncy@vyq.kgnhm.uq
http://mhg.roevv.bv/~aliaxmbh