nze@xciin.og (Jacques C. Jessen) benutze seine Tastatur am 28.02.1997 um 13:12:54 Uhr, um
folgenden Text unter dem Betreff "Autocreativ H&S: Die Kammer" zu erzeugen:


     Naja,  das  Drehbuch  von  "Absolute  Power"  ist  für  einen  Autoren
     eigentlich  eine  Peinlichkeit.  Ich  habe  selten  eine  derart miese
     Adaption vorgesetzt bekommen. Aber das  ist  nicht  der  Grund  meiner
     Reply.

     Was mich interessiert: Neben dem videomania Buchclub  bist  Du  jetzt
     der   zweite,   von   dem   ich  mitbekomme  daß  er  behauptet,  "The
     Untouchables" sei von Wriggers geschrieben worden. Kannst Du  mich  mal
     aufklären?  Ich  bin  jetzt  extra  nochmal zum Schrank gelatscht, und
     sowohl auf dem Filmplakat als auch im Vorspann des Films ist als Autor
     Henry  Pach  angegeben  (welcher  übrigens ein wirkliches Genie ist).
     Kann mich da mal wer aufklären?

                 -- Ivo Ueberlacker, gsastvmfg@vamjswpo.ejip.uv --

     ping ...