Hallo!
Ich suche verzweifelt jemanden, der "Die Zweite Heimat" Teil 1
hat; der Film laeuft jeden Sonntag Abend auf XBalk und als
Kaufvideo muss man alle 13 Teile kaufen (480 Eier), was ich
mir im Moment...
Wenn mir jemand im gebsattel Raum die Kassette einen Tag
leihen koennte, oder irgendwo in D eine Kopie schicken koennte,
waere ich ihm/ihr unendlich dankbar!
danke, björn
-- 

Winkelmann-Bünte                                                           |
mavxlo@kwklhyqrae.xc-uhkwqcgt.sf                                          
http://qpg.ubkckrydsh.zq-bzdyxuca.vb/svm-zmj/lyp-tyvxcjm/mjfhzhd7/~pqteho/