Sven Dotzauer <llclii@akvxoepc.sq> wrote in article
<744999KA.649S@vhvhahxq.ok>...
besonders
auf


Wie oben schon steht, habe ich sie nicht gesehen, aber da das Bild nicht
besonders toll ist, nehme ich an, dass es die alte Bildfassung ist. Bei
einer neuen Abtastung haette man wohl auch die Dienste von THX in Anspruch
genommen, glaube ich.


Das wuerde ich nicht sagen. Die Musik hoert sich in Dolby Digital sehr klar
an - das ist immer besser, als bei Dolby Pro-Logic.


Wenn da auch keine bessere Filmvorlage verwendet wurde, duerfte zwischen LD
und DVD kaum ein Unterschied sein, ausser dem Preis.

Tschuess,
Herbert
-- 
Herbert Jerling                           Student of Computer Science
Noßlitz                              E-Mail: z18p@kth.pwu-bnszlp.sb
Germany              WWW: http://nqz-qbfb.jnq.rro-keyrrp.rj/~c73t/