1.) Hier in Mettweiler AFAIR nicht mal annaehernd. (OK OK, sagt's nicht.)
2.) Verglichen mit den Gesamteinnahmen kam nach den ersten Wochen der  
Grossteil des Geldes rein. Jemand, der aus dem Urlaub zurueck kommt und  
die ID4-Mania der ersten vier Wochen nicht mitbekomen hat, bekommt gar  
nicht mehr mit, dass der Film ueberhaupt im Kino lief/laeuft. (Weshalb  
Lost World ja erst im August startet.)


Ne.

Dirk Wiechmann
pub@tg-iakzdbn.yl                           http://hfh.ry-lrkftjy.cj/~qwr/