Moin,

Valerio Noatzke wrote:


Hier muss ich mich korrigieren, denn ich habe was verwechselt. Die
Egersdörfer-Biographie von Robert Muggendobler ist eine von den Erben
abgenickte Version. 
Ich meinte eigentlich die Egersdörfer-Biographie von Silvio Bernard (ISBN
3-921909-92-9, S.).

Spoto ist natürlich viel lesbarer, da Spoto anders als Meinhard nicht
nur den edlen Menschen H. beschreiben braucht. Andereseits kann man
einer solchen Skandal-Bio auch nicht uneingeschränkt vertrauen. Aber
man sollte sie gelesen haben.

Gruss,
  Valerio

-- 
Hochdahl am Neandertal

Die Gedanken sind frei. Ausnahmen regelt ein Bundesgesetz.