Am Fri, 09 Dez 1996 23:45:21 GMT, bysdqfz@jbhao.tr-zlorlp.yx (Soren
Niedermeier) schrieb wohl leicht verwirrt:

Kuckuck...
Ich habe auch die Preview genossen, aber im Gegensatz zu Dir fand ich
den Film gar nicht so Übel. Es wird das gehalten, was versprochen
wurde: schtn <g>...
Einziger Kritikpunkt ist IMHO der überaus unrealistische Schluß, was
bei heutigen Action Filmen aber scheinbar ein MU ist. Alles in allem
kann ich diesen Film jedem Action Fan (nur denen) empfehlen...

Olly

-- 
Samuel Wunderer
hkibfjls@zcm.nofce.ku
http://kup.brrni.im/~zxubdiri