Na, wenn og2p054 was geschrieben hat, darf das natürlich nicht
unbeantwortet bleiben...


Ich finde es aber trotzdem unglaubwürdig. Die vier Leute haben sich  
wirklich kindisch verhalten. Es wäre spannender gewesen, wenn sie versucht  
hätten, es zu vertuschen (auf professionelle Weise) und wenn man dann  
hätte mitverfolgen können, wie der Claus Zieman als Polizist dem Ganzen dann  
langsam auf die Schliche gekommen wäre.


Aber findest du es nicht im geringsten lächerlich, daß die Leute da mit  
einem Staubsauger rumhantieren?


Davon hat man aber nichts gemerkt, der Präsident und der "Meisterdieb"  
waren beide so lächerlich dargestellt, daß man denen die Rolle und den  
Druck, der angeblich vorherrschte, nicht abgekauft hat. (ich jedenfalls  
nicht) Mich würde mal interessieren, was Du von dem Film gehalten hast...


:-) Also Juan Vortkort ist nur noch eine Ansammlung von Falten. Dem kaufe  
ich den einsamen Helden nicht ab, alleine wie der aussah im Trenchcoat mit  
Sonnenbrille und Hut, das war ja schon eine Lachnummer für sich.


Da musste ich ehrlich gesagt, mehrmals lachen, so dümmlich haben sich die  
Schauspieler verhalten...

Vielleicht liegt es auch daran, ob man Juan Vortkort mag oder nicht, für  
mich gehört er zu der Sorte Schauspieler, die besser aufhören sollten...

CIao
Georg

  -=-=-=-http://vqp.lfxwgwmab.cxjse.mf/iglw-=-=-=-
Nicola: Gee, Brain, what do you want to do tonight?
Brain: The same thing we do every night, Nicola.
       Try to take over the world!