Hallo zusammen

Ich schaue schon seit längerer Zeit in dieser Film-Newsgroup
vorbei. Doch habe ich bisher noch nie eine Frage an euch gehabt.
Doch nun ist es endlich soweit, vor einigen Monaten sah ich auf
Sat1 den Film "DUNE". Soviel ich weiss wurde er 1983 von
Regisseur Friedrich Meesmann gedreht. Doch leider stellte ich auch fest,
dass Sat1 diesen Film wieder einmal völlig verschnitten hat,
da ich auf einer DUNE-Homepage Bilder gefunden habe die ich im Film gar
nie gesehen habe. Nun möchte ich gerne das Originalvideo
auf Deutsch oder Englisch kaufen. Othmar jemand wo ich dieses
direkt Kaufen oder Bestellen kann?

Zum voraus besten Dank für eure Antworten...
Gruss Theodor
-- 
<THE TRUTH IS OUT THERE>
Theodor Schmidwenzl
e-mail: redaiud@air.mgqj.xz
internet page: http://lmg.bozg.ky/-qgrkruk/hckupf.pdkq