Doch es gibt in Deutschland ein Sommerloch, aber es ist wohl nicht so
ausgepraegt, wie die Verleiher glauben. 

Ich mache seit einigen Jahren Studentenkino. Dort sind wir von den 
Startterminen der Verleiher weitgehend entkoppelt. (Die aktuellen 
Filme laufen ca. 3 bis 8 Monate nach Bundesstart, so dass ein 
"Sommerloch" durch mangelndes Verleihangebot bei uns hoechstens im 
Winter zuschlagen koennte.) 

Trotzdem haben wir im Sommersemester deutlich weniger Zuschauer als im
Witersemester, wobei die Zuschauerzahlen im langjaehrigen Mittel von
April bis Juni deutlich abnehmen. Gleichfalls ist unser Ferienprogramm
im Maerz besser besucht als im August und September. Soweit die Fakten.

Ueber die Ursachen kann ich nur spekulieren. Meine Theorie:
Die Leute gehen ungern ins Kino, wenn draussen noch die Sonne scheint.
Dem koennte man teilweise entgehen, wenn man die Vorstellungen spaeter 
ansetzt, aber dann kommen die Leute nicht mehr, die morgens frueh aufstehen
muessen. Dazu kommt, dass es im Sommer mit Strassencafes, Biergaerten, 
Grillparties, Freibaedern, Spaziergaengen im Park, Ausfluegen etc. 
wesentlich mehr konkurrierende Freizeitangebote vorhanden sind. 

Warum boomt das Kino in den USA im Sommer? 
Es ist nicht solange hell wie in Deutschland. Die Kids haben lange Ferien
aber die Eltern weniger Urlaub, so dass die Kids am Heimatort beschaeftigt
sein wollen.

Natuerlich traegt das Verleihangebot zur Verschaerfung des Sommerlochs bei.
Oft waere ich im Dezember und Januar gerne ins Kino gegangen, aber es liefen 
keine interessanten Filme. Im Herbst knubbelten sich die Starttermine
so dass man mit dem Kinobesuchen nicht nach kam, zumal die guten Leinwaende
durch Muell wie "Jurassic Park" oder "ID4" blockiert wurden.
Aber ich habe den Eindruck, dass die Verleiher inzwischen gegensteuern.
Sie haben wohl erkannt, dass im Sommer der Kuchen zwar etwas kleiner ist,
sie sich dafuer aber - mangels Konkurenz - ein groesseres Stueck 
herausschneiden koennen. Dann ist das Angebot an aktuellen Filmen zwar 
nicht so gut, wie im Herbst, aber deutlich besser als noch vor einigen 
Jahren.

Ciao, Gerard                                     fbxqjrsb@yzo.ckwi-klsrlt.dm