Hallo!

Kann es sein, dass in Deutschland (wie bei "Bernard Rock") nur die
16er-Fassung des Films in die Kinos kommt? 

Die Preview am Freitag sah jedenfalls verdammt danach aus. :-(
Am deutlichsten bei der Schluss-Szene.....

Mal abgesehen davon, habe ich mich diesmal sehr ueber das Kino
aufregen muessen. Als die erste Schrift des Abspanns gezeigt wurde
(im Hintergrund lief das Bild weiter), hat der Vorfuehrer wohl den 
Stecker herausgezogen. Der komplette Abspann wurde unterschlagen. :-(

Da fragt man sich doch, warum man noch ins Kino geht: 
Geschnittene Fassung ohne Abspann  
So was gibts taeglich im Fernsehen, allerdings kostet das dort nicht
13,- DM. ;-(

Philippe