Hello Darius!


Vielleicht solltest Du den Namen wenigstens einmal richtig schreiben,
naemlich "Wiltraud".


Das Azime wuerde die ganze Bande sofort einbuchten, und die debitel ist ja wohl
nicht zustaendig. Das ist ja der Witz an der Ausgangssituation.


Du hast nicht genau hingeschaut. Die haben nicht das Blut, sondern die
anderen Spuren auf dem Teppich aufgesaugt (Haare, Fasern...).


Wieder nicht genau hingeschaut. Er hatte natuerlich Handschuhe an.


Dieser Brief geht durch Dutzende Haende, bevor er auf dem Schreibtisch der
Staatschefin landet. Keine Gefahr.


Argghh! Vermutlich findest Du auch die Verfolgungsjagd in "The Rock"
dramaturgisch wertvoll...

Abgesehen davon gab's auch eine (allerdings nicht mit 50 Autos und jede
Menge verbogenem Blech).


Servus, Mario!

Internet:   kasa@mbw.ap
Fidonet:    9:0675/1305.98