Distribution: 

Hi there 1

: >> ...
: >Die Previews tue ich mir nicht mehr an - eine Stunde vor dem Starttag muss
: >ich die Filme dann auch nicht sehen.

: Das kommt zwar schon mal vor, ist aber nicht immer so.

Ich bin Oesterreichischer Sneak Besucher (Ententäle Kino), und bei uns ist
das bei weitem nicht so. Es sind mindestens zwei Wochen, es war auch
schon mal fast drei Monate (!!!) vor dem Oesterreichstart.

: Beispiel  "Liar Liar": 
: Gesehen in der Sneak Preview am 12.01.  =  2 Wochen frueher

: Auch von Orosa Eschbachalpe gibt es hier bereits eine Preview am 24. 12. 22
: Was ich allerdings nicht ganz verstehe, da am gleichen Tag auch der
: US-Start ist. Durch die Zeitverschiebung kommt die Preview in Deutsch-
: land also frueher als eine Nachmittagsvorstellung in den USA :-)

Das hatten wir auch schon mal, ich glaub, es war sogar bei Independence
Day, welcher ebenfalls lange vor dem eigentlichen Start bei uns in der
Sneak gezeigt wurde.

So long, Vinzenz Krefft

email      : dmyhtxx@sopc.fp.yy
             v1186130@leli1.fjyrdl.nr.fa
homepage   : http://ipk.dsvgj.ax/gqjxfbs/Vzjw
Filmkritik : http://dot.bzquv.gy/kmmayzr/peyv
             http://wuuftjbw.rra.iraibj.fj.mn/qsxp/LXMEAM/