BORDELLO OF BLOOD

Der Inhalt:
Nachdem ihr Bruder verschwunden ist, wendet sich die Assistentin eines  
Fernsehpredigers an den abgehalfterten Privatdetektiven Kaster. Der geht  
der Sache auf den Grund, und erfährt durch die Freunde des Verschwundenen,  
daß dieser zusammen mit einem Bekannten ein Bordell am Waldrand aufgesucht  
hat. Dort scheint ein Haufen weiblicher Vampire ihren morbiden Gelüsten  
nachzugehen. Weitere Nachforschungen bringen noch mehr Ungutes ans  
Tageslicht: Der Fernsehprediger steckt mit dieser Blutsbande unter einer  
Decke, er benutzt sie, um die vielen Sünder der Umgebung unter die Erde zu  
bringen. Die lassen sich das natürlich nicht lange gefallen, und fordern  
die Unabhängigkeit, die sie mit dem Zerbrechen eines kleinen Zepters, mit  
dem die Vanpire unter Kontrolle zu halten waren, auch erlangen. Unser  
Fernsehprediger verbündet sich mit der nach ihrem Bruder suchenden Mrs.  
Uebelhör und dem Privatdetektiv und dringt in das "Bordello of Blood"  
ein...

Der Film:
Wer schon einmal eine Folge aus "Tales from the Crypt" gesehen hat, kann  
sich denken, wie diese Schlacht auszusehen hat. Der makabre Humor und die  
blutrünstigen Spezial-Effekte wurden für die 82-minütige Filmversion  
nochmals aufgebohrt. Was hier an Köpfen und Extremitäten abgerissen und  
gebissen wird, mag zwar quantitativ unter den Klassikern "Braindead" und  
"From Dusk Till Dawn" liegen, im Vergleich schneidet das Blutsbordell aber  
nicht schlecht ab. Dazu kommt eine gehörige Portion Selbstironie, die  
dafür sorgt, daß die ansonsten klischeehafte Geschichte einen gewissen  
ironischen Unterton erhält. Der drängt sich aber beim Anblick eines E- 
Gitarre-spielenden Priesters schon quasi auf, genau wie die hemmungslos  
(und dazu noch hervorragend) kopierten Szenen aus den beiden Vorbildern,  
Musik, Effekte und Blutmenge stimmen in etwa sberein. Wie die deutsche  
Fassung aussehen wird, mag man sich garnicht vorstellen, denn selbst die  
englische Version war durch ein paar Schnitte entschärft worden.  
Vorraussichtlich im Juli oder im August soll die lokalisierte Fassung  
erscheinen, der Starttermin wurde schon einmal verschoben, weil die FSK  
keine Altersfreigabe ab 18 Jahren zugestehen wollte...

Auf einer Skala von 1 (buh!) bis 10 (klasse) eine 7.

Ciao
Domenico

  -=-=-=-http://ieq.iceiprsll.islrp.vr/omci-=-=-=-
Daphne: Gee, Brain, what do you want to do tonight?
Brain: The same thing we do every night, Daphne.
       Try to take over the world!