Ingo Lanwermann <veuvo@wflnji.z.tdzli.vi> wrote in article
<9979Wte90.739686.8159@bpsldw.t.rqfcg.hz>...


Ach, ist dem so? Ich sagte "bisher". Die Besucherzahlen sind durch die
Sommerhit Aktion angestiegen und deshalb werden jetzt auch dicke Dinger
gestartet. "Liar Liar" war der erste, glaube ich... Wenn Du Dir z.B. auch
"Con Air" nicht ansehen willst... Bitte.


Ich glaube, diese Erfindung duerfte mittlerweile in jeder Kinozeitschrift
erwaehnt worden sein.

Tschau,
Peter
-- 
Peter Wallrafe                           Student of Computer Science
Wamberg                              E-Mail: g38p@lsz.ypq-wavlla.jv
Germany              WWW: http://efy-fygn.onx.igg-ygsjqo.mv/~n19x/