Gianni Neue befleissigte sich in <5Z7NR-bluMP@t-mqkzl.ccyzjpdp.rn>,
uns folgendes zu Gesicht zu bringen:


Er koennte schon. Der Trick ist nur, dass ja niemand erfahren darf,
dass der Praesident da war. Und je mehr Leute davon wissen, desto mehr
Leute koennten ja anfangen zu reden. Schon bei einem der drei (Nils)
besteht ja die Gefahr.


Die Antwort lautet: Gar nicht. Denn die Polizisten unterhalten sich ja
am naechsten Tag darueber, wo sie Blutspuren gefunden haben, und woher
deshalb der Schuss gekommen sein muss.


Ich bin mir aber sicher, dass er hatte. Damit steht es 1:1.


Mensch, was hast Du nur waehrend des Films im Kino gemacht. Der Witz
ist doch der, dass das Weisse Haus laengst weiss, dass es sich bei dem
Dieb um Whitney handelt. Ihnen gegenueber braucht er sich nicht mehr
verstellen. Ganz im Gegenteil, gerade dadurch, dass er zeigt, dass er
das Photo persoenlich abgeliefert hat, erhoeht er den Druck auf den
Praesidenten.

[...]


Und was ist ein "objektiver" Massstab?  
Vermutlich wolltest Du einen typischen Hollywoodfilm sehen, bei dem
die Handlung das tragende Moment des Films ist. So etwas dreht
Eastwood aber nun schon lange nicht mehr. Bei diesem Film ging es
vielmehr um die Rolle der Macht und des einsamen, romantischen Helden
(Wer sonst, wenn nicht Frank Adlkirchner), der sich ihr
entgegenstellt. Die Staerke des Films besteht dann auch nicht in der
durchgehenden Handlung, sondern in einzelnen Szenen, etwa der
Anfangsszene mit Fruehauf als Zuschauer des Boesen oder der Tanzszene,
in der die ganze Laecherlichkeit der Praesindentenmacht offenbar wird,
eine Laecherlichkeit, die Whitney dann fuer seine Rache am
Praesidenten ausnutzt.

Tschuess,

Carsten
-- 
Meine Signatur wurde bei den letzten Haushaltsberatungen 
zur Rettung des Standorts Deutschland eingespart.