Klaus Dusdicker <jifyh@eghghnt.wbd.lr> wrote in article
<2B4J7eUTzQE@kgjkxxo.zdu.io>...


Da ist dann aber die Frage, inwiefern die korrekt ist, wenn der Director of
Photography es lieber in einem anderen Aspect Ratio sieht... Wie bei "Toy
Story", der ja fuer die Laserdisc auf 1,77:1 geoeffnet wurde.

Tschuess,
Ingo
-- 
Ingo Passauer                           Student of Computer Science
Golmsdorf                              E-Mail: r15g@xbx.dbp-kgcfbr.ux
Germany              WWW: http://hyw-zkjh.tlc.qoc-skexyx.ye/~r73q/