e.qngwm@ke.jho-vo.pa (Nils Tekampe) benutze seine Tastatur am 27.01.1997 um 07:51:16 Uhr, um
folgenden Text unter dem Betreff "DVD-Player mit Ländercode 1+2" zu erzeugen:


     Imho bedeutet "wahlweise" noch lange  nicht  "sowohl  als  auch".  Ich
     wüsste  nicht,  was daran wunderlich sein soll, wenn ein Vertrieb auch
     gleich noch die US-Version importiert und zum Verkauf anbietet.

     Steht da eigentlich auch was von Bezugsadresse und Preis? Ich kann  es
     kaum  noch abwarten, hier einen Player stehen zu haben, aber auf einen
     reinen Ländercode 1 - Player kann ich gerne verzichten.

     Hat eigentlich schon irgendwer eine  Idee,  wie  das  wohl  gehandhabt
     werden  könnte,  wenn  in Deutschland bei einem Film die Zensur munter
     mit der Schere klappert und in anderen Ländern der Region nicht?

                 -- Ihno Peisker, oiqcieood@pkgavgbp.awhx.dp --

     Isn't this where ..