Timo, jetzt enttäuscht Du mich aber schwer ... kürzlich mal
mein FAQ gelesen? Es gibt da doch einen kleinen Unterschied zwischen
"Lines"/"Linien", mit denen die horizontale Auflösung gemessen wird
(~230 bei VHS, ~400 bei SVHS, ~450 bei Laserdisc, ~540 bei DVD) und
der Anzahl der (Bild-)Zeilen (vertikal), über die ein Fernsehbild
verfügt (nominell 625 bei PAL, 525 bei NTSC).

Ein anamorphes Aufzeichnungsformat ("Anamorph 16:9", PALplus) erhöht
die Anzahl der Zeilen bei Material, daß im Format 16:9 (oder breiter)
vorliegt (Solches Material kann logischerweise auf JEDES Medium aufge-
zeichnet werden, da die Verbesserung bei der Wiedergabe ausschließ-
lich im Fernseher stattfindet. DVD bietet lediglich den Vorteil, daß
man vom anamorphen zum normalen Format wechseln kann, wenn das Fern-
sehgerät die benötigte "16:9-Umschaltung" nicht bietet.)

An der horizontalen Auflösung kann nur ein Medienwechsel etwas
ändern. Allerdings ist bei den meisten Fernsehgeräten sowieso
zwischen 400 und 500 Linien schluß, so daß die theoretisch höhere
Auflösung der DVD nur mit einem Spitzenfernseher sichtbar wird.

Außerdem sind die analogen 450 Linien von Laserdisc nicht direkt mit
den digitalen Pixeln der DVD vergleichbar. Das kann man sich leicht
verdeutlichen, wenn man ein GIF mit einer Breite von 230 Pixeln in
voller Größe auf einem 21"-Monitor darstellt - so schlecht ist VHS
dann auch wieder nicht!

Raphael