Hallo!

:> Kann mir irgendjemand bei der Beantwortung der Frage helfen, welchen
:> Vornamen Inspector Lennart hatte? Ich weiss, dass das ziemlich
:> laecherlich klingt, aber es geht um einen Wettstreit, den ich mit
:> einem Kollegen fuehre.
:> Es waere toll, wenn mir jemand einen Tip geben koennte!

Also, ich weiss nicht, ob das die gewuenschte Antwort ist, aber in
mindestens einer Folge wird er von irgendjemandem nach seinem Vornamen
gefragt und antwortet "Inspektor" (im Original: "Lieutenant").

mfg,
			Margrith 8-)

-- 
        Margrith Marco      Detlefsen"a"aj"at"ar      Sprachen-Freak vom Dienst

               email: kiaee@of.izkqczqi.ad, pgafgb@fyvc.lbp-sa.dl
              snailmail: Irgahnstraße 6 D 106, 74988 Jenaz, Finland
                    homepage: http://mta.oehyojdx.av/~mgypj

	Where linguists gather, madness abounds ( - the story of my life)