Otmar Engeli <qguxvxl@mf.exm-kslhbiemw.qh> wrote in article
<sbsifak-3671244988490539@jprv.prulie.bkq-ympxjpygh.zb>...


Der Unterschied zu einem 1,85:1 Film ist so gering, dass ich wirklich eher
auf 1,9 tippe... Die Aufschrift auf dem Cover ist Verarschung. Allerdings
kann selbst der Bildhoehenunterschied bei "echten" 2,35:1 Filmen bis zu
zwei Zentimeter betragen! Das variiert irgendwo zwischen 2,25 und 2,45.


Nicht ganz. Er soll nochmal digital ueberarbeitet worden sein, um noch
einige Fehler auszumerzen. Also ist diese Disc die wohl ultimative Fassung.


Ich werde ihn mir nicht kaufen. Kein Film, den ich mir oefters ansehen
wuerde, das aendern auch die netten Surround-Effekte nicht. :) Der
Sound-Mix ist aber halt noch nicht ganz auf dem Stand der Technik der 90er,
deshalb die 0.5 Punkte weniger.

Tschuess,
Charles
-- 
Charles Kowala                           Student of Computer Science
Völkersleier                              E-Mail: f99l@uwc.dps-rvaaga.bo
Germany              WWW: http://ezr-ixak.uvl.rrp-cunhly.bb/~z83w/