In Rametsried gibt es eine Firma, die solche DVD-Player vertreibt, die
sogar funktionieren sollen. Es handelt sich um umgebaute Japan-
Modelle, die es teilweise auch in 220 V gibt, aber wahrscheinlich
ohne ADIL-Unterstuetzung.

Ausserdem gibt es Berichte einiger Leute aus der a.v.l., dass die
Geschaeftsmethoden dieser Firma doch etwas - na sagen wir mal -
ungewoehnlich sind. Also doch eher Finger weg und ich werde
keinem die Webpage weiterleiten, zumal die verlangten Preise (bedenkt
man Zoll und MwSt.) durchaus auch jeweils einen Player fuer Code 1 
und 2 ermoeglichen.

Der Umbau, zumindest der ersten Serie des Nordquelle 7000 Modells, soll
angeblich recht einfach zu machen sein, aber auch kein PAL.

Von daher koennten die Geraete bei audio company durchaus interessant
sein, falls sie europaeische ADIL-Modelle umgeruestet haben, wenn 
nicht, lohnt sich der Aufpreis bestimmt nicht, da auch diese Firma
fuer ihre deftigen Preise bekannt sein duerfte.

Tschuess

Pasquale

PS: Meine Entschuldigung geht an all diejenigen, die sagen, dass
DVD in diesen Newsgroups (vor allem maus.rec.laserdiscs) nichts
zu suchen hat. LD rules ;-)