Hallo Nino!


<SEUFZ>, dito!

Ja klar! Es ist total im Sinne des Erfinders, wenn ich rein visuell den
halben Film nicht mitbekomme, weil ich immer auf die Untertitel achte.
Nee, das kann mal machen, aber dann muß man sich den Film auch mindestens
zwei mal ansehen.

Eine gute Synchronisation ist wesentlich besser als wenn ich den Film
schlecht verstehe oder wegen der Untertitel (die meist auch nicht be-
sonders gut sind -> Bsp.: Pulp Fiction.. Mutherfucker -> Idiot) nur
die Hälfte mitbekomme.

Bye, Nino. (http://eci.klayrsco.ra/~xyaf)