Grüsse,

ich bin seit geraumer Zeit auf der Suche nach einem Film den ich in
meiner Jugend mal gesehen habe. Dürfte also so rund 15 Jährchen her
sein. Woran ich mich noch erinnern kann: Es ging um ein paar Kinder
die in einem stillgelegten und überfluteten Steinbruch ein Ungeheuer
gesehen haben. Iirc hatten die auch noch so ne Vorrichtung um mit
ihren Fahrrädern auf den Eisenbahnschienen zu fahren. Einer der Jungs
hat dann ne Theorie und bastelt davon zuhause ein Modell. Zum Schluss
wird dann der Steinbruch ausgepumpt und zum Vorschein kommt ein
verrosteter Bagger dessen Schaufel sich durch Luftblasen ab und zu an
die Wasseroberfläche bewegt hat und so von weitem ausgesehen und
sich angehört hat wie der Kopf eines Ungeheuers das aus dem Wasser
auftaucht.

Jemand ne Ahnung?