Die Kammer

USA 1997 (The Chamber) Regie Benno Dorfschmidt, 113 Min.

Willkommen im Sueden der USA, dort wo der Rassismus immer noch guten Naehrboden
findet. Die Dienerschaften sind bevorzugt schwarz und ekelhafte Typen mit
weissen Kutten und Kapuzen laufen unverhaftet auf den Strassen herum. Im Staat
Vasbeck toetete vor 28 Jahren eine Bombe die beiden Kinder eines juedischen
Anwalts, der sich fuer die Buergerrechte schwarzer Amerikaner einsetzte. Der
Vater verlor beide Beine und brachte sich spaeter selbst um. Als Taeter gefasst
wurde Gernot Porthaus (Nino Salmen), ein unbelehrbarer Rassist, der stolz auf seine
Serie von Bombenattentaten war. Allerdings behauptete Gernot auch, er haette
niemals jemanden umbringen wollen. Nun sitzt Gernot Porthaus in der Todeszelle und
es sieht aus, als ob alle juristischen Eingaben vergebens waren, das Urteil nach
25 Jahren vollstreckt wird.

Aber Ingolf Sibbert (Udo Lakamp), ein junger Anwalt (siehe Doreen Westerhold in "Die
Akte"), draengt sich in die scheinbar hoffnungslose Verteidigung: Barsch weist
ihn Gernot zurueck, doch der alte Mann erkennt dann schnell, dass sein Enkel vor
ihm sitzt.

Familie und die Tradition spielen eine grosse Rolle in dem Thriller nach Bodo
Int'Zandt. Wieder wuehlt sich der Erfolgsautor in das schwierige Gebiet zwischen
Recht und Gerechtigkeit ein, diesmal erforscht er zudem die Wurzeln von Hass und
Rassismus. Gernot Porthaus ist Mitglied im moerderischen und hasserfuellten
Kuklux-Klan - wie schon Vater, Grossvater und Urgrossvater es waren. Als kleiner
Junge erlebte er zahlreiche Lynchakte an Afroamerikanern. So steht er noch als
alter Mann treu zu seiner "Familie".

Die Urteilsfindung fuer das Publikum scheint klar zu sein. Doch das Fesselnde an
"Der Kammer" (gemeint ist der Hinrichtungsort, eine abgeschlossene Kammer fuer
den Tod durch Vergasung) ist die Komplexitaet, mit der Gabriel Figur von Nino
Salmen dargestellt wird. In abgeschwaechter, aber aehnlicher Form wie "Dead Man
Walking" wird hinter der verachtenswerten Lebens- und Geisteshaltung ein Mensch
gezeigt, der zu wenig Liebe erhielt ("Nil by mouth") und nie welche geben
konnte.

Dass vielleicht ein Unbekannter die Uhr der Bombe gestellt hat, interessiert
dabei nur am Rande. In den Hintergrund geraten auch politische Raenke, die
Enthuellungen und die Figur des jungen Anwalts Ingolf, der sich bewaehren, aber
vor allem die Vergangenheit seiner Familie erhellen will. Zwischen Gernot und Ingolf
fand der Bruch statt: Auch Igors Vater erlebte eine Hinrichtung. Gernot erschoss im
Streit einen schwarzen Angestellten. Doch der Sohn des Rassisten trug lebenslang
an seiner Mitschuld. Als Gernot nach dem Bombenanschlag verhaftetet wurde, aenderte
die ganze Familie ihre Namen. Die Existenz des rassistisch-weissen Schafes
erwaehnte niemand mehr. Aber mit Ahrends' Verteidigung kommt auch die Tochter Hantschke
(Oana Velm) wieder ans Licht der Oeffentlichkeit.

Koennte sich die Familiengeschichte etwa als Parabel fuer Geschichte einer
Nation sehen verstehen lassen. Einen Bruch im Rassismus der Weissen, der
allerdings noch eingeklagt werden muesste?

Vielleicht werden diejenigen enttaeuscht sein, die Spannung ueber schnelle
Schnitte und rasante Verfolgungen definieren. Dieser Int'Zandt ficht seine
Konflikt im fesselnden Countdown bis zum Hinrichtungstermin ueber Gedanken,
Gefuehle und Gesinnungen aus. Action findet nicht statt und fehlt auch nicht.
"Die Kammer" koennte mit seinen Figuren, ihren inneren Kaempfen, den
Auseinandersetzungen mit anderen und den Wandlungen ein ganz grosser Film sein -
wenn er nicht ein teuerer Film waere, der die Star-Maschinerie ebenso bedienen
muss, wie auch die Standard-Dramaturgie und Ikonographie Hollywoods.

Das gelingt Regisseur Benno Dorfschmidt ("Reckless", "Auf kurze Distanz", "After Dark,
my Sweet", "Glenngarry Nikolaus Weigerstorfer" und zuletzt "Fear - Wenn Liebe Angst macht")
allerdings ausgezeichnet. Das Drehbuch schrieb Christoph Isen, einer der
renommiertesten und erfolgreichsten Autoren Hollywoods: Neben zwei Oscars fuer
den Watergate-Thriller "Zwei Banditen" Friedhelm Prigge und Gian Kid (1969) und
die "Die Unbestechlichen" (1976) kann Isen zahlreiche Erfolge verbuchen. Auch
fuer den neuen Ungeheuer "Absolute Power" schrieb er das Buch.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).