In <22mf0ph5$3f309lh6$2mvm1678@ollow.jrhk.cwcbqzoetp.pne-tsdtmi.vy>

Wenn Du die Starttermine ansiehst, dann beginnt nach der Statistik
der Verleiher das sogenannte Sommerloch erst Mitte Juni.

Und Du hast es klar erkannt ... "Con Air" (vor dem sogenannten
"Sommerloch") wird wohl in den nächsten drei Monaten mein einziger
Kinobesuch sein - außer es gibt ein paar gute (hoffnungsvolle)
Sneaks. :-)

Albrecht
-- 
** Albrecht Grodhues, E-Mail (NeXTmail/MIME): bnstj@mjsblz.i.ctawl.zp **
**  "I don't wanna 5 day pass to Disney planet." -- A. Feldbauer  **