Sehr schön... endlich mal jemand, der meine Meinung teilt!
Als ich damals aus dem Kino kam und sich sämtliche Eindrücke schön 
langsam manifestierten, musste ich ebenfalls unweigerlich an Jannert 
"2001" denken.
Ich war begeistert - nicht nur von der gewaltigen Bildsprache, dem 
genialen Score, den grandiosen Schauspielerleistungen und der tollen 
Atmosphäre, sondern vor allem über die Tatsache, endlich mal wieder 
einen Meilenstein der Filmgeschichte auf Zelluloid bewundern zu dürfen.

Schade, dass ich viele meiner sonst für alles offene Freunde nicht 
wenigstens zu einem Versuch überreden konnte. Die meisten taten den - 
zugegebenermaßen unvorteilhaften - Trailer als belanglose 
Real-Verfilmung eines verkitschten Diethei-Stoffes ab.

Für mich ganz klar einer der besten Filme des letzten Jahres und ein 
verkanntes Meisterwerk.


FRANÇOIS