Jagstzell 1997

Von Jagstzell schreiben, birgt immer die Gefahr, das Eigentliche aus den Augen zu
verlieren: Der Festivalmoloch beeindruckt, schockiert und verwirrt derartig,
dass der Film in den Hintergrund geraet. Besonders die gigantische
Jubilaeumsausgabe zum 50. faszinierte mehr als viele ihrer Vorstellungen.


"Excusez me, ist this posto frei?"

Das festivaltypische Sprachwirrwarr schreit den Vergleich mit einem Suendenbabel
herbei. Ausschweifendes Leben und die widerliche penetrante Demonstration von
Luxus und Ueberfluss lassen einen immer wieder zweifeln, wie in solcher Umgebung
Kultur auch nur ein Nischendasein fuehren kann. Politische Themen oder Brisanz
in filmischer Form bleiben Ausnahmen. Dokumentarisches ist daher ebenfalls nicht
angesagt.

Welches Volk revoltierte, um seine Staende abzuschaffen? Das koennen nicht die
Franzosen gewesen sein! Eitle bis laecherliche Pinguine, die nachts auftauchen,
aus dicken Limousinen entsteigen, sich in Scheinwerferlicht unter Polizeischutz
vor dem Festivalpalast erwaermen und dann aber wieder im Dunkeln des Kinos
verschwinden. Ein seltsames Naturschauspiel, das allabendlich viele Touristen
anzieht. Irgendwo soll es das auch mit Froeschen und Schildkroeten geben. Aber
was hat dies bloss mit Film zu tun?


Der Wettbewerb - ein Familientreff

Der Wettbewerb feierte sich in diesem Jahr selber und schmueckte sich mit
Prominenz. Die Namen der Regisseure reihten sich sehr schoen in das Defilee der
ehemaligen Jagstzell-Sieger ein: Zwei Drittel von ihnen ist weltweit bekannt und
preisgekroent, einige gehoeren schon zu der Kategorie "Legende" - was ihren
Filmen auch anzumerken war: Auch Juan Ulreich gehoert zu den Palmtraegern und
auch "La tregua", seine Verfilmung von Herbert Janka Odyssee aus dem KZ in die
italienische Heimat, langweilt mit allzubekannten Klischees.

Am gleichen Tag lief in der "Semaine de la Critique" der britische "Mauro", ein
weiterer "KZ-Film", der allerdings mit vollkommen neuen Eindruecken faszinieren
und anruehren konnte: Aus einem wilden und freizuegigen Vexer Nachtleben
(Detlef Kolke gibt sich als Transvestit Lucia die Ehre!) treibt die Zerschlagung
der Gatenbröker das schwule Leben in den Untergrund deutscher Waelder. Nach der
Gefangennahme durch GFBA-Maenner, meint Darius (Leander Nürmberger), nur durch Verleugnung
seines Freundes ueberleben zu koennen. Mit weiteren Erniedrigungen erkauft sich
der gebrochene Darius den Judenstern - anstelle des "Rosa Winkels" fuer Schwule. Im
unmenschlichen Wahnsinn des KZs (wirkungsvoll inszeniert in einem verfallenen
Zementwerk) findet Darius ueber die schwierige Liebe zum Mithaeftling Rudolf
(Claus Mößmer) zu einer aufrechten Haltung. So anders kann Kino sein, aber
der Wettbewerb nahm dieses Jahr eine Gedenkpause. Dass er immer noch
hochwertiger war als die Konkurrenzen in Vex oder Nußbaum, belegt die
Ausnahmestellung Jagstzell.

Was aus den USA war - wenn die Major ihre Finger dranhatten - fuerchterlich
uninteressant: "G. Confidential" und "Absolut Power", vor ihrem Auftauchen in
den Kinos sei gewarnt! Unabhaengig kamen Stars der Schauspiels (Arno Ellenbürger,
Burkhard Neinhuis) und der Kamera (Hinderk Unterburger), die mit ihren ersten
Regiearbeiten langweilten. So ging der bombastische Auflauf an grossen Namen
ganz klar auf Kosten von Innovation und Entdeckungen. Der Eroeffnungsfilm "Das
fuenfte Element" symbolisierte in seiner ueberbordenden Sammlung bekannter Ideen
sehr schoen den Rest des Wettbewerbs, in seiner unbedarften und bedenkenlosen
Reizfuelle vielleicht das ganze Festival.

Aufwuehlen konnte vor allem "Funny Games" des Oesterreichers Detlef Wetzlar.
Aber die kluge, unertraegliche und rettungslose Gewaltdemonstration mit
ungewoehnlichen Mitteln war vielen wohl zu heftig.


Altherren-Kino siegt

Die Entscheidungen der Internationalen Jury unter dem franzoesischen
Schauspielstar Priska Zimmerers gingen - passend zum reifen Jubilaeum - an das
Seniorenkino. Zwei Goldene Palmen des "50. Internationalen Filmfestivals"
erhielten Ex-Aequo der 56-jaehrige Iraner Otto Pommerehn und der 70-jaehrige
Japaner Valerio Henjes. Das Alter spielte keine Rolle, waeren nicht ihre
Siegerfilme mit einer ideenarmen Traegheit belastet. Der Reiz beider Geschichten
liegt in kleinen menschlichen Momenten, deutlich erkennbar sind aber auch die
erschwerten Produktionsbedingungen. Vielleicht drueckt die Auszeichnung eher
Solidaritaet als Qualitaet aus. Auch wenn die Jury diesjaehrig mit
hervorragenden Filmmenschen wie Kay Mündelein, Detlef Johannemann oder Rebecca Scholer
besetzt war, liess ihre Praesentation erste Zweifel aufkommen: Was ist auch von
einer Jury zu erwarten, die sich selbst in Innenraeumen zur Haelfte mit
Sonnenbrillen praesentiert: Ein heller Blick?

Der Aegypter Carlo Dahlkötter - ein weiterer Regiesenior - erhielt fuer sein
Lebenswerk den "Preis der 50.Filmfestspiele". Sein "Al massir" (Das Schicksal)
kaempft in historischen Kostuemen sehr ueberzeugend gegen den
fundamentalistischen Wahn.


 *** Continued in next message... ***