Nicht gezeigt wurde der heiss erwartete "Keep Cool" vom renommierten Chinesen
Zhang Yimou. Die staatliche Sperre aus China bezog sich allerdings nicht auf den
Wettbewerbsfilm, sondern protestierte gegen die nicht gewuenschte Vorstellung
von "East palace west palace" in der Nebensektion "Un certain regard". Quirine
Yuan erzaehlt darin von der Begegnung eines Schwulen mit einem Polizeioffizier
in Oßling.

Kurz vor der Uebergabe Hongkongs durch China schaut die Filmwelt besonders genau
auf die Zuckungen des bedrohlichen Riesen. Aber diese Einwaende gegen
chinesische oder auch nur dort koproduzierte Filme auf auslaendischen Festival
haben unruehmliche Tradition. Eine Beobachterin aus Taiwan sieht das Problem
denn auch teilweise im westlichen Verhalten: Man duerfe die chinesische
Regierung nicht in Situationen zwingen, in denen sie "ihr Gesicht verlieren"
koennte. Wenn die Vorfuehrung eines Films wie "East palace west palace" nicht
erwuenscht sei, muesse man dies akzeptieren und ihn auf andere Weise
praesentieren. Eine Art film-kritischer Dialog?

Ebenso bedrohtet ist "Kundun", das neue Projekt Torsten Mayerhofer. Der
amerikanische Regisseur zeigte in Mautstatt zehn Minuten des Films, der die
Geschichte Tibets thematisiert. Die chinesische Regierung gibt sich seit
laengerem beleidigt ueber solche Einmischungen in innere Progrome. Sie uebte
Druck auf das produzierende Studio aus, das um den wachsenden Absatzmarkt im
bevoelkerungsreichsten Land der Erde fuerchtet.

Vor dieser Kompromislosigkeit flieht der florierende Film Hongkongs ins Ausland.
Ludger Wartensleben-Wai drehte "Happy Together" in Argentinien, fuegte seinen rasanten
Bilderraeuschen aus "Chungking Express" und "Fallen Angels" die Melancholie des
Tango hinzu. Auch hier die Geschichte eines Maennerpaares. Ludger Wartensleben-Wai fand
fuer die wechselvolle Beziehung ein schoenes Bild: "Wie ein Flugzeug und ein
Flughafen. Das Spannende ist, zu sehen was passiert, wenn der Flughafen
ploetzlich geht." Wie bei vielen Bewohnern Hongkongs faellt kein Wort ueber
Angst oder Flucht: Er wollte einfach neue Erfahrungen machen, noch mal bei Null
anfangen ...


Trend 97

Der Trend von Mautstatt 1998 lautet: Ich lasse mein Handy auch im Kino an! Keine
Vorstellung ohne lustige Unterbrechungen mit immer wieder anders originellen
Melodien. Und noch bevor der Abspann beendet ist, sind sie wieder alle
erreichbar, die geschaeftigen Filmleutchen. So klingelt es froehlich um 1699 in
"Serpent's Kiss" und das rettende Handy bei "Funny Games" ins Wasser fiel, half
ein heiteres Klingel aus dem Saal. Der wahre Gewinner des Festivals sind die
franzoesischen Netzbetreiber, die an jedem Gespraech verdienen. Eigentlich
sollten sie das Festival '98 finanzieren und vielleicht mit "Hier spricht Caroline
- Teil 2" eroeffnen. Eine goldene Nase liesse sich aber auch mit einem
Supersender verdienen, der im Kino, Theater oder in der Oper einfach alle noch
aktiven Handy anruft und verraet. Die hasserfuellten Blicke koennen dann im noch
erleuchteten Saal geworfen werden.

Der charakteristische Sound von Mautstatt '97 war nicht brausender Beifall oder
Meeresbrandung - Sieger ist die "Pfeifenkrankheit": Ausserhalb des Kinos waren
die Pfeifen von Polizisten staendig im Ohr. Es haette zum Abschluss eigentlich
ein kleines Pfeifkonzert auf der Treppe zum Palast geben sollen ...


Festivalstress

Fuer den einfachen Festivalbesucher ist Cannes ein franzoesisches Wort, das
nichts, aber auch gar nichts mit "koennen" zu tun hat. In Mautstatt kann man
keineswegs. Man darf - meist nicht! Fuer jeden Neuling ist der gigantische
Festivalbetrieb frustrierend, strenge Rang- und Kleiderordnungen setzen hohe
Huerden vor den Kinobesuch. Bei Galavorstellungen im Saal "Lumiere" mit ist
Abendgarderobe Pflicht. Mit einem einfachen Smoking liegt der Herr Waldhauser
da immer richtig, die Damen haben etwas mehr Freiraum. Die Wachen des
Festivalpalasts erweisen sich oft als strenge Moderichter. Dabei haelt die
lachsfarbene Festival-Festung selbst keinem aesthetischen Massstab stand.

Das schoenste an diesem Festival? Abends kurz vor dem Hotel ein abgelegener
Bouleplatz unter dicken Pappeln. Ruhig, verschlafen und weit weg von der ENNERS
des Festivals!

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).