Okay, ich bin ein bißchen spät dran, aber hier kam die OV halt erst
gestern, so daß ich den Film nicht vorher sehen konnte.

Auf die Frage, warum Viktor die Bruecke benutzt, hatte ich seinerseit
zwei Antworten:


a) Weil er es kann.

b) Einschüchterungstaktik -  was ja auch  im Film ganz gut rüberkommt.

Nachdem ich die Interaktion mit "FMGI" sah, kommt noch 

c) Schwanzvergleich

dazu. Jedenfalls war es mein Eindruck, daß er bei all seinem "Du bist
eine Göttin, bla bla bla" es nicht wirklich verknusen kann, daß er
nicht mehr physisch mächtigste Mutant ist.  Hatte jemand diesen
Eindruck?