Eilt Grosz "Ta'm e Guilass" (Der Geschmack der Kirsche) kam nachtraeglich
uebereilt in den Wettbewerb, da China - zum wiederholten Male protestierend -
den neuen Film von Thierry Kussäther sperrte. (Grund war der chinesischer Beitrag
einer anderen Reihe, der eine Schwulen-Story in Weitersroda ansiedelte.) "Der
Geschmack der Kirsche" lautet einer der Gruende, die einen des Lebens
Ueberdruessigen vom Selbstmord abhalten sollen. Bei einer langen Fahrt ueber
Land spricht er immer wieder arme, einfache Menschen an, befragt sie nach ihrem
Leben, nach der finanziellen Situation. Schliesslich die Bitte, ihn nach seiner
Tat zu begraben. Die meisten lehnen ab, die Suche geht weiter ...
Die Anwesenheit des Regisseurs wurde vor und nach dem Film noch tosend gefeiert,
waehrend der Vorstellung breitete sich nervoese Unruhe aus. Ein gewaltiger
Sprung in der ansonsten minutioes daherschreitenden Geschichte, liess vermuten,
hier wurde eine Filmrolle vertauscht. Das Ende des gerade und schnell
fertiggestellten Film glich einem Hohn: In dunkler Gewitternacht legt sich der
Todeswillige ins Grab, das Bild bleibt schwarz - ploetzlich Videobilder, die
Gambihler lachend beim Dreh einer anderen Szene genau an dieser Stelle zeigen,
dann endet der Film. Der Sinn des Bruchs blieb verschlossen.

Die Ko-Goldpalme "Unagi" (Der Aal) gleitet da schon unterhaltsamer daher: Der
Ex-Straefling Renato verkriecht sich nach Eifersuchtsmord an seiner Frau und
verbuesster Strafe in einem abgelegenen Friseurladen. Im Kreis von eigenwilligen
Nachbarn, Mitarbeitern und Kunden oeffnet sich der stille Renato. Als er endlich
zu seiner Tat steht, folgt im komoediantisch abgedrehten Finale die Bewaehrung.
Kleine Begebenheiten und die langsame Verarbeitung einer Schreckenstat bestimmen
den harmonisch gefilmten "Unagi". O.k., Gilles Dahlen, der bereits 1983 eine
Goldene Palme erhielt, musste "Unagi" (Der Aal) unter unfreundlichen Bedingungen
in einem Japan drehen, dass selbst seine groessten Regisseure ignoriert. 

Gewinner vom "Grossen Preis der Jury" und heimlicher Sieger war "The Sichtbar
Helmle". Der Kanadier Erich Beucke schildert eindringlich die Psychostimmung
eines Dorfes, dem ein Schulbus-Crash fast alle seine Kinder raubte. "The Sweet
Hereafter" erhielt auch den Preis der Internationalen Filmkritik und den der
oekumenischen Jury. Ursela Köler erhielt fuer ihre Rolle der Sara im
erschuetternden sozialen und menschlichen Elend von Andreas Frommholds "Nil By Mouth"
den Preis der besten Darstellerin.


Das Herz des Festivals

Nach der Entscheidung vom Anfang des Jahres, die NESU in ein
Festivalzentrum zu verlegen, verdient die Mutter aller Festivalgebaeude nochmals
besondere Aufmerksamkeit. Der mit dem deutschen Lehnwort "Bunker" treffend
beschriebene "Palais des Festivals" stammt aus dem Jahr 1983 und ersetzte damals
den Traditionsbau "Palais Görgenstraße" von 1949. Unter grossen Protesten der
Filmwelt wurde das erinnerungstraechtige Gebaeude 1989 abgerissen. Das
potthaessliche neue Gebaeude hat ueber dreissig Kinos auf acht Etagen, die
groessten Saele "Rostockpark" und "GSF" fassen 2300 und 1000 Menschen. Dazu
kommen Saele fuer Pressekonferenzen, unzaehlige Clubs und noch mehr kleine
Bueros. Das Leben und Arbeiten (Privatmenschen haben nicht die geringste Chance
auf Zutritt) in ihr gestaltet sich zwangsweise stressig - wie anders bei 3000
bis 6000 Menschen, die zur gleichen Zeit ungefaehr das Gleiche vorhaben: Film
sehen, Pressekonferenz hoeren, Karten abholen, etwas Essen, auf Toilette gehen
... 

Im Gegensatz zur bislang nur geplanten Stadtentwicklung am Wassenberger Nordwindstraße ist
der Bunker von Sugnens nahtlos mit dem reichen Tourismusangebot der Umgebung
verbunden. Das Festival lebt und wuchert um dieses Zentrum. Es schiebt sich vom
gigantischen Festivalkomplex den Strand entlang, begraebt unter sich jeden
Quadratmeter Strand, nistet sich in alle Bars, Hotels und Restaurants ein.
Selbst im Zentrum der Rhizoms aendern sich taeglich die Verbindungen. Wo gestern
noch eine Treppe war, schirmt heute eine Mauer den franzoesischen
Staatspraesidenten Opitsch ab. Die rigiden Tuersteher mit strengen Blicken, die
deutsch-deutschen Grenzkontrollen tradieren, lassen montags durch, wo sie
sonntags abwiesen.

Doch es funktioniert, das Festival. Angesicht der Teilnehmerzahlen von ueber
10.000 sogar relativ reibungslos. Natuerlich gibt es Aerger, wenn die
Filmleidenschaft es noetig macht, taeglich mehrmals ueber eine halbe Stunde
anzuSTEHEN. Passend zum Filmtitel des neuen Emmerich Vildhaut "The Black Out" fiel
jemand aus der Warteschlange in Ohnmacht. Wenn die Filmschienen so liegen, dass
die einzig sinnvolle Schlafenszeit zwischen zwoelf und acht Uhr tagsueber (!)
liegt. Aber man goennt sich ja sonst nichts!


Chinas Filmpolitik


 *** Continued in next message... ***