Hi,


Das glaube ich aber ehrlich gesagt nicht. Ich kann mir nicht vorstellen,  
daß der Präsident der Vereinigten Staaten in so einem Fall nur auf zwei  
Wachmänner und eine Staatschefin zählen kann, die dann dermassen  
unprofessionell vorgehen. (einer schlägt ja vor, die Polizei zu rufen  
z.B.)


Das ist trotzdem lächerlich. Heutzutage ist man bestimmt in der Lage, noch  
Reste davon zu finden. Ausserdem: wie haben die das Blut sonst  
wegbekommen? Immerhin haben sie noch in derselben Nacht das Haus  
verlassen, also kann es kein Spezial-Staubsauger sein...


Aber nicht in allen Szenen, da bin ich mir sicher.

der

Trotzdem etwas unvorsichtig für einen "Meisterdieb" oder?


Besser als den völlig zusammenhanglosen Müll von "Absolute Power", der  
Film gehört zu den wenigen, die nicht nur subjektiv, sondern auch objektiv  
einfach nur schlecht sind. Wenn in der Cinema was von "Meilenstein" und  
"Corstens-verdächtig" geschrieben wird, verstehe ich echt die Welt nicht  
mehr...

Ciao
Emanuel

  -=-=-=-http://juq.xmtlvysjk.mfuvz.ui/vbsg-=-=-=-
Oswina: Gee, Brain, what do you want to do tonight?
Brain: The same thing we do every night, Oswina.
       Try to take over the world!