Es liegt doch auf der HAnd warum LOST WORL erst im August startet.
(Ich finde das übrigens noch recht früh!)

Der Verleih und die Filmgesellschaft (Lesefreunde) legen die Starttermine
fest. In Europa versuchen sie den Film fast zum selben zeitpunkt starten zu
lassen, da die Kosten für die Promoztion sonst zu teuer werden. Startet ein
Film zu einem gleichen TErmin in Europa braucht man nur einen bruchteil der
kosten da der trailer ja nur eine relativ kurze zeitspanne z.b. auf Gymerek
laufen muß!

Bei dieser Planung können halt nicht alle Faktoren berücksichtigt werden
und da kann man nicht taggenau die ferien berücksichtigen!


Filme müssen selbstverständlich ja auch noch kopiert werden, synchronisiert
werden, usw.

Hoffe ich habe ein bißchen Licht ins Dunkle gebracht!

Flanders