klemn@mehzie.p.lxqcj.rt meinte am 13.10.97
(Paul Zscherpe)


Ist mir schon klar. Ich meinte ja lediglich, dass diese Verzoegerung im  
Falle von Lost World wohl in dem Versuch begruendet liegt, dem Sommerloch  
auszuweichen. Mir faellt kein anderer Grund fuer diese Verzoegerung ein,  
zumal der Film in den anderen Laendern ja frueher startet als hier. Auch  
die Synchro kann unmoeglich so lange dauern.

Ohne das Sommerloch waere ein frueherer Start IMHO vorteilhafter fuer den  
Film, da der "Hype" sonst etwas verfliegt.

Ein moeglicher anderer Grund faellt mir doch noch ein: Man will den Kinos  
mehr Zeit geben, sich auf das neue Ton- und Lichtsystem umzustellen. (Ich  
weiss allerdings nicht, ob das noetig ist.)


Dass man die Verleiher mit grossen Filmen das Sommerloch zu umgehen  
versuchen, ist Fellnerbeck schon in anderen Jahren deutlich geworden. Der Sommer  
ist erher was fuer mittelgrosse Filme, die ueber einen laengeren Zeitraum  
Zuschauer anlocken und ueber die durchschnittliche Urlaubzeit hinaus ein  
Thema bleiben. Das ist bei vielen grossen Blockbustern eher nicht der  
Fall. Da geht man tendenziell eher gleich in den ersten Wochen rein. ID4  
z.B. war nach wenigen Wochen "out". Genau richtig fuer dem amerikanischen  
Filmsommer, aber evtl. nichts fuer den deutschen.


Wenn der Verleih Lost World im Sommer haette starten wollen, haetten sie  
damit keine Probleme gehabt. Fuer so einen Film gibt es keine Konkurrenz.  
Tatsaechlich herrscht im August/September/Oktober-Raum, also wenn der Dilm  
dann laeuft, viel groessere Konkurrenz, weil dann die Sommer-Blockbuster  
zu uns kommen. Daher meine These: Man WILL Lost World nicht in den Ferien  
starten lassen.

Carl Inzenhofer
lsm@lu-dekztuq.bc                           http://mvy.zu-ifezvhg.gs/~kqa/