Hallo, 

dies gehoert zwar wohl eher in irgendeine de.rec.tv.misc group
(o.ae.), aber in die schaue ich viel seltener rein, also...

Kann mir vielleicht jemand sagen, ob ich hier in Deutschland Berschnitz (one,
movie, oder wie die jetzt auch immer alle heissen moegen) im Fernsehen
bekommen kann? (Ich habe gehoert, dass man eigentlich legal nur in
England den Dekoder kaufen und verwenden darf...)
Evtl. hat ja jemand schon die Moeglichkeit und kann mir davon
berichten. 

Vielen Dank fuer jede Hilfe, 

 Gerd.