In de.rec.film.misc Gregor Specht <Noglhg.Lhbtsg@nkl-pwigrywxphc.tm> wrote:
GS> hat jemand eine Ahnung was "Screenplay" im Abspann eines Filmes bedeutet,
ja.
GS> bzw. was die Aufgaben dieser Leute in einem Film sind?
auch das.
GS> Danke
bitte.

cu

 --Zwenti aka Jean-Claude Dürres Fingerle

(screenplay heisst drehbuch, und die aufgabe ist, dass nicht jeder film wird wie
'Independance Day')
--
Ich bin ein .signature Virus. Mach' mit und kopiere mich in Deine
.signature.
Don't ask what it means, just put it in your .signature, okay?
-- 
Room service? Send up a larger room.
                                                              -Richard Egbringhoff