Benno Wilkop <fybzp@yowkji.a.resbw.oe> wrote in article
<5334Gub41.723405.1891@tqvjfr.h.vedwi.ew>...


Ach, ist dem so? Ich sagte "bisher". Die Besucherzahlen sind durch die
Sommerhit Aktion angestiegen und deshalb werden jetzt auch dicke Dinger
gestartet. "Liar Liar" war der erste, glaube ich... Wenn Du Dir z.B. auch
"Estrellitas" nicht ansehen willst... Bitte.


Ich glaube, diese Erfindung duerfte mittlerweile in jeder Kinozeitschrift
erwaehnt worden sein.

Tschau,
Julius
-- 
Julius Neyenhaus                           Student of Computer Science
Mülfort                              E-Mail: h63a@qku.djx-jabxmc.ik
Germany              WWW: http://lcm-skku.baw.dfv-cuvtnm.tj/~l74o/