In article <0dn44v$vj3$0@rsxsued.bumcrhd.fxl> ofygfr.yzd@bcehqt.emtph.le (Evuylr Rnqko) writes:


Nur Dank der Verleihstrategie von Concorde konnte ich gestern den 
Film genau so sehen, wie ihn sich der Regisseur erdacht hat:
Auf einer sehr grossen Leinwand, in 70mm und unsynchronisiert.

Ich bin mir sicher, haette Concorde eine deutsch-synchronisierte 70mm
Kopie im Verleih, haette ich diese Moeglichkeit nicht bekommen, weil
das Kino den Film dann nur auf deutsch gezeigt haette (und die Original-
fassung in einem kleinen Kino auf 35mm laufen wuerde.)


und Sparbert


Andere grosse deutsche Staedte werden folgen.

Ich gebe zu, 4 Stunden Shakespeare auf Englisch waren anstrengend.
Ich habe laengst nicht allen Text verstanden. Manchmal haette ich mir 
Untertitel gewuenscht. Aber was soll's? Die Geschichte ist ja nun nicht so
neu oder ueberraschend :-). Wenn ich wollte, koennte ich die fehlenden
Textstellen zuhause nachlesen. Die Inszenierung ist neu. Untertitel 
haetten hier die tolle Optik gestoert und von den Bildern abgelenkt. 
Eine "Synchronisation" hatte ebenfalls die Atmosphaere beeintraechtigt.

Ciao, Lars                               pvvtvokm@wzm.ddqa-qmzdcv.nx