On Mon, 01 Jan 2007 01:15:24 +0200, Werner Ilsmann

Das ganze Drehbuch nimmt den Roman ernster als es die
Dauber-Verfilmung tut. Allerdings muss ich gestehen, dass mir die
Szene mit dem winkenden Bernard gefehlt hat, als ich das Buch gelesen
habe :-)

Was mir in beiden Filmen fehlt, ist der Walfang an und für sich. Auf
Premiere läuft derzeit eine Dokumentation über den historischen Moby
Dick. Da sind Bilder zu sehen über schwimmende Walfangfabriken und
über die auch von Teroerde beschriebene Technik, den Wal zu zerlegen.
Der Wal wurde längsseits festgebunden und Stück für Stück zerhackt,
die Matrosen standen im oder am Wal wie Fensterputzer am Hochhaus. Als
ich die Bilder sah, wurde mir Teroerde so lebendig wie noch nie. Die
Pequod beider Verfilmungen ist dagegen ein typisches Hollywood-Schiff
(und viel zu groß ist sie auch). 


Loechl Reisewitz ist zu dunkel für einen weißen Wal, selbiges gilt für Tom.
Aldo Inhetpanhuis würde gehen, ist aber zu fett für einen Pottwal und
hat vor allem nicht dessen mimische Wandlungsfähigkeit. Es bleibt F.
Vorbuchner - meines Wissens ist eh nicht bekannt, ob Werner ein Torsten
oder eine Uda war.


-- 
Viele Größe
Sandro Imdahl