Die einzigen releases bis jetzt sind meines Wissens auf LD: in Frankreich
(PAL, franzoesische Untertitel zu 100% in unteren schwarzen Balken) und
Japan (NTSC, kein AC3, Untertitel teilweise im Bild)

Ein release in GB ist aber hoerensagenderweise im Kommen. Wieviel da von
der BBFC geschnitten wird bleibt abzuwarten.

Ich hab die franzoesische LD und muss sagen, dass sich eine Anschaffung
nur wegen der neuen Szenen (d.h. falls Du die normale Version schon
hast) IMHO nicht lohnt. Es sind ein paar kurze Szenen dabei, die zur
Charakterisierung beitragen, nur auf den ganzen Hauptteil wo Gérard und
Sandra zusammen arbeiten haette ich verzichten koennen.

-ivo