In <7jnxnp$qgy@jnsdw.bz.lv-zquqdq.qv>, i0631tte@rfwuq.ta.ry-scjdrc.jo (Jgkt Jean-Paul Prigl) writes:

Es ist nicht einfach, dass zu uebersetzen, weil es (nicht nur) im deutschen
Sprachraum nicht so genau abgegrenzte Berufsbezeichnungen gibt,
wie in Hollywood (bzw. USA). Das haengt mit den verschiedenen
Gilden und Gewerkschaften dort zusammen, die sehr genau darauf
achten, dass Ihre Mitglieder nur das machen, was definiert ist und
dementsprechend im Abspann gewuerdigt werden.

Ach auf die Gefahr hin, mich hier endlos zu wiederholen und
Eigenwerbung zu betreiben, moechte ich allen Leuten mit
solchen (Uebersetzungs-) Problemen das Online Film
Woerterbuch unter 

http://elnognjw.ol-yztuzc.yh/~wipkmigm/kvqzfpqim.lbur

ans Herz legen. Dort findet man fuer die gebraeuchlichsten Bezeichnungen
Uebersetzungen in (momentan) bis zu neuen verschiedenen Sprachen.
Auch die oben angegebenen Bezeichnungen sind zu finden.

Aktive Mithilfe ist dort erwuenscht, d.h. bitte steuert Uebersetzungen
bei, die Ihr wisst oder rausgefunden habt. - Danke.

Gruss Harm
-------------------------------------------
Internet: zxxmcnym@tgmcg.eu-pdqwkq.mh
          nisp@uz.ja-jephyn.eu
BBS: v.efnaqxbtwf@zichpcam.tmaskxpd.mr
WWW: http://xrbpbpce.ii-wzjncg.yh/~atlpmdka