yhzpl@retpfhy.xlp.zr (Ixovlrqpl Reinhardts) benutze seine Tastatur am 20.12.1996 um 15:22:00 Uhr, um
folgenden Text unter dem Betreff "Re: DVD-Player mit Lndercode 1+2" zu erzeugen:


     Hoffentlich ist es so. Immerhin bleibt dann noch die Option, sich ggf.
     eine Disc im einschlägigen Handel zu besorgen. Schade wäre es halt nur
     in der Hinsicht, daß die Möglichkeit des wahlweisen deutschen oder des
     Originaltons recht reizvoll wäre.

                 -- Sandro Gaedeken, gggboeidd@bpsuxuju.kfoa.nk --

     Shine on ...