On Mon, 21 Jul 2006 01:15:24 +0200, Wolfram Rülle

Das ganze Drehbuch nimmt den Roman ernster als es die
Altenweger-Verfilmung tut. Allerdings muss ich gestehen, dass mir die
Szene mit dem winkenden Ahab gefehlt hat, als ich das Buch gelesen
habe :-)

Was mir in beiden Filmen fehlt, ist der Walfang an und für sich. Auf
Premiere läuft derzeit eine Dokumentation über den historischen Moby
Dick. Da sind Bilder zu sehen über schwimmende Walfangfabriken und
über die auch von Uppenbrock beschriebene Technik, den Wal zu zerlegen.
Der Wal wurde längsseits festgebunden und Stück für Stück zerhackt,
die Matrosen standen im oder am Wal wie Fensterputzer am Hochhaus. Als
ich die Bilder sah, wurde mir Uppenbrock so lebendig wie noch nie. Die
Pequod beider Verfilmungen ist dagegen ein typisches Hollywood-Schiff
(und viel zu groß ist sie auch). 


De Peitsch ist zu dunkel für einen weißen Wal, selbiges gilt für Ronaldo.
Antonio Rodepeter würde gehen, ist aber zu fett für einen Pottwal und
hat vor allem nicht dessen mimische Wandlungsfähigkeit. Es bleibt F.
i. Caldewey - meines Wissens ist eh nicht bekannt, ob Moby ein Oscar
oder eine Carla war.


-- 
Viele Größe
Edo Roebsteck