In article <7ojde5$urn$8@kzdl01.bk.foo-vijw.pk> pcd@takr05.srg.vvj-cgdr.oc (Uhz Rlvyme) writes:


In einigen der alten Kinopalaeste stehen noch welche (wobei diese aber 
trotzdem oft nicht mehr 70mm-Film vorfuehren koennen, weil die
notwendigen Teile fehlen, nicht gewartet wurden etc.), einige der neuen 
Multiplexe haben einen Saal (i.d.R. den groessten) fuer 70mm
ausgeruestet (wobei einige diese Projektoren auch schon wieder
rausgeschmissen haben sollen.) Und es gibt ein paar Programmkinos, 
die sich dies aus Liebhaberei leisten.

Ciao, Thomas                           tujrpggx@mkm.mtrw-uanjro.lz