In <326y4184.2442354@zebc.ibk-noootteb.ix> on 1997-05-27
18:22:37 +0200 Sven Gröhners wrote:

Der streetone 7000 wie man ihn in Fernost bekommt, hat angeblich keinen
Country-Lock eingebaut, kann also alle Codes abspielen (konnte man
jetzt mehrfach in den News und auch in den Europe-LD-Mailing-Liste
lesen).

Gerade heute habe ich gelesen, daß es im Inneren des streetone 7001 auch
einen versteckten Schalter gibt, um den Macrovision-Kopierschutz
abzuschalten. Sollten wir doch noch DVDs ohne Bildstörungen am
oberen Rand erleben?

Und die Geräte aus Fernost (Hong Kong) sollten PAL und NTSC können,
schließlich herrscht dort der totale Normenwirrwarr.

Nuno