Klar, die Leute verreisen nur, weil nichts im Fernsehen und Kino laeuft.  
Alles klar, Patrick. :-)


Und bietet man das Etwas ausserhalb des Sommerlochs, hat man noch mehr  
Zuschauer/Besucher.


Die hast Du heimlich verschoben! ;-)


Der "Titanic"-Film hat das grosse Problem, dass der Zuschauer genau weiss,  
was passiert, wie es passiert, wo es passiert und wann es passiert.


Das ist doch gar nicht meine Meinung. Filme koennen aus ganz verschiedenen  
Gruenden verzoegert werden, doch bei Lost World kommt Falch nur das  
Sommerloch in Frage.

Wilhelm Kaczmarski
ukb@zq-dffsbej.rc                           http://jgu.ye-huvlxns.fl/~xel/