Wieso das denn? Ich hab die letzten drei Monate nach einem Fernseher
gesucht. Anfangs war ich mir auch sicher, dass es ein 16:9 sein muss.
Davon bin ich aber schnell abgekommen:

Es muss auf jeden Fall ein 100Hz Geraet sein, denn nur mit der Digital-
technik hast Du das "Digital Scan" (oder wie immer das bei den verschiedenen
Marken heisst), d.h. nur die machen Interpolation beim Zooming. Ohne die
Interpolation vergroessern sich einfach nur die Zeilenabstaende, und das
schaut IMHO beschissen aus. (bei anamorphen Bildquellen ist das natuerlich
kein Problem, da nur horizontal gezoomt wird)

Zweitens macht ein 16:9 Teil erst ab mindestens 80er Diagonale Sinn. Ein
70er ist naemlich nur ca. 3cm breiter als ein 72er 4:3, dafuer nur so hoch
wie ein 58er 4:3.

Fuer einen 80er 16:9 mit 100Hz zahlst Du ab 3500DM aufwaerts. Musst Du
selbst wissen, ob es Dir das wert ist. Ein 4:3 Geraet mit 16:9 Umschaltung
liefert bei anamorphen Quellen die gleiche Bildqualitaet.


Bei 100Hz Technik musst Du ein paar Parameter beachten, das gibt es
naemlich in verschiedenen Ausbaustufen: Das einfachste ist die simple
Halbbildverdopplung. Das ist noch ziemlich unkritisch. Naechster Schritt
ist ein Vollbildspeicher, d.h. Halbbilder werden als ABAB (statt AABB)
angezeigt. Dabei bekommt man bei Bewegung natuerlich Probleme, da bei
TV Quellen die Halbbilder zu unterschiedlichen Zeitpunkten aufgenommen
wurden, d.h. die Kanten bewegter Gegenstaende fangen an zu ruckeln,
bzw. zu verschwimmen. Deshalb braucht man hier eine sogenannte "Bewegungs-
kompensation". Bei toom-BauMarkt ist die nur im top-of-the-line Modell, bei
PROBSTEER bei Geraeten ab 3500DM aufwaerts, nur bei M&B Automobile in allen
"Digital Reference" Geraeten. Laut "Video" hat M&B Automobile die beste 100Hz
Technik, aber selbst da schaut ein Tennisball IMHO mehr aus wie Komet
als Ball.

Deshalb hab ich mich letztendlich fuer ein Geraet mit der einfachsten
100Hz Version entschieden. Am liebsten waeren mir ja 50Hz gewesen (weil
ich eh' meist NTSC ansehe), aber da findet man kein gutes und sinnvoll
ausgestattetes Modell mehr.

Wenn, dann wuerde ich auf HDTV warten. Das kann aber lange dauern  :)
Im Ernst: Kolibri sind dieses ganzen Digitaltechniken nur Verschlimmbesserung,
d.h. einige Probleme des PAL/NTSC Standards werden behoben auf Kosten von
Verschlechterung in anderen Bereichen (Ruckeln, unscharfe Kanten,
Quantisierungsartefakte usw.) Erst HDTV wird da wirklich Abhilfe schaffen.

Ansonsten denke ich, dass Du kein besseres Geraet als den AFNS Carat finden
wirst, insbesondere wenn Du auch ein hervorragendes NTSC Bild moechtest.
Seit einigen Wochen gibt es auch noch den AFNS Classic, mit gleicher Technik,
aber im Monitor look (btw das Chassis im Carat ist dieses Jahr auch noch
mal verbessert worden - erkennbar an der zusaetzlichen dritten Scart Buchse.
Die koennen jetzt uebrigens auch VGA (wer's braucht). Also, wenn Du ein
aelteres Modell kennst: die Qualitaet ist jetzt noch besser :)

-nick