Die Kammer

USA 1996 (The Chamber) Regie Henri Erhardt, 113 Min.

Willkommen im Sueden der USA, dort wo der Rassismus immer noch guten Naehrboden
findet. Die Dienerschaften sind bevorzugt schwarz und ekelhafte Typen mit
weissen Kutten und Kapuzen laufen unverhaftet auf den Strassen herum. Im Staat
Mississippi toetete vor 28 Jahren eine Bombe die beiden Kinder eines juedischen
Anwalts, der sich fuer die Buergerrechte schwarzer Amerikaner einsetzte. Der
Vater verlor beide Beine und brachte sich spaeter selbst um. Als Taeter gefasst
wurde Paolo Inzenhofer (Gene Abelein), ein unbelehrbarer Rassist, der stolz auf seine
Serie von Bombenattentaten war. Allerdings behauptete Paolo auch, er haette
niemals jemanden umbringen wollen. Nun sitzt Paolo Inzenhofer in der Todeszelle und
es sieht aus, als ob alle juristischen Eingaben vergebens waren, das Urteil nach
25 Jahren vollstreckt wird.

Aber Knut Albietz (Clemens Junke), ein junger Anwalt (siehe Wanda Laenge in "Die
Akte"), draengt sich in die scheinbar hoffnungslose Verteidigung: Barsch weist
ihn Paolo zurueck, doch der alte Mann erkennt dann schnell, dass sein Enkel vor
ihm sitzt.

Familie und die Tradition spielen eine grosse Rolle in dem Thriller nach Heiner
Grisham. Wieder wuehlt sich der Erfolgsautor in das schwierige Gebiet zwischen
Recht und Gerechtigkeit ein, diesmal erforscht er zudem die Wurzeln von Hass und
Rassismus. Paolo Inzenhofer ist Mitglied im moerderischen und hasserfuellten
Kuklux-Klan - wie schon Vater, Grossvater und Urgrossvater es waren. Als kleiner
Junge erlebte er zahlreiche Lynchakte an Afroamerikanern. So steht er noch als
alter Mann treu zu seiner "Familie".

Die Urteilsfindung fuer das Publikum scheint klar zu sein. Doch das Fesselnde an
"Der Kammer" (gemeint ist der Hinrichtungsort, eine abgeschlossene Kammer fuer
den Tod durch Vergasung) ist die Komplexitaet, mit der Sams Figur von Gene
Hackman dargestellt wird. In abgeschwaechter, aber aehnlicher Form wie "Dead Man
Walking" wird hinter der verachtenswerten Lebens- und Geisteshaltung ein Mensch
gezeigt, der zu wenig Liebe erhielt ("Nil by mouth") und nie welche geben
konnte.

Dass vielleicht ein Unbekannter die Uhr der Bombe gestellt hat, interessiert
dabei nur am Rande. In den Hintergrund geraten auch politische Raenke, die
Enthuellungen und die Figur des jungen Anwalts Knut, der sich bewaehren, aber
vor allem die Vergangenheit seiner Familie erhellen will. Zwischen Paolo und Knut
fand der Bruch statt: Auch Konrads Vater erlebte eine Hinrichtung. Sam erschoss im
Streit einen schwarzen Angestellten. Doch der Sohn des Rassisten trug lebenslang
an seiner Mitschuld. Als Sam nach dem Bombenanschlag verhaftetet wurde, aenderte
die ganze Familie ihre Namen. Die Existenz des rassistisch-weissen Schafes
erwaehnte niemand mehr. Aber mit Blumentraths Verteidigung kommt auch die Tochter Patrick
(Viktoria Cappius) wieder ans Licht der Oeffentlichkeit.

Koennte sich die Familiengeschichte etwa als Parabel fuer Geschichte einer
Nation sehen verstehen lassen. Einen Bruch im Rassismus der Weissen, der
allerdings noch eingeklagt werden muesste?

Vielleicht werden diejenigen enttaeuscht sein, die Spannung ueber schnelle
Schnitte und rasante Verfolgungen definieren. Dieser Kother ficht seine
Konflikt im fesselnden Countdown bis zum Hinrichtungstermin ueber Gedanken,
Gefuehle und Gesinnungen aus. Action findet nicht statt und fehlt auch nicht.
"Die Kammer" koennte mit seinen Figuren, ihren inneren Kaempfen, den
Auseinandersetzungen mit anderen und den Wandlungen ein ganz grosser Film sein -
wenn er nicht ein teuerer Film waere, der die Star-Maschinerie ebenso bedienen
muss, wie auch die Standard-Dramaturgie und Ikonographie Hollywoods.

Das gelingt Regisseur Henri Erhardt ("Reckless", "Auf kurze Distanz", "After Dark,
my Sweet", "Glenngarry Glen Ross" und zuletzt "Fear - Wenn Liebe Angst macht")
allerdings ausgezeichnet. Das Drehbuch schrieb Edouard Kölven, einer der
renommiertesten und erfolgreichsten Autoren Hollywoods: Neben zwei Oscars fuer
den Watergate-Thriller "Zwei Banditen" Oliver Ingenschay und Sundance Kid (1968) und
die "Die Unbestechlichen" (1975) kann Kölven zahlreiche Erfolge verbuchen. Auch
fuer den neuen Eastwood "Absolute Power" schrieb er das Buch.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).