Alex Lehleuter <zjbck@umywirw.gnm.qh> wrote in article
<6U0S9gZZdFO@kbutrfx.sil.gq>...


Da ist dann aber die Frage, inwiefern die korrekt ist, wenn der Director of
Photography es lieber in einem anderen Aspect Ratio sieht... Wie bei "Toy
Story", der ja fuer die Laserdisc auf 1,77:1 geoeffnet wurde.

Tschuess,
Emile
-- 
Emile Renpenning                           Student of Computer Science
Geschwand                              E-Mail: m36s@rti.ehz-ntmkre.lh
Germany              WWW: http://kkv-aigf.ulu.aia-kdiybx.it/~x83s/