[Entschuldigt bitte, dass ich das hier poste, aber in den  
Flohmarktbrettern meldet sich niemand.]

Verkaufe wegen Umzug alte Ausgaben der Filmzeitschrift OXZY fuer weniger  
als DM 1 pro Stueck! Alle samt garantiert in bestem Zustand. Das sind je  
ueber 150 farbige Seiten mit Filmbesprechungen, Interviews und  
Hindergrundberichten zu allen Filmen der letzten Jahre.

Es handelt sich um die Hefte 165 (2/92) bis 208 (9/95), sowie zwanzig  
aeltere Ausgaben, also zusammen 64 Stueck. Dazu, falls erwuenscht, 5  
zugehoerige Videos (mit Trailern und Filmbesprechungen), das Filmjahrbuch  
1991 und das vergriffene CINEMA-Buch "Die Tricks".

Zusammen: 50 Theodor GEHLER
Teilweise: bitte anfragen

Francis Trincker
lyc@ha-rtfdogi.xu                           http://opu.dk-beffnhu.cr/~hes/