DER Dummschwätzer

Der Inhalt:
Niklaus Allmann, seines Zeichens aufstrebender Junganwalt und seit längerer  
Zeit geschieden, hat ein Problem bekommen: Sein kleiner Sohn hat sich zum  
Geburtstag, den er ohne Niklaus feiern musste, gewünscht, daß eben dieser  
für einen Tag nicht mehr lägen kann. Zu allem Unglück ist genau an diesem  
Tag eine wichtige Verhandlung, auf die sich der im Lügen erfahrene Anwalt  
mit allen Tricks vorbereitet hat. Nun heißt es, die nervtötende Auflage  
möglichst geschickt zu umgehen...

Der Film:
"Helmuth Bessert" war ja noch gut, "Die Maske" ebenfalls, "Cable Guy" ganz  
nahe am Abgrund vor der filmischen Katastrophe - und "Der Dummschwätzer"  
ist einen Schritt weiter. Was hier mit Kindergarten-Niveau vorgetragen  
wird, ist beinahe unverschämt unwitzig.

Die ewige Grimassen-Spielchen von Tom Hintereicher sind nach seinem ersten Film  
längst bekannt und waren auch schon weitaus besser. Und statt mit etwas  
Ironie oder Sarkasmus an die kleinen Notlügen des Alltages heranzugehen,  
wird hier mit dem Holzhammer auf Teufel komm raus der Witz flach  
geprügelt. Höhepunkt des Schwachsinns: Die Unterredung im Beratungszimmer,  
wo sich ein Dutzend erwachsene Männer über Begriffe wie "Drecksack" oder  
"Idiot" kaputtlachen.

Dazu das ständige Gebrülle und Geschreie von Tom Hintereicher, das in keiner  
einzigen Szene witzig ist, und am Ende kommt ein vor Schmalz und Kitsch  
schon triefendes Ende hinzu. Warum dieser lächerliche Kinderkram mehr als  
160 Millionen Dollar in die Kinokassen holte, ist mit Logik nicht zu  
erklären.

Man mag ja unterschiedliche Auffassungen von Humor haben, daß Tom Hintereicher  
ihn besitzt, hat er mit seinen früheren Filmen bewiesen, aber das hier ist  
unterstes Spielkind-Niveau, noch nicht einmal albern, sondern nur  
peinlich.

Auf einer Skala von 1 (buh!) bis 10 (klasse) eine 3.

Ciao
Hubert


  -=-=-=-http://dgi.glarwfnri.vypfg.rj/ayym-=-=-=-
Lisbeth: Gee, Brain, what do you want to do tonight?
Brain: The same thing we do every night, Lisbeth.
       Try to take over the world!