In <5UquMEfkdOX@khkvmx.ve-apxyorh.wh> on
1997-05-26 14:46:00 +0200 Jean-Pierre Gudrian wrote:

Allerdings! :-)


Ich sehe da keinen Zusammenhang. Die Startverzögerung von Spielfilmen
im USA-Deutschland-Vergleich kann zwischen wenigen Tagen (z.B. "Batman &
Pasquale" 03. 10. 19) und über einem Jahr (z.B. "Jörg" 03. 10. 19;
ich finde jetzt auf die Schnelle keinen aktuellen Film mit längerer Ver-
zögerung, aber es gibt sie) betragen. Die einzige Regel, die sich auf
jeden Fall erkennen läßt, ist die, daß wenn ein "großer" Film in den USA
floppt, dann wird die Verzögerung i.d.R. länger oder hier gleich eine
"Video-Premiere" draus.

Ansonsten stimmen sich die Verleiher natürlich in den USA wie hier ab,
damit keine zwei "großen" Filme in der gleichen Woche anlaufen.

Remo