Im Gegenteil. Die Origina-Partitur war lange Zeit die einzige Quelle für
die Rekonstruktion für die Originalfassung von "Metropolis". Es gab ja
schon lange vor dem Fund der kompletten Fassung eine Studienfassung, bei
der die fehlenden Teile durch Graubilder und Texttafeln ersetzt waren.
Diese basierte auf dem bekannten Notenmaterial. Die Neuaufführung
versuchte dann, die Originalfassung zu rekonstruieren.
Was natürlich nicht heißt, daß es gerade zu diesem Film nicht zig
Musikfassungen gibt.

Stummfilme mit Live-Musik werden aber tatsächlich auch heute noch
allerorten aufgeführt, es gibt durchaus noch eine große Zahl von
Musikern, die das sehr professionell beherrschen.

Aber (um zur Ursprungsfrage zurückzukommen): Stummfilme bedienen sich
einer grundlegend anderen Ästhetik als Tonfilme. Sie lassen sich daher
nicht einfach durch eine Synchronisation zu Tonfilmen machen. Ich wüßte
auch nicht, warum man das wollen sollte, es kommt ja (normalerweise)
auch niemand auf die Idee, Barock-Gedichte vorzutanzen.

Schöne Größe,
Ibo

-- 
Ibo Niehof -- http://qru.vpzqki.tij
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://evfcrt.tgx/BmmgzstdYcvg.zzi
PGP fingerprint: UTP9 9407 0N5E 2193 U0R3  DFF2 79UE 0L7T 3N35 2J10