Hi Rolf,

HL> Aber irgendwie habe ich mit eurem Angebot ein Problem: Wie erfahre ich
HL> denn jetzt - und zwar vor der Bestellung! - wieviel ein bestimmter
HL> Artikel tatsaechlich kostet?

Auf der Link-Seite sind drei verschiedene Online-Kataloge aufgefuehrt. Da  
habe ich dabei geschrieben, wie mit den Preisen dort umzurechnen ist. Die  
Preise, die "The Zone" angibt, entstprechen genau denen, nach denen wir  
umrechnen, die anderen beduerfen kleinerer Anpassungen.
Ausserdem gibt es ja noch den englischen Haupt-Katalog auf Papier, den wir bei

Bedarf fuer 5,- DM bieten koennen.

HL> zweitens ergeben sich, wenn ich sie nach Eurer Tabelle umrechne, Preise,
HL> die ziemlich genau bei dem liegen, was ich hier auch im Laden bezahlen
HL> wuerde.

Ja? Gut - die neuen Star Trek kosten 37,99 DM (12.99 Pfund in England), aber  
Next Generation gibt es fuer 31,99 DM. So wie alle 10.99 Pfund-Videos. Sonst  
wird fuer beide fast ausnahmslos mindestens 39,95 DM verlangt. Auf der  
Preistabelle findest Du einige Beispiele fuer andere Filme. Wir bieten eine  
sehr feinere Preisstaffelung als die meisten Haendler, die einfach entweder  
39,99 DM oder 59,99 DM nehmen, egal was das Video in England gekostet hat.  
Merkbar wird das bei uns z. B. Sonderangeboten fuer 18,99 DM oder 20,99 DM  
oder bei Twin Peaks-Episoden (29,99 DM).

Das Pfund steht leider jetzt bei 2,80 DM und nicht mehr bei 2,30 DM wie noch  
vor einem Jahr. Die anderen deutschen Geschaefte haben ihre Preise aber kaum  
veraendert - das heisst, die hatten enormen Gewinn bei dem guenstigen Kurs.  
Wir rechnen aber wirklich am Rande des Machbaren (4-5 DM Gewinn an einem  
Video fuer 38,- DM), koennen also nur auf ein fallendes Pfund hoffen, um  
wirklich deutlich guenstigere Preise bieten zu koennen.

HL> Aber wo bleibt da der Mailorder-Preisvorteil??

In den 3% Rabatt ab 100,- DM und dem geringen Versandanteil von nur 3,- DM.  
Ausserdem sparst Du den Weg und die damit verbundenen Kosten zum naechsten  
Geschaeft, das englische Videos bietet. Dazu sind unsere Preise Mena  
praktisch ueberall guenstiger als woanders. Auf Gegenbeispiele waere ich  
gespannt.

HL> Wenn schon kein richtiger Onlinekatalog moeglich ist (ein Problem, das
HL> sich durch Providerwechsel leicht loesen liesse...),

Das ist noch das kleinere Problem. Ein vernuenftiges Online-Katalog-System  
inkl. Warenkorb bedarf natuerlich eines enormen Aufwands. Das geht nicht  
einfach von heute auf morgen.

HL> sollte es doch
HL> wenigstens Preislisten als einfaches ASCII-File geben.

Fuer SciFi habe ich ja schon eine extra Seite eingerichtet. Neuheiten- und  
Sonderangebotslisten werden wir demnaechst einscannen und dann nach OCR als  
ASCII-Datei bereitlegen. Vielleicht scannen wir auch mit der Hau-Ruck Methode  
den ganzen Katalog ein :-) GeZIPptes ASCII ist so herrlich kurz!

Spaeter wollen wir auch einen Online-Katalog haben, ist nur etwas mehr  
Planung erforderlich - bis dahin rate ich Dir, den Katalog von "STUDIS" zu  
benutzen und unsere Preise mal direkt mit anderen zu vergleichen.

BCNU
Thomas