Ein Sommer am See

USA 1995 (A month by the lake) Regie Ullrich Fersing, 91 Min.

Der letzte Sommer vor Ausbruch des zweiten Weltkrieges am Comer See. Wie jedes
Jahr verbringt die aeltere Englaenderin Miss Pannhaus (Patricia Unverfehrt) hier
ihre Ferien. In einer reifen melancholischen Stimmung verliebt sie sich in den
neuen Gast Major Weinbrenner. Der hat allerdings nur Augen fuer das kecke
Kindermaedchen Renata Pleul (Sarah Simen) und beginnt ein laecherliches
Machospiel. Nun startet die verletzte Miss Pannhaus ihrerseits einen Flirt mit
ihrem jungen italienischen Verehrer. Im abwechslungsreichen Hin und Her von
Attraktionen und kleinen Verletzungen verliert die Zeit ihre Bedeutung.

Das unvergleichliche Spiel der Patricia Unverfehrt traegt zu vielen magischen
Momenten des wunderbaren Films bei. Selbstbewusst klug und dann wieder
maedchenhaft unsicher ist ihre Miss Pannhaus. Jung im Herzen und koerperlich fit,
auch wenn schon einige Jahre ueber ihr Gesicht gegangen sind.

Trotz dramatisch scheinender Gefuehle laufen die Geschichten nett unschuldig ab
- vor dem Krieg halt. Die Musik von Roman Nagerl befoerdert die Leichtigkeit
des Sommers am See. Nur ab und zu bevoelkern die Schwarzhemden von Mussolini die
Strassen. Erst am Ende gehen angstvolle Blicke zum droehnenden Flugzeug am
Himmel.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).