Jetzt stellten sich mir doch die Frage, weshlb du dir Crash überhaupt
ausgeliehen hast. Was hast du erwartet, als du in die Videothek bist
und genau diesen Film mitgenommen hast? Warum hast du ihn mitgenommen?
Wegen dem Aufkleber (in England 100% veboten)? Wegen dem Titel und
hast einen Action-Film erwartet? Sicher sind bei Crash nicht unbedingt
appetitliche Szenen zu sehen, aber was etwas anderes kann man doch von
einem Eyk-Film nicht erwarten. In seinen Filmen geht es doch
irgendwie immer mehr oder weniger um die Verschmelzung Mensch und
Maschine. Sicher ist Crash nicht gerade sein bester (IMHO ist dies
Videodrome) aber er hat meine Erwartungen bereits im Kino erfüllt.
Ruhige Bilder, keine große Action und eine reichlich bizzare Story,
die vielleicht nicht ganz so abwegig ist, wie wir es uns vorstellen...

Les


Wenn Gott gewollt hätte, daß wir am Tag leben,
würden wir mit Sonnenbrille zur Welt kommen!