Engelbert Isenhöfer schrieb in de.rec.film.misc ueber "Re: DVD Empfehlung: The
Long Kiss Goodnight":


Halt, halt lasst es mich versuchen... ich habe das FAQ gelesen ;-))

Der Film hat ein Format von 1,33:1. Fuer die regulaere Fassung wird oben und
unten  ein  Teil  abgedeckt  (matted),  damit  man  die Form 2,35:1 erreicht
(weiches Format). Bei der Pan&Scan Fassung 1,33:1 muss man also nicht rechts
und links was weglassen, sondern man sieht den gesamten Bildinhalt, weil das
Format des Filmmaterials (Super35) schon passend ist.

Richtig?


Mich wuerde mal interessieren, ob man denn in  dem  obigen  Film  sowas  wie
Mikrophone am oberen Bildrand sieht, oder Kameraschatten am unteren.


MfG Walter!


    "That's a pretty fucking good milkshake. I don't know if
     it's worth five dollars but it's pretty fucking good."

                                          Urban Dornbusch