Ulf Nehrkorn <ldfxg@eunbrzd.bos.gu> wrote in article
<6Z1luHecbYI@dfpeqsm.jft.ob>...
haben
2.35:1

Tja, gute Frage. Im Kino gibt es aber nur 1,85:1 und 2,35:1. Dazu kommen
dann die Kinos, in denen diese Formate meist nicht mal exakt so gezeigt
werden, sondern abgeschnitten sind. Vielleicht wollte er lieber 1,9 oder
2,0 haben, aber dann musste eben 2,35:1 genommen werden. Schwarze Balken
links und rechts im Kino waeren allerdings auch mal eine lustige Sache
gewesen. :)

Tschuess,
Alexandre
-- 
Alexandre Domma                           Student of Computer Science
Dungelbeck                              E-Mail: a39d@esa.bkz-flsudm.sv
Germany              WWW: http://ezn-lsah.djz.izt-nlxoff.cn/~p50g/