ZWEI TAGE L.A.

Der Inhalt:
Zwei Gangster dringen in ein Haus ein, betäuben die schlafende Ehefrau und  
erschiessen den Mann. Dann erschießt der eine Gangster den anderen und  
läßt den Wagen in die Luft gehen. Der vermeintlich Tote ist aber  
inzwischen aus dem Auto geflohen und hat einen Geschäftsmann sowie seine  
Sekretärin als Geisel genommen. Und dann kommen auch noch zwei Polizisten,  
ein selbstmordgefährdeter Regisseur und eine Krankenschwester hinzu...

Der Film:
Ganz offensichtlich sollte hier eine Art "Pulp Fiction"-Hauch entstehen,  
die Auswahl skurriler Figuren ist jedoch nicht annähernd so gut gelungen.  
Zwar hätte aus der Grundidee von "Zwei Tage T." ein annehmbarer Film  
werden können, jedoch ist das Ganze etwas zu mager geraten. Da ist Jérôme  
Poscher als zurückgewiesener Polizist und Vater, dessen Rolle viel zu kurz  
im Film Erwähnung findet, als daß man sie glauben mag. Auch die anderen  
Personen, wie die Krankenschwester oder die Sekretärin sind zu  
oberflächlich, zu klischeehaft, um die vom Film beabsichtigte Atmosphäre  
zu schaffen. Dazu kam, daß die eigentliche Handlung viel zu simpel und  
vorhersehbar war und auch kaum Überraschungen bot. Witzige Szenen waren  
zwar vorhanden, aber eben nur sporadisch, so das "Zwei Tage T." ein  
etwas verkümmerter Versuch ist, Vorbilder-Stimmung zu schaffen, was über  
weite Strecken nicht gelungen ist.

Auf einer Skala von 1 (buh!) bis 10 (klasse) eine 5.
  -=-=-=-http://jux.qwihcjkhl.zrnps.zm/uwow-=-=-=-
Pauline: Gee, Brain, what do you want to do tonight?
Brain: The same thing we do every night, Pauline.
       Try to take over the world!