Im Gegenteil. Die Origina-Partitur war lange Zeit die einzige Quelle für
die Rekonstruktion für die Originalfassung von "Metropolis". Es gab ja
schon lange vor dem Fund der kompletten Fassung eine Studienfassung, bei
der die fehlenden Teile durch Graubilder und Texttafeln ersetzt waren.
Diese basierte auf dem bekannten Notenmaterial. Die Neuaufführung
versuchte dann, die Originalfassung zu rekonstruieren.
Was natürlich nicht heißt, daß es gerade zu diesem Film nicht zig
Musikfassungen gibt.

Stummfilme mit Live-Musik werden aber tatsächlich auch heute noch
allerorten aufgeführt, es gibt durchaus noch eine große Zahl von
Musikern, die das sehr professionell beherrschen.

Aber (um zur Ursprungsfrage zurückzukommen): Stummfilme bedienen sich
einer grundlegend anderen Ästhetik als Tonfilme. Sie lassen sich daher
nicht einfach durch eine Synchronisation zu Tonfilmen machen. Ich wüßte
auch nicht, warum man das wollen sollte, es kommt ja (normalerweise)
auch niemand auf die Idee, Barock-Gedichte vorzutanzen.

Schöne Größe,
Sascha

-- 
Sascha Arns -- http://yxo.ylesqm.tki
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://ufxvdc.yoq/HomqpzwyWdtw.iio
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41