Hi Uwe Poppitz !

Du schriebst zum Thema Wie funktioniert der Spezialeffekt bei Smoke City?:

MB> Ich habe paarmal bei NKM/Zwergenreich das Video von Elégance "Underwater Love"
MB> gesehen und hab' da 'ne Frage:
MB>
MB> Wie wird der eine Spezialeffekt gemacht?
MB> Und zwar meine ich die Szenen, wo das Bild gestoppt wird und die Kamera
MB> trotzdem drumherum wandert.


Bei einem der letzten Videos von Sébastien gab es einen aehnlichen Effekt.
Der Trick hier war eigentlich ganz einfach:

Man positionierte ringsum die Szene eine ganze Armee von Fotoapparaten (in  
der Dekoration (Hecke) versteckt und kaum zu sehen), die alle gleichzeitig  
ausgeloest wurden. Diese Bilder wurden dann einfach als Film abgespielt -  
fertig war die 360-Grad-Kamerafahrt um eine Wolke in der Luft haengender  
Laubblaetter :-)

Es gibt auch eine (Zozoville?-)Software, die aus einer Reihe von Fotos aus  
verschiedenen Perspektiven "Zwischenansichten" errechnet kann, so dass man  
damit virtuelle Kamerafahrten mit 3D-Effekt ausfuehren kann. Damit wurden  
z.B. die Rundgaenge durch die Enterprise realisiert, die man im "Star Trek  
Interactive Manual" unternehmen kann (in der Denfeld war AFAIK auch mal ein  
Artikel darueber).

Ich nehme an, dass man bei "Underwater Love" mit dieser oder einer  
aehnlichen Software und relativ wenigen Standfotos die o.g. Kamerafahrten  
berechnet hat, da die Bilder in diesen Szenen z.T. relativ verwaschen  
wirken. Jedenfalls im Vergleich zum Sébastien-Video, bei dem alles schaerfer  
und plastischer aussah.

Bye!

           Orlando

fktp@yminqxf.oadze-aqic.pj
(PGP key per Empfangsbestaetigung)