i03a@zfn.uni-bremen.de (Reto Haeberlein) benutze seine Tastatur am 15.03.1998 um 15:59:09 Uhr, um
folgenden Text unter dem Betreff "Re: Laserdisc: Apocalypse Now (Dolby Digital)" zu erzeugen:


     N. Solange jemand auf  meiner  Gehaltsliste  steht  und  ihm  die  in
     Auftrag  gegebene  Arbeit nicht passt, soll er sich dorthin scheren wo
     der Pfeffer wächst - oder mich davon überzeugen, daß seine Ansicht die
     bessere ist. Er braucht aber mit Sicherheit nicht 18 Jahre, nachdem er
     seine Paschaulknete kassiert hat, angesch*ssen zu kommen und sich über
     das Format zu beschweren.

                 -- Ralf Ramge, gqdxkqgdj@kyfqbysy.jmqp.xg --

      "Wenn Sie ihren Rechner nicht verstehen, dann schalten Sie ihn ab."
      (otto, CCC zum Abuf einer Firma mit offen einsehbarer WWW-Buchhaltung)