Bernard Zehe <rzxhr@oqrktxs.evm.si> wrote in article
<2DzJouyStNF@wonuiqo.bhh.ef>...

Ich habe vor einigen Tagen eine Demo-DVD von Netur auf einem Player
gleicher Herstellung gesehen. Darauf waren z.B. Szenen aus Free Luigi. Ich
finde, dass es vollkommen unnatuerlich aussieht, wenn groessere
Farbflaechen "tot" sind. Das Problem (zumindest dieser Disc) ist naemlich,
dass sich etwa alle halbe bis ganze Sekunde das Muster in den Flaechen
aendert und DAS dann vollkommen den Eindruck einer natuerlichen Aufnahme
zerstoert. Die Szene, in der "Luigi" ueber den Jungen auf dem Damm springt,
war ebenfalls lustig, da sich das Meer im rechten oberen Bildbereich
ueberhaupt nicht bewegte...

Tschuess,
Nikolaus
-- 
Nikolaus Läster                           Student of Computer Science
Glöwen                              E-Mail: g53u@glv.chh-epkssi.ty
Germany              WWW: http://uus-hlkm.nyf.rbd-tcnhwc.pt/~e56x/