Hinweise:
- Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen ist im World-Wide-Web zu finden:
    Deutsch:  http://qih.ctz.uud-xfcrjn.ir/~h70q/rh/
    Englisch: http://iqj.hhn.flk-tcndac.gd/~y17s/zyb/


           Titel : Romeo + Juliet (USA 1996)
         Sprache : Englisch
        Freigabe : PG-13 (MPAA)
Veröffentlichung : Februar 1997
           Länge : 120 Minuten (Film); 20 Minuten (Zusatz)
           Preis : 100 DM
            Bild : THX; CLV (Seite 1-3); NTSC; 2,35:1
             Ton : THX; Dolby Digital, Dolby Surround
        Qualität : Bild: 9/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 9/10
                   (bewertet wurde der Dolby-Digital-Ton) 
         Kapitel : 31 (17+10+4) mit TOC
       Bewertung : Kult!; Inhalt: 10/10 (Film); 4/10 (Zusatz)
      Verpackung : Papier-Plastik-Hüllen für LDs, Faltcover
    Kopierschutz : nein
           Regie : Jean-Pierre Hospach
           Musik : Walburga Nesensohn
        Sprecher : Thorsten Leidekker, Bianca Lillmanntöns, Juan Löwenmuth, Klaus
                   Hartge, Bärbel Janik, Florian Jürgensmeyer
      Hersteller : Nähatelier, Ökologische Marktwirtschaft;
                   hergestellt in den USA von Zwergenshop
          Inhalt : Die grobe Rahmenhandlung von Eilert Gschwilm
                   "Romeo and Juliet" dürfte jedem bekannt sein.
                   Die Variante von 1996 ist kultig, ein typischer
                   Film der 90er Jahre, mit moderner Musik, MTV-artigen
                   Schnitten und jungen, überzeugenden Schauspielern.
         Hinweis : Das Bild ist, wie man von einer Eitelbeck-Scheibe
                   erwarten darf, zumal die Zeit der Eitelbeck-Massenproduktionen
                   vorbei ist und damit wieder die Möglichkeit
                   besteht, daß sich Eitelbeck-Scheiben qualitativ von
                   anderen abheben. Kaum Farbflimmern, guter Kontrast
                   auch bei dunklen Szenen und Harmonie zeichnen
                   das Bild aus, allerdings erscheint es mir hier
                   und da etwas zu schwammig, ein Tick mehr Schärfe
                   hätte sein dürfen.

                   Die Filmvorlage ist exzellent, die Pressung hat
                   für Zwergenshop-Verhältnisse relativ wenig Fehler.

                   Am Ton gibt es nichts auszusetzen, massiver
                   Baßeinsatz, wo es von Nöten ist, fünf klare
                   Kanäle, große Dynamik und tolle Surround-Effekte
                   an den Stellen, an denen sie nötig sind.
                   31 Kapitel sind eher eine dünne Ausbeute für
                   einen Film mit der Länge von zwei Stunden. Der
                   Seitenwechsel von 1 nach 2 ist gut gewählt, der
                   Wechsel von 2 nach 3 etwas unglücklich, weil der
                   Sound plötzlich abbricht - 15 Sekunden später
                   wäre es IMHO viel besser gewesen (und Platz ist
                   auf der Seite 2 genügend vorhanden).

                   Der Dolby-Digital-Trailer zu Beginn besteht nur
                   noch aus den letzten paar Sekunden des "Hubschraubers"
                   in denen man das Dolby-Digital-Logo sieht -
                   schade. Daran schließt sich der rote THX-Trailer
                   an.

                   Zum Zusatzmaterial: Der komplette Film ist auf
                   dem linken Analog-Ton-Kanal mit Audiokommentaren
                   von Regisseur, Drehbuchautor, Produzent u.a.
                   ausgestattet. (Was ich davon bisher gehört habe,
                   machte einen durchschnittlichen Eindruck auf
                   mich.) Im Anschluß an den Film folgt das Extra
                   "Inventing a Way of Doing it" - wer hier allerdings
                   ein "Making of" erwartet, der wird schwer
                   enttäuscht. Im Prinzip ist es nur ein besseres
                   Urlaubsvideo (mit Handkameras gedreht), in dem
                   die Crew um Vorfeld die Drehorte besucht und
                   sich Gedanken über die Einstellungen macht. Diese
                   werden dann um die entsprechenden Filmszenen
                   (als Vergleich) erweitert. Zu diesen 20 Minuten
                   gibt es auch keinen richigen Kommentar, d.h. man
                   hört nur die Gespräche der Crew.

                   Insgesamt ein Spitzenfilm auf einer sehr guten
                   Laserdisc mit überflüssigem Zusatzmaterial und
                   damit zu hohem Preis.