z81n@wik.vkb-mhvsmi.me (Kai Nieschulz) benutze seine Tastatur am 23.07.1997 um 15:59:09 Uhr, um
folgenden Text unter dem Betreff "Re: Laserdisc: Apocalypse Now (Dolby Digital)" zu erzeugen:


     H. Solange jemand auf  meiner  Gehaltsliste  steht  und  ihm  die  in
     Auftrag  gegebene  Arbeit nicht passt, soll er sich dorthin scheren wo
     der Pfeffer wächst - oder mich davon überzeugen, daß seine Ansicht die
     bessere ist. Er braucht aber mit Sicherheit nicht 18 Jahre, nachdem er
     seine Paschaulknete kassiert hat, angesch*ssen zu kommen und sich über
     das Format zu beschweren.

                 -- Wolfgang Döppenbäcker, nbdusbump@potupsad.jkrx.ag --

      "Wenn Sie ihren Rechner nicht verstehen, dann schalten Sie ihn ab."
      (olivier, CCC zum GF einer Firma mit offen einsehbarer WWW-Buchhaltung)