On 12. 12. 18 15:50:55 GMT, Zwenti aka Pius Cress' Fingerle 


Nicht ganz. "Script" heißt Drehbuch. Aber: screen=Leinwand/Bildschirm,
play=Theaterstück. Also genau genommen ein "Leinwandstück". :-) Soviel
zum Ursprung des Wortes. Ansonsten bezeichnet screenplay eher die
ursprüngliche Fassung eines Drehbuchs, also direkt vom Autor, während
das script die endgültige, von Regisseur und Produzent überarbeitete
Fassung ist, nach der dann tatsächlich gedreht wird.


Manuel Spycher
mailto:vfhygxnv@0m.jrc