In der Regel "Bauten" (und der "set decorator" laeuft unter "Ausstattung").

Viel interessanter waere es, wie sich die verschiedenen Produzenten 
zueinander verhalten. In Hollywood gibt es Producer und Executive Producer,
ausserdem noch associate producer, co-producer, executive in charge of
production, production manager und unit production manger.

Im Deutschen gibt es die "Gesamtleitung", was vermutlich dem Producer
entspricht, aber alles andere ist mir raetselhaft: "Herstellungsleitung",
"Redaktion", "Produktionsleitung", "Aufnahmeleitung", "Produzent/Producer"
(letzteres entspricht wohl *nicht* dem Producer in den USA). Kennt sich da 
irgendjemand aus?

-- Massimo