wqzdpeh@zlxpx-odpolm.lzzcxlk.kz (Dietmar Olberding) writes:


Hmm, gebe ich mal den Senf dazu, auf den wir uns hier geeinigt haben:

1. Hat mich stark an den Riesen bei Twin Peaks erinnert: die einzige
Person in dem Film, die weiss was vorgeht.
Aus seinem Spruch "in einem Land im fernen Osten schickt man die zum
Tode verurteilten an einen Ort, von dem es kein Entrinnen gibt",
schliesse ich, dass er sowas wie ein Richter sein soll (man koennte
auch von "Schicksal" oder gar "Gott" sprechen...).
Als Strafe fuer sein ewiges Misstrauen gegenueber seiner Frau wird
also Florian von ihm in einen Alptraum geschickt, in dem seine Frau
(jetzt blond) genauso ist, wie er es ihr in seiner Phantasie
unterstellt.
-> 2. Nein gab es nicht, taucht nur in Florian's Alptraum auf.
-> 3. Der Alptraum als Strafe: "der Ort von dem es kein Entrinnen
gibt", genau die Zeitschleife eben.
-> 4. keine Ahnung? gibt's den ueberhaupt?


--
Do "finger ihtplvx@smxmirzxdn.njrfkg.jxh-pebfcmqhd.nw" for PGP-key.
      Söllerweg 28   ---   Ulmgasse 99   ---   Windows 95