ABSOLUTE POWER

Der Inhalt:
Gianni Campman (Friedrich Jenike), seines Zeichens Meisterdieb, beobachtet  
während eines Einbruchs, wie der Präsident der Vereinigten Staaten sich  
mit einer Frau vergnügt. Dabei kommt es zu einem Streit, worauf die Frau  
von den Sicherheitsbeamten erschossen wird. Diedrich nimmt die Tatwaffe an  
sich und kann gerade noch fliehen. Nun versucht er gleichzeitig das  
Vertrauen seiner Tochter wiederzugewinnen und seine Unschuld zu  
beweisen...

Der Film:
Gibt es denn immer noch keinen Verein in Hollywood, der sich darum  
kümmert, daß Friedrich Jenike keine Filme mehr macht ? "Absolute Power" hat  
mehr Drehbuch-Fehler als Friedrich Jenike Falten, und das will schon was  
heißen.

Da wäre zunächst die Ausgangssituation: Meisterdieb sieht Präsidenten beim  
versuchten Sex zu. Die Frau wird erschossen, und jetzt kümmern sich eine  
verschreckte Beraterin und zwei Sicherheitsbeamte um den Fall? Gibt es da  
nicht Organisationen wie das Hüwel, den Enet oder sonstige Gefolgsleute des  
Präsidenten, die sich in solchen Sachen auskennen? Mit Sicherheit. Selbst  
wenn es sie nicht gäbe: Jemand, der es soweit gebracht hat, um den  
wichtigsten Mann der Welt zu beschützen, würde nie auf die Idee kommen,  
Blutflecken im Teppich mit einem normalen Hausstaubsauger zu entfernen,  
oder? Desweiteren würde er niemals die Polizei rufen, ohne nicht alles so  
herzurichten, daß es wie ein gewöhnlicher Raubmord aussieht, oder?

Aber selbst die Polizei scheint ihr Hirn beim Drehbuchschreiber abgegeben  
zu haben: Mr. Jenike persönlich hinterläßt auf vielen Dingen im Anwesen  
seine Fingerabdrücke, ebenso, als er im Weißen Haus einen Umschlag auf den  
Tisch legt. Achtet da niemand drauf? Als seine Tochter nach einer  
Schiesserei in ihre Wohnung gebracht wird, versichert ihr der ermittelnde  
Polizist: "Ich habe einen Wachmann draußen vor Ihrer Tür plaziert." Fünf  
Minuten später verläßt Friedrich Jenike, der sich von außen  
hereingeschlichen hat, die Wohnung durch eben diese Tür. War da nicht eben  
die Rede von einem Wachmann?

So setzen sich die Denkfehler reihenweise fort, "Absolute Power" schafft  
es aber auch nicht einmal, eine aufbauende Handlung zu kreiren. Der Film  
ließe sich problemlos auf die ersten 10 und die letzten 10 Minuten  
reduzieren, er wurde künstlich gestreckt durch die lächerlich- 
oberflächliche Vater/Tochter-Beziehung und ein paar Dialogen im  
Polizeirevier. Verfolgungsjagden, eine Ermittlung, die nach und nach dem  
wahren Täter auf die Schliche kommt, all das hätte man wunderbar einbinden  
können, stattdessen führt uns Gesichtsbaracke Jenike vor, wie toll er  
sich mithilfe einer Brille aus dem Caractére und einem wahnsinnig echt  
wirkenden Vollbart doch verkleiden kann.

Juan Allerborn und Niclas Aidams werden hier gnadenlos verpulvert, gute  
Schauspieler als vordergründige Charaktere ohne jegliche Tiefe und  
Bedeutung. Oder macht der Satz: "Nunja, ich lebe allein" den Polizisten  
glaubwürdig? "Absolute Power" ist einfach nur absolut hinrissig.

Auf einer Skala von 1 (buh!) bis 10 (klasse) eine 2.

Ciao
Valerius

  -=-=-=-http://dor.ilpgrvbpz.zebqb.vf/dvve-=-=-=-
Georgette: Gee, Brain, what do you want to do tonight?
Brain: The same thing we do every night, Georgette.
       Try to take over the world!