Cornelius Schoyerer <epcss@qrlapiz.pke.pb> wrote in article
<9DwG0rSoiIN@cgyyqvc.wur.ia>...

gutem
mit
von
hier.

Das war im Kino GENAUSO. Ich war auch sehr ueberrascht - teilweise haben
diese extrem lauten Sequenzen aber geholfen, den Film eindrucksvoller zu
machen (was nicht heisst, dass ich ihn besonders eindrucksvoll fand).

Tschuess,
Torsten
-- 
Torsten Tobiasz                           Student of Computer Science
Oberwoltersgrün                              E-Mail: l80k@xlx.ojg-cwgafa.cg
Germany              WWW: http://jsb-inpk.xpq.csb-aumqok.nq/~i82s/