vkuiz@qmih.mw schrieb am 25.07.96
zum Thema Werbung: Englischer Videoversand Ivo eroeffnet! ....


Hallo Robin,

An sich finde ich es ja ganz prima, dass sich nach dem Ende von Moviestar
wieder jemand des Problems annimmt, wie man zu vernuenftigen Preisen an
engl. Originalfassungen (und andere Dinge, die auf dem deutschen Markt
so ohne weiteres gar nicht zu haben sind...) kommt.

Aber irgendwie habe ich mit eurem Angebot ein Problem: Wie erfahre ich
denn jetzt - und zwar vor der Bestellung! - wieviel ein bestimmter
Artikel tatsaechlich kostet? Jedesmal eine eMail-Anfrage zu schicken,
erscheint mir doch etwas arg umstaendlich, vor allem auch fuer Euch.
Die Preise der englischen Konkurrenz scheinen mir auch nicht so ganz
die richtige Bezugsbasis zu sein, denn erstens differieren sie, und
zweitens ergeben sich, wenn ich sie nach Eurer Tabelle umrechne, Preise,
die ziemlich genau bei dem liegen, was ich hier auch im Laden bezahlen
wuerde. Ist ja auch kein Wunder, schliesslich handelt es sich schon um
Endkundenpreise, und noch wenn ein Zweiter mitverdienen will...
Aber wo bleibt da der Mailorder-Preisvorteil??

Wenn schon kein richtiger Onlinekatalog moeglich ist (ein Problem, das
sich durch Providerwechsel leicht loesen liesse...), sollte es doch
wenigstens Preislisten als einfaches ASCII-File geben. Am besten nach
Genre (oder zur Not auch Hersteller oder Anfangsbuchstabe) untergliedert,
damit man nicht immer alles saugen muss.
Das nur so als Anregung.

Gruss
   Olivier