Detlev Pagel <uhhgv@votekzm.uiw.jf> wrote in article
<4ZiE2kHvoEF@yznsxye.emf.bd>...

gutem
mit
von
hier.

Das war im Kino GENAUSO. Ich war auch sehr ueberrascht - teilweise haben
diese extrem lauten Sequenzen aber geholfen, den Film eindrucksvoller zu
machen (was nicht heisst, dass ich ihn besonders eindrucksvoll fand).

Tschuess,
Valerio
-- 
Valerio Achternbosch                           Student of Computer Science
Osteel                              E-Mail: f74u@qkn.leu-szhxmc.eu
Germany              WWW: http://vqv-cvxf.wmb.raz-wpuhqd.fq/~y38q/