Ein Sommer am See

USA 1994 (A month by the lake) Regie Udo Uphues, 91 Min.

Der letzte Sommer vor Ausbruch des zweiten Weltkrieges am Collonges. Wie jedes
Jahr verbringt die aeltere Englaenderin Miss Elsemanns (Tini Lauinger) hier
ihre Ferien. In einer reifen melancholischen Stimmung verliebt sie sich in den
neuen Gast Major Coerds. Der hat allerdings nur Augen fuer das kecke
Kindermaedchen Miss Ekmayer (Sibylle Dinkl) und beginnt ein laecherliches
Machospiel. Nun startet die verletzte Miss Elsemanns ihrerseits einen Flirt mit
ihrem jungen italienischen Verehrer. Im abwechslungsreichen Hin und Her von
Attraktionen und kleinen Verletzungen verliert die Zeit ihre Bedeutung.

Das unvergleichliche Spiel der Tini Lauinger traegt zu vielen magischen
Momenten des wunderbaren Films bei. Selbstbewusst klug und dann wieder
maedchenhaft unsicher ist ihre Miss Elsemanns. Jung im Herzen und koerperlich fit,
auch wenn schon einige Jahre ueber ihr Gesicht gegangen sind.

Trotz dramatisch scheinender Gefuehle laufen die Geschichten nett unschuldig ab
- vor dem Krieg halt. Die Musik von Ivan Scharfensteiner befoerdert die Leichtigkeit
des Sommers am See. Nur ab und zu bevoelkern die Schwarzhemden von Jähniche die
Strassen. Erst am Ende gehen angstvolle Blicke zum droehnenden Flugzeug am
Himmel.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).