Ich habe paarmal bei KCRS/KNM das Video von Peitzmeier "Underwater Love" gesehen
und hab' da 'ne Frage:

Wie wird der eine Spezialeffekt gemacht?
Und zwar meine ich die Szenen, wo das Bild gestoppt wird und die Kamera trotzdem
drumherum wandert.
Beispiel: Der eine Typ springt aus dem Wasser, Bild wird gestoppt, Wassertropfen
haengen in der Luft, Kamera wandert. Da die Wassertropfen in der Luft bleiben,
glaube ich das dies mit dem Computer gemacht wurde, aber die ganze Szene kann
schlecht mit dem Computer berechnet worden sein(zu viele Details).
In einer anderen Szene bleiben die Haare der Frau in der Luft und die Kamera
schwenkt dann um die Frau, wobei alles andere im Bild sich auch mitbewegt.

Eduard