Christian Wincheringer <srdbvt@lnc-jadyetbermw.ll> wrote in article
<5862h21c.36440022@vfft>...
trotzdem

Ich habe das auch gesehen und mich dasselbe gefragt. Ein anderes Mittel als
der Computer faellt mir dabei nicht ein. Wenn ich mich recht erinnere, gab
es vor ca. 2-3 Jahren ein aehnliches Video, von Sehenswert, oder so.

Tschuess,
David
-- 
David Pielen                           Student of Computer Science
Hammelbach                              E-Mail: o12f@lvj.ger-vnxwln.bj
Germany              WWW: http://pwl-gddn.vor.xta-ghpfmm.rd/~z63s/