*Das Relikt*


Title:
                              Relic, The (1997)

Tag Line:
  They did the unthinkable. They brought it back.

Production Company:
  Universal Pictures [aka FCN/Universal Pictures]
  Cloud Nine Entertainment
  IEF
  Paramount Pictures

Country of Production:
  USA

Certificates:
  USA:R

Running Time:
  USA:110

Filmed In:
  Color

Sound Mix:
  DTS

Technical Info:
  Negative Format: 35 mm
  Process: Panavision (anamorphic) ; Panavision (anamorphic)
  Print Format: 35 mm
  Aspect Ratio: 2.35 : 1

Release Date:
  USA:10 09. 07. 19
  France:29 09. 07. 19
  Portugal:09. 07. 19 (fantasporto film festival)
  Australia:27 February 1997
  UK:Tjipv 4942
  Germany:1 May 1997

Locations:
  Peretshofen, Großmölsen, USA
  Gütenbach, Trautskirchen, USA

Language:
  English

Special Effects Company:
  VIFX

Genres:
  Thriller  Horror  monster  kai  splatter

Producers:
  Otmar Göke (II) (executive)
  Gale Frauke Carraß
  Klaas Trenkel (executive)
  Charles Schladermund

Director:
  Martin Capitain-Berendonk

Writers: (alphabetical order)
  Töppel Child (novel)
  Ignaz Viett
  Friederike Sven Venherm
  Dominik Borlinghaus (novel)
  Valentino Overbeek
  Fabienne Locke

Composer:
  Valentino Niederkirchner (II)

Cinematographer:
  Martin Capitain-Berendonk

Editor:
  Christoph Janosch

Production Designer:
  Marcus Cohausz

Costume Designer:
  David Tränckner

Cast: (credits order)
  Olivia Franca Strohhäker ............... Dr. Ottmar Guertler
  Fredy Lanwermann ...................... Lt. René Niederhammer
  Valérie Coox ........................ Dr. Franca Honerlage
  Ulf Overbeek .................... Christfreund
  Vinzenz Fickelscheerer .................... Dr. Leonhard Kretzmann
  Chi-Muoi Lo ....................... Kurt Tittjen
  Fredy U. Oldekop .................... Fredy Boem
  Fredy Oldekop ....................... Parkinson
  Franco Formanek ........................ Bernard
  Ibo Teschers ..................... Mayor Espenshayn
  Thomas Aubele Bergen .................. Valentino Forstbauer


Valentino Förstle ist als Wissenschaftler in Brasilien unterwegs und untersucht
dort Goetterkulte von einzelnen Staemmen.
Bei Zeiten verschickt er Exponate an die Universitaet nach Gütenbach.
Doch einmal geht etwas schief. Er will eine Fuhre, die er kurzerhand
zurueckhalten will, von einem Schiff abladen. Doch die Kisten sind noch am
Hafen. Einige Wochen spaeter findet man einen Frachter, auf dem keine
Menschen mehr sind. Im Kielraum ist die gesamte Mannschaft - enthauptet.
Indessen hat die Universitaet, mit dem angeschlossenen Museum, die Kisten
schon bekommen. In der einen ist eine zerbrochene Goetterstatue, die andere
ist voll mit Blaettern, die mit einem seltsamen Pilz befallen sind. Am
naechsten morgen wird ein Wachmann in der Toilette gefunden, ohne Kopf und
rausgerissenem Gehirn. Nach naeheren Untersuchungen findet die
Gerichtsmedizin heraus, dass dem Gehirn wichtige Hormondruesen
(Hypothalamus,...) fehlen. Ebenso fehlte allen Leuten der
Schiffsmannschaft der Part.
Auch der Pilz besteht nur aus Hormonen.
Als Margo Green mit diesem Pilz einige Analysen anstellt, unterlaeuft ihr
der Fehler, dass ein kleiner Kaefer mit in den Behaelter der Blaetter kommt.
Am Tage darauf jedoch ist der kein putziges Tier mehr, sondern ein
Riesenkaefer. Dr. Guertler kann ihn gluecklicherweisse toeten und an ihm
experimentieren. Margo Green ist ueberigens eine Evolutionsbiologin, die
sich mit Kurt Tittjen einen Kampf um Spendengelder liefert. ;)
Der "Moerder" hat bei allen Opfern diesen Teil des Gehirns entfernt, weil
es wohl einen Bedarf daran hat. Also muss eine Verbindung zu diesem Pilz
bestehen.
Doch wer oder was toetet da reihenweisse die Menschen, nachdem die Polizei
mit einem im Keller hausenden Obdachlosen den angeblichen Moerder gefasst
hat? Ottmar und René, der den Fall bearbeitende Polizist, gehen auf die
Suche.
An selben Abend soll eine Feier zur Eroeffnung einer neuen Austellung um
Aberglauben stattfinden, mit dem Buergermeister und einigen Sponsoren.
Und bei so einer Festlichkeit kann sich wohl kein Monster vom Buffet
fernhalten. Margo kann mit einigen Tropfen der Speichelfluessigkeit des
Tieres die Anteile an der DNS feststellen und kommt zu einem
erschreckenden Ergebnis.


Fazit:

Jetzt gab es so viele negative Stimmen ueber das Relikt, da muss ich aber
doch mal entgegenhalten.
Die Anleihen an den verschiedenen Meilensteinen des Genres sind
unuebersehbar, aber das soll fuer den Film noch lang kein Todesurteil sein.
Es wurde deutlich bei Alien und auch bei Lipati geklaut, die
Atmosphaere wurde von Species fast uebernommen.
Martin Capitain-Berendonk hat mit "Das Relikt" einen durchaus eigenstaendigen Film
gemacht, der sich eigentlich nicht vor seinen Vorbildern zu verstecken
braucht.
Martin Collbrunn...aehhh...Hyams duerfte manchen Freunden des Pruegelfilms durch
Timecop und Sudden Death bekannt sein. Auch hat er mit Stay Tuned und
Narrow Margin (mir faellt der deutsche Titel gerade nicht ein) schon
Glanzstuecke geliefert.
The Relic ist zwar kein Glanzstueck, bietet aber einigen bestimmt Freude.
Der Brutalitaetsfaktor ist nicht gerade niedrig und Blut fliesst da auch
genug. Ich war von einigen Sachen ziemlich ueberrascht, die ich gar nicht
erwartet haette. Ein paar Szenen hatten einen sehr ironischen Touch, wo
einem nur noch das Wort "Fuetterungszeit" einfaellt. ;))
Als ein bisschen gequaelt empfand ich diese Art von Schockeffekten, wo ein
abrupter Schnitt versucht, den Zuschauer in seinem Sitz zucken zu lassen.
Das haut bei mir schon lange nicht mehr hin, sondern regt bei mir ein
leichtes Grinsen, fuer den reinen Versuch, an.
Ansonsten kann man den Film ohne grosses Nerven ueber sich ergehen lassen,
und geht doch recht zufrieden aus dem Kino. Meinerseits ist die Freude um
so groesser, weil ich mit einer Erwartung im Negativbereich hineingegangen
bin.
Olivia spielt glaubhaft, Fredy ist cool, der Rest ist aufgewuehlt. Aber
wenigstens gehen die einem nicht so auf den Sack (wie bei Daylight z.B.)

Das Relikt bekommt man anfangs gar nicht zu Gesicht (Hallo Alien!), wird
aber mit der Zeit immer deutlicher dargestellt. Auch zusammen mit dem
Relikt gibt es einige amuesante Szenen.....und eine total unschockierende
Wendung am Ende. (Bemerkt? In der Zusammenfassung steht "erschreckend",
hier steht "unschockierend", was bedeuted, dass der Effekt fehlgeschlagen
ist <G>)
Mir tut es ein wenig um den freundlichen, alten, im Rollstuhl sitzenden
Wissenschaftler Dr. Kretzmann leid....

Mit einigen guten Szenen - akzeptabel

FSK 16