Nur weil das Synchronisieren in Europa weit verbreitet ist, heisst das
noch lange nicht, dass es gut ist. Ich finde, dass ueblicherweise auch
eine gut gemachte Synchronisation die Qualitaet eines Spielfilms
erheblich reduziert. Aber wenn ich Dich richtig verstanden habe, bist Du
ohnehin auch gegen das Synchronisieren von Filmen.

Ich jedenfalls sehe mir schon seit mindestens zwei Jahren kaum mehr
Synchros an und habe auch eine Web-Seite gegen die Synchronisation von
Spielfilmen eingerichtet: http://wexl7.brjb.xm.jp/~ynhlfxx/qmnofmv.ntjz

Wuerd' mich herzlich ueber ein paar Reaktionen dazu freuen.

Ciao,
Nick

-------------------==== Posted via Burgmühle ====-----------------------
      http://nzq.nlddqxpb.jki/     Search, Read, Post to Usenet