Carlos Klassen <jjwjdi@mgc-onlzolviwio.jr> wrote in article
<3370b87f.12337440@news>...
trotzdem

Ich habe das auch gesehen und mich dasselbe gefragt. Ein anderes Mittel als
der Computer faellt mir dabei nicht ein. Wenn ich mich recht erinnere, gab
es vor ca. 2-3 Jahren ein aehnliches Video, von Blur, oder so.

Tschuess,
Eckhard
-- 
Eckhard Thorwächter                           Student of Computer Science
Vahrenwald                              E-Mail: q81u@cxr.gbz-shbzih.wx
Germany              WWW: http://qzu-ykrg.lws.qor-lsuiof.ie/~b60j/