Bernhard Paierl <hvyzkfzj@bjz.nptsnydwew.yei-mzujskng.wt> wrote in article
<3iaiw8$dn0@mokjsv.cxlc.flz-tnmfwzvz.nh>...
Weapon)
schon

Die werden ganz sicher einen Laendercode haben. Es geht ja darum, dass die
Lizenz fuer den amerikanischen Release eines Films nur die Verbreitung in
Amerika erlaubt.

Tschau,
Bernhard
-- 
Bernhard Kiechl                           Student of Computer Science
Destel                              E-Mail: n16z@pwi.fnm-xbokgs.ov
Germany              WWW: http://vdd-kxlc.irl.upn-flqdxc.qz/~a39p/