Hi Bodo,

t>> einem Film. Schuld ist eher der Pfund-Kurs, und die Gewinnkalkulation
t>> der anderen Haendler.

WILMA> und eben doch der Versand. Denn fuer 3 DM kann man kaum Videos ins
JL> Ausland versenden. Die wirklichen Versandkosten werden bei den Preisen
JL> aufgeschlagen.

Sicher, trotzdem werden wir die Videos zu den angegeben Preisen verkaufen  
koennen. Ab 100,- DM werden wir jetzt sogar versandkostenfrei liefern. Andere  
Haendler verlangen teilweise 50,- DM und 9,- Versand fuer Videos, die wir  
fuer 38,- DM und 3,- DM Versand anbieten. Kannst Dir ja ausrechnen, was die  
anderen verdienen.

JL> Das gilt auch fuer die Kosten, die bei der Bezahlung
JL> anfallen. Alles ausser Kreditkarte ist elend teuer.

Gerade Kreditkarte ist wegen der Prozente teuer! Ansonsten fallen nur die  
Kosten einer Ueberweisung an, und mit dem richtigen Konto kann man da die  
Gebuehren klein halten.

BCNU
Michael