Willi Völker schrieb unter anderem folgendes zum Thema
"Aufnehmen von Super 8 auf Video":


Ich glaube nicht, dass dir das wesentlich weiterhilft, aber ich habe
mal Super8-Filme auf Video ueberspielt und brauchte dazu nichts
weiter, als einen Uralt-Projektor, eine Leinwand in Form eines
RZW-Papiers und eine Videokamera.

Ach halt! Mir faellt ein, dass wir am Motor des Projektors noch einen
"Dimmer" angebracht haben, mit dem die Motorgeschwindigkeit reguliert
werden konnte. Damit konnte man dann ganz gut das Flackern wegbekommen
und der Film lief (glaube ich) unmerklich schneller.

Ansonsten sollte man an dem Camcorder unbedingt die "Shottime" manuell
einstellen koennen, da mit einer langen "Belichtungszeit" das Flackern
auch noch gut reduziert werden kann.

--
Massimo Tillig                         A.Boerner@BBrandes.Berlinet.DE

Mein Name ist Don Quixote, ich reite vom Hof!