In <ka1zzVH@RPvkukize.xjkvxi-m.qhx.he> YEhzwchqr@fyfuoj-p.uqk.vj (Heinz Freitäger) writes:


Willkommen im Club! 
Das passiert hier in Henneberg dauernd :-(. Soll angeblich daran liegen,
wenn jemand seine schon gekauften Logenkarten wieder zurueckgibt, dass
das Personal die Daten fuer die Karten falsch eingibt und somit Plaetze
freigegeben werden, die gar nicht zurueckgekommen sind, also in 'nem
anderen Kinosaal, 'ner anderen Vorstellung oder so aehnlich.


Frag mal? Bisher konnte man hier in Henneberg im angrenzenden Parkhaus fuer
drei Stunden verbilligt parken, wenn man im Kino war. Jetzt nur noch
fuer zwei. Super so 'n Cinemaxx. :-(

Dazu kommt noch, dass das Bild so gut wie immer unscharf ist, der
Ton oft zu leise und das Personal groesstenteils unfreundlich. Dafuer
dass ich die Filme die ich zuletzt gesehen habe, nicht so berauschend
fand, kann ich das Cinemaxx wohl nicht verantwortlich machen :-).


Ich habe beim URLK Markt die Szene aus "Goldeneye" gesehen, wo Achim
auf dem Staudamm laeuft und dann runterspringt. So richtig ueberzeugt
hat mich das nicht. Das Bild ruckelte ziemlich immer wenn eine
horizotale Kante (wie der Staudamm eben) im Bild war. Dafuer ist mir
das alles noch ein wenig zu teuer. Ausserdem gibt es noch nicht so
richtig Filme auf DVD, oder?

Peggy


-- 
Peggy Dauritz  |	kms@oianctr.lczlwovdfld.pl

"Only those whose lives are brief can imagine that love 
is eternal."  Lorien, B5