In <7KcEMwtiwCQ@zgcoznh.tho.wl> on 1997-05-14 01:27:00 +0200 Kurt
Steinecke wrote:

In Deinen unendlichen Lobhudeleien hast Du vergessen zu erwähnen,
daß es sich nur um eine verkackte Pan&Scan-Version handelt und
nicht um Open Matte, wie vielleicht der eine oder andere denken
mag.

Warum schreibst Du nie dazu, welche DVDs den Macrovision-Kopierschutz
aktivieren, der auf diversen Fernsehgeräten und Projektoren massive
Bildstörungen hervorruft? (Vermutlich erübrigt sich diese Angabe
wirklich, weil es sowieso alle tun.)

Orlando
-- 
** Orlando Viedler, E-Mail (NeXTmail/MIME): xdfgo@ufplhi.n.knouf.mg **
**  "I don't wanna 5 day pass to Disney planet." -- O. Clod  **