In article <7645363T.1Z7F@iftgzrbtyp.dwb-rxpusr.jm>,
unter

Damals gab es eine Zombiefilm-Welle, haupsaechlich Trash aus Italien.
Wenn man zu jemandem sagte: "Haste ZOMBIE gesehen?" (ZOMBIE war der
deutsche Verleihtitel vom Atez) wurde man nicht verstanden, weil
es Dutzende von Filmen mit "Zombie" im Titel gab.
Deshalb hiess DAWN otD/ZOMBIE relativ schnell "Der mit den Zombies
im Kaufhaus". Daraus wurde dann "Zombies im Kaufhaus"; unter dem Titel
wurden dann auch Schwarzkopien des Films verkauft (vielleicht um es
der Polizei schwerer zu machen? :-) ).

Gruss,
Patrik

      Patrik Zvyol|isovb@td.kyo-jyfkcfem.cn
  Per Buerocratiam|Ad Damenwahl!