Gottfried Clausen <dbfeohzvb@snkgylgw.tahx.sl> schrieb im Beitrag
<qh5vFPK1Ffjq7@ihixve.kffcnqzx.fvul.dl>...


ist
es
ich

Die Szene mit dem Rotor fehlt in der dt. Fassung, da Argento diese Szene
nicht haben wollte. Sie fehlt auch in der italienischen Version. Die
Videospiel und
Schraubenzieher Szenen sind in der dt. Version enthalten, auf jeden Fall in
der ersten
Videoversion von Marketing. (Die LD hab ich mir nicht angeschaut, da ich
ASTRO-LD's
niemals kaufen würde.) Ich habe aber von diversen Leuten gehört, daß sie
identisch
sein soll.

Dazu kommen Szenen aus der dt. Fassung, die ich weder in der US-Rental oder
Dir. Otto 
gefunden habe. Zum Beispiel als die beiden Trucks vor die Eingänge fahren,
parken sie auf dem
Arm eines Zombies, der sich daraufhin den Arm abreisst und mit dem Stumpf
gegen den
Anhänger schlägt. (in den US-Fassungen sieht man nur die Stelle, wo er
gegen den
Hänger schlägt.) 

Schnitte
ich
Jo klappt, ich habe im Vergleich zum US-Tape keinen Unterschied feststellen
können. Wie lang ist denn die holländische Version ? Es soll eine längere
Version als die US-Fassung geben.

--Niclas.  ghthygdlv@hvvs.fh.ldv.uq