Hallo

Ich suche nach einem Filmtitel. Damals als ich den Film sah, erinnerte er 
mich etwas an "Club der toten Dichter" - sicher geht es somit um Literatur, 
evtl. Poesie. Was mir geblieben ist:

- Ein alter renomierter Schriftsteller der sich aber ganzen Tag in seiner 
Wohnung (oberstes Stock eine höheren Hauses) einschliesst und diese 
praktisch nie verlässt
- ...so dass er auch die Hilfe von anderen bekommt die für ihn z.B. 
einkaufen gehen
- Jungs die auf Sportplatz vor dem Haus spielen, ich würde sagen Baseball
- Irgendwann werden die Jungs auf den komischen verrückten Kerl im Haus 
aufmerksam
- ...dann findet soweit ich mich erinnere eine Mutprobe statt in dem einer 
der Jungs einen Gegenstand aus der Wohnung von ihm klauen soll
- Natürlich bekommt der Junge so Kontakt zu dem alten Schriftsteller
- Rest undeutlich: Der Junge geht halt auf irgendeine Schule und der 
Schriftsteller hilft im beim Studium. Bin nicht sicher ob er gegen Schluss 
auch ein Text aus seinen eigenen Werken gibt um dem Jungen zu helfen.

Die heitere Raterunde kann beginnen - Danke schonmal im vorraus...

Antonio