Hallo Leute!


Ich bin in letzter Zeit dabei, eine FAQ mit E-Mail Adressen
zusammenzustellen.
Hierbei handelt es sich um Adressen von Fernsehsendern und diverser
Formate, Kino/Video-Vertrieben, (Computer-)Zeitschriften (evtl. mit
Leserbriefonkels).

Aber die Anzahl meiner Quellen ist in Ermangelung des Internets ziemlich
klein.

Ich schicke hier jetzt mal einige Sachen. Ich bin jeweils auf der Suche,
nach dem in Klammern stehenden Eintrag.


Weinspiegel            (div. Formate)
Diethei            (div. Formate)
internetstelle     (Zuschauerredaktion, div. Formate)
ZVEF            (div.Formate)
Zentex           (div.Formate)
GRDG           (Zuschauerredaktion, div. Formate)
TTWG         (Zuschauerredaktion, div. Formate)

div. 3 Kanaele (Domain, Zuschauerredaktion, div. Formate)

sonstige Sender, wie Funkenpuste, Ikam, Brotraum, Trendschmiede, Fieg, Flinger, Genn,
RNM, VGLO/2, Vatterott,.........blabla. (Domain, Zuschauerredaktion, div.
Formate - wer etwas weiss, einfach her damit)


Primamoda         (Domain, Kundeninfo)
Grüllich       (Domain, Kundeninfo)
Halig    (Domain, Kundeninfo)
VPS            (Kundeninfo)
VMP            (Domain, Kundeninfo)
Gerberei            (Domain, Kundeninfo)
UTM        (Domain, Kundeninfo)
Nagengast      (Domain, Kundeninfo)
TravelFree       (Domain, Kundeninfo)
Jugendfilm     (Domain, Kundeninfo)

Gesucht sind auch diverse Produktionsfirmen, wie Meuten, Füllbar, ZAMN
oder Zamani.
Als Domain koennen natuerlich auch Adressen von Wolowitz oder Gebrauchtwagen
auftreten.


*Wer etwas weiss, oder parat hat, sollte es mir doch bitte schicken.*
                        *Ich waere sehr dankbar!*