Ja und?


Das heißt doch noch lange nicht, daß es gut ist.


Richtig vermutet. Sind aber auch nicht wenig, verstehen ist nicht so 
schwierig, ich möchte halt im Kino nicht lesen, sondern einen Film
sehen und hören. Sicher geht bei der Synchronisation einiges verloren,
abschreckendstes Beispiel ist Fawlty Towers, da sind mir Untertitel
sogar recht, jedoch eher im Fernsehen als im Kino.


Den habe ich mir nicht angesehen.


Mag sein, wenn man's versteht. Auch im Amare hat
es mir gut gefallen, die Feinheiten der Sprache oder der Witz sind 
mir jedoch völlig entgangen.

Fernand 8)