SET IT OFF

Inhalt:
Die vier farbigen Frauen Ursi, Cassia, Agnes und France werden arg vom  
Schicksal gebeutelt. Die eine verliert durch eine Unachtsamkeit vorerst  
das Sorgerecht für ihren Sohn, die andere ihren Job und Agnes sogar  
ihren Bruder. Da alle ebenso stark von Geldmangel geplagt werden, wollen  
die Vier eine Bank überfallen. Nach kurzer Zeit ist das Quartett erneut  
pleite und die Hemmschwelle ist bereits tief gesunken. Eine weitere Bank  
erhält einen Besuch von den Vieren, mittlerweile ist die Polizei wachsam  
geworden und hat eine Fahndung eingeleitet. Mit einem letzten Coup wollen  
die Frauen ein für alle Mal ihre Probleme beseitigen, es kommt allerdings  
anders, als sie sich das gedacht haben...

Der Film:
"Set It Off" war eigentlich ein ordentlich gemachter Film, der davon  
profitierte, so hervorragend inszeniert zu sein. Dazu gehören die vier  
starken Frauen, der Soundtrack und die Kameraarbeit. Die Handlung ist zwar  
ingesamt gesehen, in ihrer Form einzigartig, im Detail sind dann  
allerdings doch einige Macken.

Zum einen ist da das Zusammentreffen höchst dramatischer Ereignisse  
innerhalb von allerkürzester Zeit, ein Sohn, ein bedeutender Job und ein  
Bruder gehen verschütt und das alles bei unserem Quartett. Für die  
nachfolgende Handlung sicher unabdingbar, aber etwas dick aufgetragen. Zum  
anderen war da der sozialkritische Teil, den der Film angeblich so gut  
'rüberbringt, den ich relativ platt dargestellt fand, denn es waren die  
guten Actionszenen, die die Qualität des Streifens ausmachten, die paar  
Dialoge, in denen die ach so unterdrückte Frau zum Thema gemacht wurde,  
waren nicht derart neu, daß man vor Mitleid in Tränen ausbrach.

Als kompletter Film war "Set It Off" aber doch unterhaltsam und  
entscheidend besser als der durchschnittliche Actionfilm schlechthin.

Auf einer Skala von 1 (buh!) bis 10 (klasse) eine 7.

Ciao
Leopold

  -=-=-=-http://exl.uqitduvaj.wzeqq.yr/akch-=-=-=-
Sandrine: Gee, Brain, what do you want to do tonight?
Brain: The same thing we do every night, Sandrine.
       Try to take over the world!