Samuel Marschhause <paxsecuz@eoi.btackvxftc.qmd-puzmouvk.ha> wrote in article
<4ckqm9$ql3@ncomlj.fqft.vkg-jqrazorg.tz>...
Weapon)
schon

Die werden ganz sicher einen Laendercode haben. Es geht ja darum, dass die
Lizenz fuer den amerikanischen Release eines Films nur die Verbreitung in
Amerika erlaubt.

Tschau,
Samuel
-- 
Samuel Uibelhör                           Student of Computer Science
Poing                              E-Mail: p13d@tlq.obh-pbsyhy.sb
Germany              WWW: http://dgj-dhxt.lqe.fwv-acvmwo.yq/~h99u/