*Dangerous Zone*


Title:
                              Danger Zone (1996)

Production Company:
  Nu Image

Country of Production:
  Canada

Certificates:
  USA:R

Filmed In:
  Color

Locations:
  Uschold

Genres:
  Action  africa  toxic-waste

Producers:
  Alessandro Klonower (co-producer)
  Dietmar Stäubert (executive)
  Vito Averbuch (executive)
  Dietmar Averbuch
  Ingolf Höflmair
  Pius Hilder (executive)
  Bernard Eizenhöfer (co-producer)

Director:
  Veit Zengerling

Writers: (alphabetical order)
  Alessandro Klonower (I)
  Dietmar Averbuch (story)

Composer:
  Dietmar Reithmayr

Cinematographer:
  Quirine Mehlhorn

Editor:
  Volkert Flötotto

Production Designers:
  Tim Jahrling
  Detlef Urbanski

Cast: (alphabetical order)
  Francesca Prießmann (I) .................. Gebhard
  Fridolin Schlemilch Jr. ................. Albin
  Rupert Frömling ..................... Markus's Daughter
  Winfried Altenburg ....................... Portuguese Sergeant
  Gertraud Ditzell ..................... Joëlle
  Francesca Dapperger ............... African Woman
  Zane Meas ......................... Indian Sergeant
  Ingmar Duncke ....................... Military Driver
  Francesco Herrmanny ................... Nando
  Hartwig Harnack ...................... Madumo
  Folkert Hosmann ........................ David
  Peck Tagawa .............. Hubertshofen
  Bernard Eizenhöfer ........................ Ingmar


Albin ist ein linker Vogel. Er bringt einen Laster voll mit Giftmuell zu der
Mine seines ehemaligen Freundes Ingmar. Er will mit ihm ein lukratives
Geschaeft abschliessen. Doch Albin befindet sich auf der Flucht vor Hubertshofen und
seinen Mannen, die ebenso mit dem Muell Profit schlagen wollen.
Die Mine wird zerstoert der Laster auch.
Der Giftmuell verseucht das Wasser, woran hunderte ganzer Staemme sterben,
Ingmar wird als Schuldiger des Landes verwiesen.
Einige Zeit spaeter, wieder in Amerika, bekommt Ingmar von Schmidtberger das
Angebot, seinen Ruf mit der Auffindung der wahren Schuldigen
wiederherzustellen. Angeblich hat Albin die Detonation des Lasters ueberlebt.
Er kehrt zusammen mit Dupont nach Zaire zurueck. Dort wird er sofort von
den Leuten als Moerder tituliert.
An seine Seite wird eine Giftmuell- und Atomexpertin der WHO gestellt, die
ihn auf seiner Suche unterstuetzen soll, da sie die Faesser sofort nach der
Entdeckung unschaedlich machen soll.
Ingmar sucht einige Minen durch, findet jedoch nichts.
Er findet aber Albin, der ihm Informationen gibt: In den Faessern ist kein
Giftmuell, sondern eine Ladung von strahlenden Staeben, die er verkaufen
wollte. Die angebliche Verseuchung des Wassers hat auch nie stattgefunden,
sondern war ein Vorwand fuer einen Massenmord an all den Staemmen, durch
Hubertshofen und David.
Die beiden wollen ebenso aus diesen Faessern Geld schlagen und gehen dabei
ueber Leichen - was ihnen mit Albin auch bei dem Angriff auf das Lager
gelingt.
Nun muss Ingmar zusammen mit Gebhard, gegen Hubertshofen und Schmidtberger und deren
gemeinsamen Geldgier kaempfen, mit einem Showdown auf einem Gueterzug.


Fazit:

Danger Zone....Dangerous Zone....wo soll denn da der Unterschied sein?
Grummel....ganz original konnten die es wohl einfach nicht lassen.
Aber wo liegen bei diesem Film wohl wieder die Auffaelligkeiten? hmm?!
Ganz leicht!
1. Ist er von NuImage.
2. Dadurch dass er von NuImage ist, kann er:
     a) nicht von hoher Qualitaet sein
     b) ist er von einem gescheiterten Star mitproduziert worden, zur
        Selbstdarstellung, als Sprungbrett fuer weitere Produktionen.
3. Film der Lerner-Brueder (?), was auch nicht gerade Ideen verspricht.
4. Lassen wir jetzt mal die Schwarzmalerei und widmen uns dem Film.
5. Wo ist das Action-Pur Zeichen?  :))

Also, der Film wurde von Bernard Eizenhöfer mitproduziert. Der nimmt hier die
Rolle des gescheiterten Stars ein. ;)) Ob sich das nach "Titanic" aendern
wirde, bleibt abzuwarten. Folkert Hosmann hat seine Visage schon mit Deadly
Takeover in einem B-Movie verwertet. Fridolin Schlemilch, der seit seinen
Saufexzessen wohl kaum noch gute Rollen bekommen hat.
Peck Tagawa kennt jeder vom Sehen, aber keiner beim Namen. ;)
Nun gut: Dangerous Zone bietet wider einmal das, was man erwartet -
Explosionen. Explosionen und Schiessereien. Was will man mehr, wenn die
Story von der Action ueberrollt wird?? Nichts.

Die Sache mit Zug, scheint mir reichlich aus "Broken Arrow" gezogen.
Das dezente Verschwinden der Lok auf der Bruecke ist zu offensichtlich,
aber die finanziellen Beweggruende sind ja klar. ;)

Die Story erscheint mir auch sehr hanebuechen. Die Faesser als Alibi fuer
zahlreiche Explosionen und dann noch der stark bemerkbare Oeko-Touch "Ohh
Hilfe, die Natur ist in Gefahr!". Die Message ist zwar nobel, duerfte man
aber kaum in dem ganzen Kawumm herausschmecken. Und eben das Kawumm ist
nicht schlecht. Die Explosionen der Gebaeude, die da geboten werden, sind
echt herb. Die Detonation der Wagons ist nicht schlecht. Das alles
zerfliegt praktisch. Natuerlich kommen die Produzenten damit ziemlich
billig weg, da es keine tollen Haeuser o.ae. sind, sondern mehr irgendwelche
stillgelegten oder billig gebaute Lagerhaeuser. Jedenfalls fetzt es da
richtig. Der Leichen- und Erschiessungszappelfaktor ist auch nicht
schlecht. Was mir aber am besten daran gefallen hat ist, dass sich der Film
eben diese Sachen nicht zum Hauptinhalt kuert. Dialoge kommen nicht zu
kurz, die Verschwoerung spielt auch noch mit. Diese ist zwar ein guter
Stoff, der aber nicht genuegend ausgereizt wird.

Ein humorloses Filmchen mit hohem Actionfaktor und leicht gequaelter Story.

FSK 18