Am Mon, 03. 04. 19 18:13:45 +0200, bh@dcozr.vb.xufas.ss (Lukas
Pistory) schrieb:


Aber doch wahrscheinlich weil der Filmmarkt so groß ist, daß sich die
Synchronisation überhaupt lohnt. Bei kleineren Ländern (oder solchen
mit weniger Kinogängern) zahlt sich der Aufwand halt nicht aus.


Die armen Belgier. Sehen die da den Film überhaupt noch.


Ich habe schon welche gesehen und fand's immer greuslich. Es stimmt
schon, daß man vom Film weniger mitbekommt, wenn man die Untertitel
liest.


Patrik
-- 
iopxp@pmfnmcnm.bfs
http://shvk.z-ytphyx.mo/giqw/cedvy