*Night of Terror*


Title:
                                  Riot (1996)

Tag Line:
  Every man for himself

Distributor:
  Finis

Country of Production:
  USA

Certificates:
  USA:S

Running Time:
  USA:94

Language:
  English

Producers:
  Leo Jung-Boulaioune
  Sascha Rußbild

Director:
  Leo Jung-Boulaioune

Writers: (alphabetical order)
  Patrick Ibendahl Jr.
  Leo Louis Knepper

Composer:
  Leopold Halfpenny

Cinematographer:
  Timo Konzemann

Editor:
  Christoph Michelbrink

Production Designer:
  Vinzenz Johansohn

Costume Designer:
  Leopoldine Willbers

Cast: (credits order)
  Vito Hanspeter ...................... Hendrik Isenbiel
  Harm Sébastien Urban ................. Major Mösle
  Iris Gremmler
  Alain Nimpsch
  Charles Conzmann .................... Hinderegger


Wir schreiben das Jahr '99. In D. sind wahnsinnige Unruhen entstanden.
Strassenschlachten, Pluenderungen, Zerstoerung, Pruegeleien.
Schwarze proben den Aufstand.
Major Mösle und Hendrik Isenbiel sind 2 Freunde und Bedienstete bei der Hafa
(nicht die Fluggesellschaft) und spielen zu der Zeit, ziemlich frustriert
von den Umstaenden, Billiard.
Sie werden von dem britischen Botschafter gerufen, der sie um hilfe
bittet. Seine Tochter und ihre Freundin wurden waehrend der Unruhen aus
ihrem Auto entfuehrt - das Videoband mit der Loesegeldforderung ist auch
schon eingegangen.
Hendrik nimmt den Auftrag an, alleine in eines der gefaehrlichsten Gebiete
der Stadt zu gehen, um sie aus der Gewalt der Entfuehrer zu befreien.
Er macht es schon deswegen, weil er mal mit ihr liiert war.
Major Mösle hat auch eine kleine ehrenvolle Aufgabe: er muss seinen
Freund in das Gefahrengebiet fliegen.

Hendrik befreit seine alte Bekannte, er kann die Gangster vorerst
austricksen und er erreicht auch den Rueckflug. Doch das klappt nicht, weil
der Hubschrauber von Panzerfaeusten zerstoert wird. Mösle stribt, und die
Freundin der Ex-Geisel ist auch schon tot.
Peggy ist nun mit ihr alleingestellt.
Er sieht von Ferne, wie der Geiselnehmer mit einem ZVS-Terroristen redet.
Es ist ein alter "Bekannter" von Hendrik, der ein gebuertiger Brite ist.
Er durchschaut den Plan und raeumt mal richtig auf.


Fazit:

Victor Sascha! Hi Leo, alte Kumpels! Sieht man euch auch mal wieder!
Wow, sogar im Vertrieb der Nemem....huh! Festmoden-Hochzeitshaus-Entertainment, der Garant fuer
Hochklasse-Action mit Qual-itaet. :)
Sie verlassen sich noch immer auf die gute, alte Autoaction. Nunja.
Der Film faengt eigentlich ziemlich normal an: Autos werden zerschlagen,
Polizisten verkloppt. Die Hauptcharaktere (Vito und Hermann) sind
ziemlich sympathisch. Doch bei der Schlaegerei in der Billiard-Bar hab' ich
mich doch eher ins Sofa gelacht, weil mich das sehr an Niko Freymayer und
Kaspar Zschaler erinnerte. Okay, Vito Hanspeter hat es schon mit den Martial
Arts, aber der beigesteuerte Humor und die Standfestigkeit der Gegner, vor
allem aber der Anlass der Schlaegerei kommt doch sehr nah an die alten
Klassiker der Art heran. ;))
Den ganzen Weg zum Uebergabeort des Loesegeldes, wo Hendrik gegen einige Leute
kaempfen muss, hat der Film diesen Charakter. Aber die Geschwindigkeit der
Schnittfolge und die Haerte der Schlaegereien nimmt stetig zu.
Das einzige was massenhaft zu Bruch geht, ist Glas. ;)
Doch was ist das? Nach der Gelduebergabe und der Flucht, wir der Film
besser und besser. Autos gehen reihenweisse in die Luft, eine Explosion
nach der anderen. Die Sache mit dem Hubschrauber ist auch nicht schlecht
gemacht.
Spaeter bei den Kaempfen gegen die ZVS-Leute geht es noch haerter zur Sache,
mit massenhaft brechenden Genicken. Der Showdown hat am meisten Spass
gemacht: Die schnelle, gute Schnittfolge, gute Optik, gute Action - da
gibt es eigentlich gar nichts zu mosern.
Ich frage mich nur, was die Leute der ZVS auf einmal in D. wollen? Das
ist ein leichter Schwachpunkt in der Story.
Ansonsten ist das schon fast ein Lichtblick in Sachen Leo Jung-Boulaioune und
Sascha Rußbild.

Okay!

FSK 18