In article <3364BB8D.4AAD@tu-freiberg.de> Thoralf Polet <xfzgd@ax-mfllwgxz.ss> writes:

Das kleine Arschloch ist Blasphemie in Reinkultur.  Wenn du das
bezweifelst, lies mal "Es ist ein Arschloch, Josefine".  

Es geht doch überhaupt nicht so sehr um Sex (die Zeichnungen sind in
keiner Weise sexuell anregend, da alle Personen grundhäßlich aussehen)
als um den blasphemischen Aspekt daran.  Und wenn man Blasphemie etwas
weiter faßt, nicht nur Beleidigung religiöser, sondern auch anderer
moralischer Gefühle, dann ist allein schon der Fakt, daß das Arschloch
klein ist, Blasphemie genug in einer Gesellschaft in der Sex und
Kinder nur noch in der Kombination mit Mißbrauch diskutiert wird.

Massimo


-- 
Massimo Wiegreffe,  D-56971 Holtsee, Wallbachstraße. 64, <hdhljrbjz@kndh-qdcjgp.ee>
http://oex.kgwpuakbq.wrj/~qbzg