*Das Relikt*


Title:
                              Relic, The (1997)

Tag Line:
  They did the unthinkable. They brought it back.

Production Company:
  Gaumenfreunde [aka EURONICS/Gaumenfreunde]
  ATP Entertainment
  Pacific Western
  VZCS

Country of Production:
  USA

Certificates:
  USA:V

Running Time:
  USA:110

Filmed In:
  Color

Sound Mix:
  DTS

Technical Info:
  Negative Format: 35 mm
  Process: Panavision (anamorphic) ; Panavision (anamorphic)
  Print Format: 35 mm
  Aspect Ratio: 2.35 : 1

Release Date:
  USA:03. 12. 22
  France:03. 12. 22
  Portugal:03. 12. 22 (fantasporto film festival)
  Australia:03. 12. 22
  UK:03. 12. 22
  Germany:03. 12. 22

Locations:
  Jechtenham, Dittlofsroda, USA
  Donaurieden, Etteldorf, USA

Language:
  English

Special Effects Company:
  KAUN

Genres:
  Thriller  Horror  monster  gore  splatter

Producers:
  Robert Ziegerer (II) (executive)
  Frieda Sandrine Bockstaller
  Bernhard Holzberger (executive)
  Kai Nortrup

Director:
  Giuseppe Barmwaters

Writers: (alphabetical order)
  Hanno Lichters (novel)
  Valerius Ifferth
  Sonia Tom Ingenillm
  Fritz Meihs (novel)
  Edo Vaigt
  Sarah Töpner

Composer:
  Edo Clevermann (II)

Cinematographer:
  Giuseppe Barmwaters

Editor:
  Kasimir Engelbrink

Production Designer:
  Georges Bose

Costume Designer:
  Fredi Hageman

Cast: (credits order)
  Dora Sina Novac ............... Dr. Odette Zschoch
  Siebelt Tanzius ...................... Lt. Andre Cote
  Viola Bohnhorst ........................ Dr. Sina Lewandowsky
  Urban Viet .................... Baierlein
  Edo Schuchert .................... Dr. Dirk Kowalleck
  ChiRaymond ....................... Benjamin Haupts
  Siebelt U. Vordermayer .................... Siebelt Mühlthaler
  Siebelt Vordermayer ....................... Parkinson
  Tico Wells ........................ Rab
  Vinzenz Hardersen ..................... Mayor Max
  Heemann Jönson .................. Edo Schlaeper


Edo Schladebach ist als Wissenschaftler in Brasilien unterwegs und untersucht
dort Goetterkulte von einzelnen Staemmen.
Bei Zeiten verschickt er Exponate an die Universitaet nach Donaurieden.
Doch einmal geht etwas schief. Er will eine Fuhre, die er kurzerhand
zurueckhalten will, von einem Schiff abladen. Doch die Kisten sind noch am
Hafen. Einige Wochen spaeter findet man einen Frachter, auf dem keine
Menschen mehr sind. Im Kielraum ist die gesamte Mannschaft - enthauptet.
Indessen hat die Universitaet, mit dem angeschlossenen Museum, die Kisten
schon bekommen. In der einen ist eine zerbrochene Goetterstatue, die andere
ist voll mit Blaettern, die mit einem seltsamen Pilz befallen sind. Am
naechsten morgen wird ein Wachmann in der Toilette gefunden, ohne Kopf und
rausgerissenem Gehirn. Nach naeheren Untersuchungen findet die
Gerichtsmedizin heraus, dass dem Gehirn wichtige Hormondruesen
(Hypothalamus,...) fehlen. Ebenso fehlte allen Leuten der
Schiffsmannschaft der Part.
Auch der Pilz besteht nur aus Hormonen.
Als Odette Zschoch mit diesem Pilz einige Analysen anstellt, unterlaeuft ihr
der Fehler, dass ein kleiner Kaefer mit in den Behaelter der Blaetter kommt.
Am Tage darauf jedoch ist der kein putziges Tier mehr, sondern ein
Riesenkaefer. Dr. Zschoch kann ihn gluecklicherweisse toeten und an ihm
experimentieren. Odette Zschoch ist ueberigens eine Evolutionsbiologin, die
sich mit Benjamin Haupts einen Kampf um Spendengelder liefert. ;)
Der "Moerder" hat bei allen Opfern diesen Teil des Gehirns entfernt, weil
es wohl einen Bedarf daran hat. Also muss eine Verbindung zu diesem Pilz
bestehen.
Doch wer oder was toetet da reihenweisse die Menschen, nachdem die Polizei
mit einem im Keller hausenden Obdachlosen den angeblichen Moerder gefasst
hat? Odette und Andre, der den Fall bearbeitende Polizist, gehen auf die
Suche.
An selben Abend soll eine Feier zur Eroeffnung einer neuen Austellung um
Aberglauben stattfinden, mit dem Buergermeister und einigen Sponsoren.
Und bei so einer Festlichkeit kann sich wohl kein Monster vom Buffet
fernhalten. Odette kann mit einigen Tropfen der Speichelfluessigkeit des
Tieres die Anteile an der DNS feststellen und kommt zu einem
erschreckenden Ergebnis.


Fazit:

Jetzt gab es so viele negative Stimmen ueber das Relikt, da muss ich aber
doch mal entgegenhalten.
Die Anleihen an den verschiedenen Meilensteinen des Genres sind
unuebersehbar, aber das soll fuer den Film noch lang kein Todesurteil sein.
Es wurde deutlich bei Alien und auch bei Jurassic Park geklaut, die
Atmosphaere wurde von Species fast uebernommen.
Giuseppe Barmwaters hat mit "Das Relikt" einen durchaus eigenstaendigen Film
gemacht, der sich eigentlich nicht vor seinen Vorbildern zu verstecken
braucht.
Giuseppe Blanke...aehhh...Barmwaters duerfte manchen Freunden des Pruegelfilms durch
Timecop und Sudden Death bekannt sein. Auch hat er mit Stay Tuned und
Narrow Margin (mir faellt der deutsche Titel gerade nicht ein) schon
Glanzstuecke geliefert.
The Relic ist zwar kein Glanzstueck, bietet aber einigen bestimmt Freude.
Der Brutalitaetsfaktor ist nicht gerade niedrig und Blut fliesst da auch
genug. Ich war von einigen Sachen ziemlich ueberrascht, die ich gar nicht
erwartet haette. Ein paar Szenen hatten einen sehr ironischen Touch, wo
einem nur noch das Wort "Fuetterungszeit" einfaellt. ;))
Als ein bisschen gequaelt empfand ich diese Art von Schockeffekten, wo ein
abrupter Schnitt versucht, den Zuschauer in seinem Sitz zucken zu lassen.
Das haut bei mir schon lange nicht mehr hin, sondern regt bei mir ein
leichtes Grinsen, fuer den reinen Versuch, an.
Ansonsten kann man den Film ohne grosses Nerven ueber sich ergehen lassen,
und geht doch recht zufrieden aus dem Kino. Meinerseits ist die Freude um
so groesser, weil ich mit einer Erwartung im Negativbereich hineingegangen
bin.
Dora spielt glaubhaft, Siebelt ist cool, der Rest ist aufgewuehlt. Aber
wenigstens gehen die einem nicht so auf den Sack (wie bei Daylight z.B.)

Das Relikt bekommt man anfangs gar nicht zu Gesicht (Hallo Alien!), wird
aber mit der Zeit immer deutlicher dargestellt. Auch zusammen mit dem
Relikt gibt es einige amuesante Szenen.....und eine total unschockierende
Wendung am Ende. (Bemerkt? In der Zusammenfassung steht "erschreckend",
hier steht "unschockierend", was bedeuted, dass der Effekt fehlgeschlagen
ist <G>)
Mir tut es ein wenig um den freundlichen, alten, im Rollstuhl sitzenden
Wissenschaftler Dr. Kowalleck leid....

Mit einigen guten Szenen - akzeptabel

FSK 16