Noch ein Hinweis:

Ausserdem ist ein Schwenk nie sehr lang. Die im Beispiel genannten 24 Standbilder
reichen ja auch nur fuer eine Sekunde Schwenk. Der wird dafuer dann oft
vorwaerts und rueckwaerts gezeigt. Eine Szene sieht dann z.B. so aus:
Normaler Film: 1,2,...
Standbild: 3a,3b,...

1,2,3,4,5,...,44,45,46,47,48a,48b,...,48v,48w,48x,48w,48v,...,48b,48a,49,50,51,...
    2 sec Film          | 1 sec Standbild vor | 1 sec Stand. rueck  | Film weiter

Beim Filmen werden also die 24 Bilder 48a bis 48x gleichzeitig mit Bild 48
geschossen und im Scheideraum einmal vorwaerts und einmal rueckwaerts statt
Bild 48 eingesetzt.

Es wuerden auch weniger Bilder reichen, denn wenn ich mich nicht taeusche,
sind die 3D Schwenks im Clip kuerzer als eine Sekunde.

Das Prinzip aehnelt der 3D Fotografie (nicht Laserhologramme!), wo man mit
einer Kamera mit 2 Linsen, die im Augenabstand angebracht sind, zwei Bilder
schiesst, die man dann z.B. mit einer Spezialbrille betrachten kann.

Wer noch einen Viewmaster hat und die Demoscheibe kann sich das Bild, auf
dem der Vogel ins Wasser spring, ansehen und abwechseln die Augen schliessen.
Das sieht den genannten Viedeoclip unheimlich aehnlich.

Wie gesagt, ich kann nur vermuten, dass der Clip so gedreht wurde, aber das
Montieren von 10 bis 20 Kameras auf einer bogenfoermigen Schiene, die zum Obejekt
hin ausgerichtet ist und das gleichzeitige Belichten eines Filmbildes in jeder
ist bestimmt weniger aufwendig als die gesamte Szene im Rechner zu modellieren.

Gruss, Engelbert

--