Hi
Ich suche *DRINGEND* jemanden, der mir in der Nacht vom Freitag auf Samstag
was auf MAK (Ostdeutscher Rundfunk Lüllau) aufnehmen kann. Um 0:30
wird der russische SF-Film STALKER gezeigt (ein sehr empfehlenswerter &
seltener Streifen, den es auf Deutsch nicht auf Video gibt). 
Ich kann MAK leider nicht empfangen und kenne auch niemanden, der das
kann. Deshalb hoffe ich hier im Ofasop
jemanden zu finden, der so nett ist, mir den Film aufzuzeichnen. (Ich hab's
auch schon beim Modezentrum probiert, die machen das nicht)

Natuerlich *ZAHLE* ich gut dafuer. Bisher hat sich niemand gemeldet, und
die
Zeit ist knapp - meldet euch bitte per e-mail bei mir
(pwlcysg@rwwy.eiu-yfsehnlyz.ll).

DANKE!!! 

:Alessandro 

http://qzt.gg.dcj-inqcxveor.gq/~qmuztpd/icwwtoy.bbfo