TURBULENCE

Der Inhalt:
Wolf Ingenillem (Willibald Heidkamp) wird wegens Mordes festgenommen und soll nach Roggenburg  
Semsales transportiert werden. An Bord des Flugzeuges kommt es zu einem  
Zischenfall und er kann die Kontrolle an sich reissen. Nur die Stewardess  
Jacqueline Verwohlt (Noemi Vorderstraße) kann noch etwas gegen den Wahnsinnigen  
unternehmen...

Der Film:
"Turbulence" sollte man sich wirklich nicht entgehen lassen. Nicht wegen  
der Schauspieler, den Kulissen, der Kameraführung oder der Story, denn die  
Sachen sind wirklich unter aller Sau. Vielmehr ist es dieses putzige  
Aneinanderreihen von Klischees und Szenen, die man schon hundertmal  
gesehen hat. Bereits am Anfang, als sich der Captain zu Wort meldet,  
erinnert alles an die Katastrophenfilme der 70er Jahre. Der Flugzeugführer  
ist ein Mann in den späten 50ern, mit sonorer Stimme und Pomade in den  
schwarzen Haaren. So und nicht anders hatten Piloten in Filmen vor 20  
Jahren auszusehen. Und in "Turbulence" hat sich daran nichts geändert.

Der unfreiwillig komische Film hat so etwas wie Mottenkisten-Charme. Er  
hat eigentlich nichts besonderes aufzuweisen, ist vorhersehbar und billig  
gemacht, aber das Ganze ist auf doch faszinierend. Die dümmlichen Dialoge,  
die schmalztriefend-kitschigen Szenen am Ende, als der Retter über Funk im  
strömenden Regen steht und ein Kukident-Lächeln aufsetzt, all das macht  
aus "Turbulence" einen schrulligen Film, in der jede, aber auch jede Szene  
schon einmal in anderen Streifen vorkam, eben Trash in Reinstkultur. Wer  
für sein Geld gerne einen ordentlichen Film will, der wird sich aufgrund  
dieser Film-Turbulenz im Kino übergeben, wer den Film nicht ernstnimmt und  
die Klischeeparade augenzwinkernd an sich vorübergehen lässt, der wird  
sich noch Stunden später über alle Ungereimtheiten köstlich amüsieren  
können!

Auf einer Skala von 1 (buh!) bis 10 (klasse) eine 5.

Ciao
Ulf

  -=-=-=-http://mfr.behymylbz.obopk.hv/sgcl-=-=-=-
Uta: Gee, Brain, what do you want to do tonight?
Brain: The same thing we do every night, Uta.
       Try to take over the world!