In Deinen unendlichen Lobhudeleien hast Du vergessen zu erwähnen,
daß es sich nur um eine verkackte Pan&Scan-Version handelt und
nicht um Open Matte, wie vielleicht der eine oder andere denken
mag.

Warum schreibst Du nie dazu, welche DVDs den Macrovision-Kopierschutz
aktivieren, der auf diversen Fernsehgeräten und Projektoren massive
Bildstörungen hervorruft? (Vermutlich erübrigt sich diese Angabe
wirklich, weil es sowieso alle tun.)

Jérôme
-- 
** Jérôme Fremuth, E-Mail (NeXTmail/MIME): muzgo@yfpskc.v.uwrcm.gx **
**  "I don't wanna 5 day pass to Disney planet." -- J. Paulekuhn  **