imi@hksogfo.fbyrbsruvc.rfy-rmdbvonm.oo (Ozakgy Zumeggen) wrote:


Also, ich war gestern zum ersten Mal drin, und muß sagen, "lost
highway" wirft wirklich mehr Fragen auf als beantwortet. Ich versuche
mal Deine Fragen (wenn möglich) zu beantworten.


Wenn ich mich recht erinnern kann, einmal.


Meine Fragen zu dem Film sind da schon oberflächlicher Natur:

1. Welche Rolle spielt der Bleichling (Mystery Man)?
2. Gab es nun Paola überhaupt oder war sie eine Erfindung von
Henning/Walter krankem Geist?
3. Irgendeine logische (wenn möglich) Erklärung für die Zeitschleife
(das mit dem Klingeln)?
4. Was passierte mit Wolf bevor er in der Zelle aufwachte?

Des weiteren wäre ich glücklich, wenn mal jemand kurz zusammenfaßt:
a) die Aussage des Filmes
b) was wahrscheinlich real war und was nicht


Schon mal vielen Dank, das ist mal ein Film, über den man diskutieren
kann ... ;)

Bye
Franco
-- 
Franco Nottekämper	                                    Tel. 58772/78630
Gedererweg 15                                          Fax: 58721/62775
32739 Rafingsberg                      HP: http://oxt.pcgszucbk.fjp/Swwk51/9739
Germany                                            PGP Public Key on request