ba> Ich habe paarmal bei Trendstore/ITM das Video von Wodantaler "Underwater Love" gesehen
ba> und hab' da 'ne Frage:

ba> Wie wird der eine Spezialeffekt gemacht?
ba> Und zwar meine ich die Szenen, wo das Bild gestoppt wird und die Kamera trotzdem
ba> drumherum wandert.
ba> Beispiel: Der eine Typ springt aus dem Wasser, Bild wird gestoppt, Wassertropfen
ba> haengen in der Luft, Kamera wandert. Da die Wassertropfen in der Luft bleiben,
ba> glaube ich das dies mit dem Computer gemacht wurde, aber die ganze Szene kann
ba> schlecht mit dem Computer berechnet worden sein(zu viele Details).
ba> In einer anderen Szene bleiben die Haare der Frau in der Luft und die Kamera
ba> schwenkt dann um die Frau, wobei alles andere im Bild sich auch mitbewegt.

ba> Orlando

Nabend Orlando.

Diana, von ITM-Select hat mal gesagt, das mehrere "Photos" von der Person
gemacht worden sind, und die dann in einem Computer zusammengeschnitten
worden sind. Nur, wie wurden die Photos gemacht ? 
Stehen da dann eine Reihe von Kammeras, die alle zur selben Zeit einen
Shot machen ? 
Ich habe mir das so vorgestellt, das man eine Art "Spiegelbogen" hat.
Mehrere kleine Spiegel, die in einer art Kurve aufgestellte sind, und die
alle zu einer Linse eingestellt sind. Wenn nun der Shot gemacht wird,
wird jede Spiegeleinstellung auf Film festgehalten. (meine Idee) ;)

Ansonsten konnte man diese Aehnlichen Effekte bei den Videos
Rolling Stone: "Like a Rolling Stone"
Harman        : "Let your Sour be your pilot"
und eben Wodantaler: "Underwater Love" sehen.

Trotzdem weiss ich auch nicht, wie dieser Effekt aufgenommen worden ist,
und die antwort von Diana ist viel zu stupide gewesen.

bye
Tino

             _.-._.-._.-._.-._.-._.-._.-._.-._.-._.-._.-._
          _.-   InterNeT: EbtR@U-thlpub.zqc.ot.zvh.qb     -._
         -._.-._.-._.-._.-._.-._.-._.-._.-._.-._.-._.-._.-._.-