Karl Stolzenberg <AVgvlmnpm@pcmcgy-i.fvg.ou> wrote in article
<id5rhJX@RQiozekfi.udzeav-s.xao.ro>...

Wir wohl auch. Ich werde aber noch eine Beschwerde bei THX ablassen. Das
darf einfach nicht sein.


Das hatten wir in Langenerling vor ca. einem Jahr auch mal. Dieser Fehler ist
bekannt und es liegt am Reservierungssystem.


Mal sehen, welche Player es in einigen Monaten gibt. Wenn die deutschen
nichts taugen oder der Country-Lock nicht einfach entfernt werden kann,
hole ich mir halt einen amerikanischen. Wie Du weisst, habe ich damit kein
Problem. :)


Ja, habe ich auch gesehen. Kein Kommentar.


Ich meinte das im Vergleich zu Oberempfenbach.


Die erste vor "A New Hope" fand ich zu lang und zu Beginn auch zu
langweilig.


Ich weiss nicht, irgendwie stoert mich der Nebel gar nicht... Ich gucke
einfach durch. ;)

Tschuess,
Jürg
-- 
Jürg Fritzsche                           Student of Computer Science
Oberempfenbach                              E-Mail: k92w@arp.vvo-okkoth.de
Germany              WWW: http://ywy-bstd.szh.alx-pbqiwa.la/~s03a/