BULLETPROOF

Der Inhalt:
Der farbige Polizist Hokemas (Meinrad Uehlein) ermittelt seit einem Jahr  
Undercover in der Drogenszene. In dieser Zeit hat er Jean-Paul (Eugen Pfleger)  
als Freund gewonnen, die beiden gehen durch dick und dünn. Als Jean-Paul  
seinen Freund nun in den persönlichen Freundeskreis seines Bosses  
einweihen will, fliegt die Tarnung auf. Halb aus Versehen, halb aus Affekt  
jagt Jean-Paul seinem früheren Freund während einer Schiesserei eine Kugel in  
den Kopf. Hokemas kann allerdings gerettet werden. Die beiden versuchen nun,  
den Drogenboß eigenhändig zu schnappen, zunächst muss allerdings ihre  
Freundschaft wieder hergestellt werden...

Der Film:
"Bulletproof" sieht zunächst aus wie eine dreiste Kopie des Films "Bad  
Boys", der vergangenes Jahr in den Kinos lief. Auch hier ist ein sich  
ständig neckendes Duo am Werke, auch hier stolziert und ballert man  
ausschließlich in Designer-Villen und an sonnigen Tagen. Der deutlichste  
Unterschied ist allerdings, daß "Bulletproof" die besseren, vor allem  
witzigeren Dialoge hat. Was beim Original nur ein dümmlicher  
Schlagabtausch war, ist hier einigermassen ordentlich inszeniert worden.  
Allerdings ist auch "Bulletproof" nicht mehr als ein knallbuntes  
Actionbonbon mit dem Tiefgang einer Regenpfütze, die unglaubwürdige  
Handlung wird nur durch das sympathische Auftreten des Duos und die  
rasanten Actionszenen aufgewertet.

Auf einer Skala von 1 bis 10 eine 6.

Ciao
Engelbert

  -=-=-=-http://noj.tdqpzxq.bnu/thgg/cjmo-=-=-=-
Francine: Gee, Brain, what do you want to do tonight?
Brain: The same thing we do every night, Francine.
       Try to take over the world!