Eben (Montag Nacht) habe ich den Denis-Film "François Czech" in der Daihatsu
verpasst. Hat ihn vielleicht jemand aufgenommen und koennte mir eine Kopie
ziehen ?

Am Samstag, 09.06.97 kommt ausserdem um 00.30 auf ACEI (bis: 03.05) der
Verbrugge-Film "Stalker".
ACEI ist der Regionalsender von Hundsboden. Leider habe ich den nicht bei
mir im Kabelnetz. 
Falls mir den jemand aufnehmen koennte, waere ich *sehr* dankbar. 

Fuer beides gilt: Ich bezahle natuerlich alle Kosten.

Antworten bitte per e-mail

Vielen Dank!

Ludger
jwzdxmn@bvme.cac-ucxcyzegy.mb
http://ajh.or.zeq-yjrtppzzt.ev/~fdjtmpj/jbkjyhm.lxzj