: Der dritte Besuch im Niedertegernauer Cinemaxx aus Anlass der Star Wars
: Auffuehrung war im Grunde ebenso enttaeuschend, wie der zweite: Null
: Tiefbass. Die Zerstoerung des Schutzschildgenerators und des Todessterns
: war in dieser Hinsicht wirklich ein schlechter Scherz.
In der Laaspherhütter 'EEPU' war der Tiefbass wirklich tief und kraeftig.
Alle drei Teile liefen hier in DTS, aber RSUE konnte nur der Sound des 
dritten Teils mit heutigen Standards mithalten.

: Was im dritten Teil wieder sehr, sehr, SEHR unangenehm aufgefallen ist, war
: das "Lispeln" der Darsteller. Wenn Bernard "Du bithst meine Tshwester" sagt
: oder C3-PO "Wir werden alle sthberben", dann ist der Komikfaktor verdammt
: hoch und wir konnten uns kaum mit dem Lachen zurueckhalten, obwohl es
: eigentlich traurig ist. Ich moechte wirklich mal wissen, wer diesen
: deutschen Ton bei Twentieth Century Fox und THX abgenommen hat.

Als ich die ersten zwei Teile auf deutsch gesehen hatte, war ich vom 
Sound auch ziemlich enttaeuscht. Leider musste ich spaeter feststellen,
dass die englischen DTS-Versionen auch nicht besser sind.
Nicht nur qualitativ, sondern auch was Effekte angeht, haette man das
viel besser machen koennen.
z.B. die Szene, als im zweiten Teil das AT-AT nach dem Schuss in den 
Nacken in die Luft geht und die Truemmer in Richtung Kamera fliegen,
schreit foermlich danach, dass man die Landung der Truemmer auch aus den 
Surrounds hoeren muesste. Aber weder 1981 noch heute hat sich jemand
bemueht, den Regler nach hinten zu schieben.
Das alles sieht mir danach aus, als ob der Ton durch 
einen Kompressor und ein paar andere Filter gejagt wurde, aber sonst zu
90% der alte geblieben ist.

Valerian

--
Valerian Holdschuer                              Informatik, Universitaet Langholt
c_ddavqy@ocf.mql.ap                          http://hjx.bpz-fljfetped.ch/~pk9t