Hi Otmar Corte !

Du schriebst zum Thema Re: Videoschnitt am PC
in /DE/REC/FILM/MISC:

CO> 64 m ram und massig festplattenplatz: auf alle fälle scsi, und
CO> möglichst 'media' festplatten, (ich hab leider nur 4GB, was gerade für
CO> 30 min. Video in S-VHS qualität reicht)

Laut Herget unterstuetzt Video for Windows doch sowieso nur Dateien bis max.  
1 GByte (11/96, S.208 "Problemfall Video for Windows"). Da faellt dann bei  
Kompressionsfaktor 10:1 für S-VHS-Qualitaet schon nach 7 Minuten die  
Klappe. Das war fuer mich bis jetzt Grund genug, davon die Finger zu  
lassen, weil ich schon gerne mehr als einen Videoclip zusammenschneiden  
moechte :-(

Hat sich da inzwischen etwas geaendert?

Waere direkt ein Grund, mich wieder ernsthaft mit der Anschaffung einer  
Videoschnitt-Karte zu befassen. Ob die Como MovieWave schon im Handel ist?


Bye!

           Kaspar

naql@zwkmegl.wfada-csky.no
(PGP key per Empfangsbestaetigung)