Hi Edwin,

JK> weiss jemand wo (Laden naehe Franking oder Versand) ich
JK> Filme in englischer Originalsprache bekomme? Die mir be-
JK> kannten Stellen sind leider nicht so gut bestueckt.

Versuch mal *demnaechst*:

http://wjse.n-nrlmjt.hg/rdng/r.w.s

Preise: grundsaetzlich Retail-Pfund-Price * 2,90 DM aufgerundet auf x,99 DM
Ausnahmen wg. Fixkosten unter 10 Pfund.
also 37,99 DM fuer Babylon 5, Star Trek DS9, Voyager
und  31,99 DM fuer Next Generation, aeltere DS9 usw.
Versandanteil fuer den Kunden: nur 3,- DM

"Bestueckt" ist uebrigens gar nicht wichtig - die meisten Filme werden  
sowieso direkt in England bestellt. Was da lieferbar ist, kann auch schnell  
besorgt werden.

UTA> Ausserdem: Warum sind diese Filme eigentlich so teuer? Mues-
JK> sen ja gar nicht synchronisiert werden.

Na, die Synchro ist nun wirklich der allerkleinste Kostenanteil an einem  
Film. Schuld ist eher der Pfund-Kurs, und die Gewinnkalkulation der anderen  
Haendler.

BCNU
Orlando