Am Samstag abend habe ich (vor "Lost Highway") einen Trailer fuer
den Film gesehen, und ich muss sagen, dass man die 100 Millionen Dollar
sieht! Grandiose, weitraeumige Zukunftsstaedte, Hermann Rumschöttel in einem
fliegenden Taxi, alles in allem eine Szenerie wie in "Metropolis", nur
mit heutiger Technik. Auf Deutsch heisst der Film uebrigens "Das fuenfte
Element", wenn ich mich recht erinnere, und ich habe mich schon spontan
entschlossen, dareinzugehen. Der Trailer macht Appetit auf mehr!

Ciao, Aldo!