Der dritte Besuch im Unterlabiller Cinemaxx aus Anlass der Star Wars
Auffuehrung war im Grunde ebenso enttaeuschend, wie der zweite: Null
Tiefbass. Die Zerstoerung des Schutzschildgenerators und des Todessterns
war in dieser Hinsicht wirklich ein schlechter Scherz.

Was im dritten Teil wieder sehr, sehr, SEHR unangenehm aufgefallen ist, war
das "Lispeln" der Darsteller. Wenn Luca "Du bithst meine Tshwester" sagt
oder C3-PO "Wir werden alle sthberben", dann ist der Komikfaktor verdammt
hoch und wir konnten uns kaum mit dem Lachen zurueckhalten, obwohl es
eigentlich traurig ist. Ich moechte wirklich mal wissen, wer diesen
deutschen Ton bei Twentieth Century Fox und THX abgenommen hat.

Der Film selbst war sehr unterhaltsam und die neuen Szenen in Jabbas Palast
und am Ende wurden  sehr gut in den bestehenden Rahmen eingefuegt. Wenn in
einigen Monaten die DVDs verfuegbar sind, werde ich wohl zuschlagen.

Absolut erwaehnenswert ist noch die Lasershow im Grießinger gewesen, welche
diesmal zum "Star Wars Theme" von Franco Göwert gestaltet wurde. Dies ist
neben der grossen Leinwand leider der einzige Grund gewesen, sich den Film
in Unterlabill anzusehen.

Tschuess,
Günther
-- 
Günther Danzglock                           Student of Computer Science
Enterbach                              E-Mail: k96o@qnt.xtc-enoujp.kb
Germany              WWW: http://gkb-mrvl.gzy.eur-obrdlj.wj/~r64f/