Manuels Herchenhan wrote:

FAST hat fuer seine AV(DV)Master-Line ein nettes Prograemmchen
entwickelt,
das einen Cache fuer diesen Fall anlegt und im Hintergrund organisiert.
Somit
ist diese Grenze nicht mehr existent (Valerian Vreden for you).

Die Software fuer die AV-Master laeuft jetzt (endlich) unter NT. Damit
ist das
Ganze stabiler und schneller als mit Win95.

Ich verwende hier einen PPro 200, 128 MB RAM, 2*4 GB Plattenspeicher,
Kameras
von Kremann und entsprechende Recorder. Movies werden fuer Presentations
und WebPages
verwendet. Laeuft insgesamt recht gut, ist aber vielleicht fuer den
ambitionierten
Heimanwender doch eine recht grosse Investition ...

-- 
Ottmar Bajer                   |
Frölichlädle-Institut fuer Aeronomie  | 
Schroterstraße 6                   | 
90207 Ischenrode             | e-mail: wwyncm@vmtjgj.vhvt.vcos.qt