Hi World!

Wir suchen Mitglieder für unseren Programmier-Club.

Nachdem jetzt schon mehrfach Postings dieser Art in verschiedenen
NewsGroups aufgetaucht sind, haben wir uns entschlossen, ebenfalls einen
Club aufzubauen, oder besser gesagt, wir haben schon lange vor einen Club
zu eröffnen, gehen aber erst jetzt an die Öffentlichkeit damit.

Wenn du wissen möchtest wer 'wir' sind, was wir programmieren wollen oder
einfach nur irgendwelche Fragen hast, dann fordere unser Info-Material
unter tli.auudbcmvf@gjz.app an.


Mit freundlichen Größen, Walter Große-Erwig