So, woll'n mal sehen, ob ich da weiterhelfen kann.
Zwar besitze ich einen Mac, aber ich glaube die Miro DC20 gibt's auch ohne
groessere Abstriche auf dem PC.
Mit dem Preis von rund nem tausender ist das preis/leistungsverhaeltnis
relativ gut, wenn auch keine Demtschück-Video-Qualitaet, dank der Kompression.
Softwareseitig liegt noch eine Vollversion von Adfobe Premiere (bei DDD
nur die light-Version) bei, die auch sehr gute Qualitaeten mit einfacher
Bedienung bietet.
Ansonsten koennen massig RAM und Gigabytes an Festplattenspeicher
natuerlich nicht schaden.
Zumindest konnte ich mich bisher ueber die Karte noch nicht beschweren.

So long...

Zham.

http://guh.zvrurfzu.tvuimav.tl/~qkiltsxy/
IRC & FinalFrontierMUD (141.44.22.50:7600) :   Xenia