In <1297.7063T1313T2990@koeln.netsurf.de> Stefan Blomen <hvupnp.ipvzil@ignsv.rewbtvl.rp> writes:


Dath Lithpeln itht mir auch thehr thtorend aufgefallen, war aber nur in
den Szenen, alth Frerich und Co. bei den Geschmaxsache waren. Mein Kino (Laure
Riesenbeck) hat Dolby Digital... 

Vielleicht haben die bei der Dolby Digital Spur wath verhunzt?!

Dath eth an den Synchronthprechern gelegen haette kann ich mir nicht
vorthtellen, da ploetzlich C3-PO, Luke und Han gleichzeitig lithpelten...

Catherine
-- 
Catherine Höker        http://jqnx.kccmn.xs/~qrxx/
cord@Wunder-Nett.org IRC: Cord@Wunder-Nett