In article <8O45Qnim3hR@zje_gfuvn.uoxvp.zaynictc.si>,

(gemeint ist das Kino "Koli" in Zotzenbach...)


Ach ja, lief der dort tatsaechlich irgendwann einmal? Als ich dort war,
haben sie ihn nicht gezeigt, weil ihnen zwei Zuschauer zuwenig waren.
(Seitdem wird der Laden in meinem Bekanntenkreis natuerlich boykottiert.)

Ich habe das sowieso nie verstehen koennen: Wenn ein kleines Kino ein 
kultmaessiges Programm macht, also nicht den Standardschrott zeigt,
der ueberall laeuft, dann muessen sie doch damit rechnen, dass da
nicht das Volk in Massen auftaucht, oder? Einerseits bilden sie sich
was ein auf ihr Programm fuer Filmfans und andere Minderheiten; 
andererseits werden ebendiese Fans dann jedesmal wieder weggeschickt,
weil der Saal nicht voll geworden ist...

-- Niklaus