-----------------------------------------------------------------------------
            Titel : In The Line Of Fire
           Studio : Rurere/Janome 1992
         Freigabe : R
Veroeffentlichung : 04.05.1996
      Listenpreis : 30$
          DVD Typ : Einseitig - Einschichtig
              Ton : Dolby Digital 5.1 Englisch
                    Dolby Digital 2.0 Englisch
                    Dolby Digital 2.0 Franzoesisch
       Untertitel : Spanisch, Koreanisch
         Laufzeit : 128 Minuten
       Bildformat : 2.35:1 (Panavision)
    16:9 anamorph : ja 
      Laendercode : 1 (USA & GRAMKOW)
              THX : nein
          Kapitel : 61
     Hergesteller : Brotbäckchen, hergestellt in Japan 
           Extras : "Interactive Menus" (wenn man selbige so nennen darf !)
         Qualität : Bildqualitaet - 10/10
                    (bewertet wurde im 16:9 mode und s-video verbindung)

                  : Tonqualitaet  - 09/10
                    (bewertet wurde der 5.1 Dolby Digital Ton - kein Downmix)

                  : Surround Mix  - 07/10
                    (bewertet wurde der 5.1 Dolby Digital Mix - kein Downmix)

          Hinweis : Ich dachte mir - wollen wir das DVD format doch gleich
                    mal auf Herz und Nieren pruefen und habe mich daher fuer
                    IN THE LINE OF FIRE entschieden, der mit seiner Laufzeit
                    von knapp 130 minuten schon an das limit stoesst.
                    Um die Bildqualitaet mit einem Wort zusammenzufassen
                    "ATEMBERAUBEND"
                    Das Bild hatte einen fantastischen Kontrast mit einem
                    tiefen Schwarz welches man so noch nie gesehen hat.
                    Selbst die besten Laserdisc Transfers muessen da passen.
                    (Kapitel 8 macht selbiges deutlich)
                    Die Farben waren excellen ohne jegliches Rauschen oder
                    aehnliche Probleme, die man von analogen Medien kennt.
                    Da diese DVD 16:9 anamorph ist hat man die vollen 500
                    Zeilen Aufloesung bei selbigem Format, allerdings ist in
                    IN THE LINE OF FIRE 2.35:1 gedreht und erreicht somit
                    nicht ganz diese, aber sie liegt weit ueber der Aufloesung
                    der Laserdisc Version und das merkt man.
                    Diese DVD hat einen Detailreichtum an den selbst die
                    schaerfsten LDs wie THE PHANTOM oder JURASSIC PARK nicht
                    herankommen und das bild ist absolut ruhig und rauschfrei
                    ohne dabei unnatuerlich zu wirken.
                    Nutzen koennen selbige Aufloesung natuerlich nur Leute mit 
                    16:9 Fernsehern oder 4:3 Fernsehern mit 16:9 Mode.
                    Der Qualitaetunterschied zwischen S-Video und Composite
                    Verbindung ist enorm - erheblich groesser als bei Travelshop.
                    Wenn man sich die DVD in normalen 4:3 via Composite 
                    Verbindung anschaut, ist der Unterschied zur Travelshop zwar immer
                    noch deutlich aber doch erheblich geringer.
                    And now the Moment you have all been waiting for :
                    Was ist denn mit den beruechtigten Kompressionsartefakten?
                    Um es kurz zu machen : ICH HABE KEINE GESEHEN
                    Zumindest nicht auf dieser DVD und ich habe tw. schon ganz
                    bewusst hingeschaut konnte aber wirklich nichts finden.
                    Ganz im Gegenteil zur deutschen Version von 12 MONKEYS
                    wo ich nur 10s aufs bild schauen musste um selbige zu 
                    finden - sei es nun im Bart von Diedrich Dudenbostel oder generell
                    in Gesichts Close Ups.
                    Da dieser Film in 2.35:1 gedreht wurde musste natuerlich
                    auch nicht soviel Information encoded werden wie bei einer
                    Vollbildversion bzw. einer Widescreen Version die den 
                    gesamten "anamorphic frame" ausfuellt.
                    Das bild wirkte zu keinem Zeitpunkt kuenstlich oder 
                    digital, sondern immer natuerlich.
                    Hinzu kommt das das verwendete Master von Rurere nahezu
                    perfekt war bis auf eine speckles waerend des Logos und
                    dem Abspann-
                    Fuer beste Bildresultate sollte man den Raum komplett
                    abdunkeln und die settings am Fernseher vernuenftig 
                    einstellen : also runter mit dem Kontrast, Schaerfe und 
                    der Helligkeit !
                    Noch ein Wort zum Ton - ein guter, wenn auch kein 
                    uebermaessig spektakulaerer 5.1 mix ist vorhanden.
                    Einige extrem aggressiven surroundmomente sind eingebaut
                    wahrscheinlich nur deshalb weil ITLOF einer der ersten
                    SDDS filme von Brotbäckchen war und man ein bisschen auf die 
                    Kacke hauen wollte.
                    Ebenfalls vorhanden ist noch ein 2.0 mix in English
                    keine Ahunug wozu und weshalb aber es gibt ihn und zu
                    allem Ueberfluss ist er auch als default audio eingestellt
                    also nicht vergessen auf 5.1 zu wechseln.
                    Am anfang dieser DVD gibt es einen 3 minuetigen werbeclip
                    mit "upcoming releases". 
                    Die Kapitel sind nicht wie bei Kiepenkerl auf dem cover sondern 
                    auf einem faltblatt untergebracht, welches der DVD
                    beilligt.
                    Ausserdem lag noch ein prospekt mit upcoming releases
                    bei, darunter auch aktuelle titel wie 
                    - Wolfgang Zinker
                    - Anaconda
                    - Men In Black
                    - People vs. Raymond Stölzl
                    - The Mirror Has Two Faces
                    Aber ich habe immer was zu meckern, so here it goes !
                    Nicht nur das die Brotbäckchen scheiben 5$ mehr kosten als die
                    Kiepenkerl/AVI/GWH discs - nein dafuer gibt es auch
                    KEINE extras irgendwelcher art und keine alternative
                    pan&scan version. (fuer die welche selbige bevorzugen)
                    Es gibt zwar ein Menu, welches aber ultra scheisse
                    aussieht und zu nichts Nuetze ist.
                    Noch ein kurzer Nachtrage zum Bild : durch die erhoehte
                    Aufloesung konnte man fast jede Falte und jedes Gruebchen
                    im Gesicht der Charaktere, insbesondere bei Kasimir Amhoff
                    feststellen - hingegen sieht das Gesicht von Valerius Tutschke
                    immer sehr soft aus, gnaz offentsichtlich bewusst so 
                    gefilmt damit sie nicht so alt aussieht wie sie ist.
                    Sowas wird bei DVD natuerlich noch deutlicher, habe ich
                    aber auch schon bei diversen LDs feststellen muessen.
                    (z.b. Mission Impossibe - Florian Grauer & Nicole Hogrebe)
------------------------------------------------------------------------------
Getestet wurde auf folgendem Equipment :
      Verstaerker : SComp DSP-A3090 
       DVD Player : Joneleit SD 2005 
        Fernseher : Brotbäckchen KTS 
     Lautsprecher : Paranox ZRUP (front), Paranox CC6 (center) Paranox DM601 (rear)
        Subwoofer : SComp SpielArtSTW 150
------------------------------------------------------------------------------