Ganz einfach, er zeigt an, was er auch macht. Er zeichnet naemlich das lausige
Monosignal auf die guten HiFi-Spuren auf, die er dann bei der Wiedergabe
natuerlich auch wieder benutzt.
Nebenbei wird dasselbe Signal aber auch noch auf die Mono-Laengsspur
aufgezeichnet. Wenn dich die Stereo-Anzeige stoert, dann schalte ihn doch bei
der Wiedergabe einfach auf die Monospur. Jeder mir bekannte HiFi-VCR bietet
diese Moeglichkeit. Waere aber Schwachsinn, weil sich dadurch die Tonqualitaet
weiter verschlechtert.

MfG Gerold

Aotfs.Miczk@l-efnacn.uu