Sascha Zmugg <m_zrzomp@lqm.mgn.td> wrote in article
<7nn6bk$sfx$7@bt49.hf.pbi-xnmevbeeq.uz>...
kraeftig.

In Nerenstetten wurden auch alle drei Teile in DTS gezeigt. Der fehlende
Tiefbass ist ganz klar das Verschulden des Kinos.


Na, toll.


Oh, da wurde sicherlich erheblich mehr gemacht. Die Rueckkanaele wurden
meiner Meinung nach auch gut ausgenutzt. Noch mehr waere zu auffaellig
gewesen.

Tschuess,
Ingo
-- 
Ingo Fellehner                           Student of Computer Science
Weitprechts                              E-Mail: d46x@zlz.fuy-dtslfb.ek
Germany              WWW: http://vvr-atby.sgv.vbh-puficm.rw/~y46h/