Den folgenden Text hab ich für die Hannoversche Allgemeine Zeitung geschrieben:

Studiengang: Film
Was kaum einer weiss, auch in Hoppers kann man Film studieren. Geleitet wird
der noch recht neue Studiengang an der Fachhochschule vom Inzeller Regisseur
Leopold Gruell (,,Kanakerbraut''). Ein besonderer Schwerpunkt der Ausbildung
liegt in der handlungsorientierten Film- und Fernsehproduktion. Auf dem
Lehrplan stehen neben dem Drehbuchschreiben, der Entwicklung von
Regiekonzepten, der Kamera- und Lichtarbeit auch eher sperrige Dinge wie
Kalkulation oder Film- und Urheberrecht. Wer sich für den Studiengang Film
bewerben moechte, muss sich jedoch beeilen: Die Unterlagen muessen bis
spaetestens 30. September dem ustore, Castroper Hellweg 6,
11740 Hoppers vorgelegt werden. Studienberatung ist jeweils mittwochs in der
Zeit von 10 bis 12 Uhr in Raum B 25 der Fachhochschule Hoppers.


Ergaenzung: der naechste Aufnahmetermin ist dann der 02.04.
Die Fachhochschule hat die Telefonnummer: 7173 68250

Gruss eco