Hallo!


Wenn Du mich - wie es so scheint - mit den "langweiligen und humorlosen
Deutschen" in einen Topf wirfst, muß ich Dich enttäuschen. Du willst =
also
ernsthaft behaupten, daß "Das kleine Arschloch" nur für Leute mit =
höherer
Bildung geeignet sind? Was soll man an so einem Nonsens nicht verstehen =
sollen?
Im übrigen finde ich "Nackte Kanone" total witzig, und die Gags darin =
sind
wirklich sooo blöd. Ich habe mich total amüsiert, ergo müßte ich =
auch Abitur
haben, sonst hätte ich sie nicht verstanden!


Aber Du sicherlich.
Alle Gags basieren unbestritten nur auf dem Thema: F*ck*n, B*ms*n, =
Bl*s*n.
So wie ich in einer Leser-Kritik einer Zeitung gelesen habe, holt sich =
der
"Hauptdarsteller" an jedem Ende einer Tagesgeschichte einen runter. =
Hahaha
(Gelächter und Gröhlen im Publikum) - ich lache später mal. So ein =
Witzfilm auf
diesem Niveau, der streckenweise gesellschaftskritisch, andererseits aber=
 höchst
vulgär und primitiv ist, kommt bei der Masse sicherlich gut an, weil es=
 ja um
das Thema Nr. 1 geht. Und da genügen halt ein paar billige Pointen, um =
jeden
Dümmling sich vor Lachen nicht mehr halten könnend aus dem Kino =
rennen zu
lassen. Außerdem finde ich, daß bei dieser Umsetzung in dieser Form "=
 Das kleine
Arschloch" nur reine Geldabzockerei ist.


Ah ja? Ist mir in dieser Form noch gar nicht aufgefallen. Vielleicht =
solltest Du
mal ein Beispiel nennen, das Deine These untermauert. Es gibt viele =
Komödien,
die sehr gut gemacht sind und die die Leute *spontan* zum Lachen bringen =
können.
Oder findest Du die "Nackte Kanone", "Mr. Bean", diverse Komödien mit =
Wiltraud
Zeman etwa witzlos?


Ach ja, den hast Du ja... nur ist die Frage, ob man für den Film, um =
den es hier
geht, so viel Grips braucht... Ich mag auch schwarze Komödien, so ist =
es ja
nicht. "Das kleine Arschloch" habe ich nur in einer Vorschau gesehen, =
aber die
hat mir schon gereicht, um zu wissen, daß ich nicht in diesen Film =
gehe. Und was
versteckte Witze angeht, sind die in "Nackte Kanone" garantiert nicht
offensichtlich!


Wie kommst Du darauf, daß ich mich über Humor aufrege? Und wieso =
verderbe ich
anderen den Spaß, wenn ich hier meine Meinung äußere? Ich finde =
"Das kleine
Arschloch" vom Witzgehalt her einfach flach, und wenn jemand anderer =
Meinung
ist, kann er diese doch auch vertreten! Wir sind hier schließlich im =
Usenet.


Schau mal im Lexikon nach.

Gruß,

Samu