Völkleshofen, Dienstag, den 09.05.96

_Nachricht_ von NeuSehLand
_Betreffs_  Filme in engl. Sprache gesucht

Hallo Ulrich,

t> Versandanteil fuer den Kunden: nur 3,- DM
...
t> Na, die Synchro ist nun wirklich der allerkleinste Kostenanteil an
t> einem Film. Schuld ist eher der Pfund-Kurs, und die Gewinnkalkulation
t> der anderen Haendler.

und eben doch der Versand. Denn fuer 3 DM kann man kaum Videos ins Ausland  
versenden. Die wirklichen Versandkosten werden bei den Preisen  
aufgeschlagen. Das gilt auch fuer die Kosten, die bei der Bezahlung  
anfallen. Alles ausser Krditkarte ist elend teuer. Und Kreditkarten-Firmen  
ziehen von der Summe auch ein paar Prozent ab. Die schlaegt der Haendler  
natuerlich vorher auf seine Preise auf...


Mit freundlichem Gruss                      Remo Fläschenträger, Völkleshofen

Internet: C.Fgycs@Mopq-SSY.mvimvc.uf