Hallo Leute,

 war letzte Woche nochmal in Lost Highway (und werde diese Woche
 evtl. nochmal gehen, und naechste Woche auch und dann die Woche
 auch... :-)), und war

 1. wieder voellig gefesselt und begeistert

 und

 2. konnte diesmal auf ein paar Details am Rande achten, die ich
    zum einen gerne mitteilen moechte, und die zum anderen wieder
    neue Fragen aufgeworfen haben, die vielleicht der/die Eine oder
    Andere beantworten kann.

 O.K. hier die neuen Erkenntnisse (unter anderem):

 - Als Renee die zweite Videokassette von der Treppe hereinholt, bellt
   draussen ein Hund (Simon: "Wem gehoert eigentlich dieser Scheisskoeter!"
   oder so aehnlich)

   Nachdem Simon's Alter Ego Ignaz von seinen Eltern aus dem Gefaengnis geholt
   wurde liegt er im Garten auf einer Liege und schaut spaeter ueber den
   Zaun in Rohrberg Garten, und was sieht er: einen Hund.

   IMO ist das kein blosser Zufall, sondern von Leonhard Jähngen und Dennis Drom
   als dezenter Hinweis gedacht, dass Simon Renninghoff und Ignaz Kosater 
   "in der Nachbarschaft" leben. (Sie sind ja sowieso ein und dieselbe Person)

 - Die Aufnahmen auf der Videokamera sind IMHO die einzigen Bilder, die
   der richtig, echten ;) Wirklichkeit entsprechen und nicht nur 
   Freds Erinnerung/Phantasie. Damit meine ich uebrigens NICHT, dass diese 
   Videokassetten zwangslaeufig existieren muessen !! 
   Sie zeigen nur die Szenen an, an denen sich Simon objektiv
   richtig erinnert. Dazu passen folgende Szenen:

   1. Die Aussage von Simon zu den beiden Polizisten, dass er Videos hasse, 
      weil er sich nicht an die Dinge erinnern will, so wie sie passiert 
      sind. D.h. doch, dass fuer ihn eine Aufnahme auf Video echt ist 
      und immer die Wirklichkeit zeigt.
   2. 
      1.Tag: Renee holt die erste Videokassette und sie schauen sie sich
             zusammen an.
      2.Tag: Renee holt die zweite Videokassette und sie schauen sie sich
             zusammen an.
      3.Tag: Simon!! holt die dritte Videokassette am Morgen herein, schaut
             sie sich an und muss leider erkennen (auf dem Band), dass
             er seine Frau umgebracht hat. Deshalb konnte auch Renee, die 
             ja sonst immer die Zeitung hereingeholt hat (obwohl Simon 
             jedesmal frueher wach war!?) das Video nicht holen. Sie lag
             halt dummerweise zerstueckelt im Schlafzimmer.

    3. Am Ende des Films, bei der Huette in der Wueste, hat der Mystery Man,
       der ja Mohag dann auftaucht, wenn sich Simon/Ignaz seiner gespaltenen
       Persoenlichkeit halbwegs bewusst wird, die Videokamera in der Hand
       und kommt bedrohlich auf ihn zu (eine Hammerszene!!!). Ein Indiz 
       dafuer, dass Simon die Wirklichkeit zu erwischen droht.

So und jetzt zu den neuen Fragen:

   1. In der Szene, in der der Mystery Man Simon das Mobiltelephon in die
      Hand drueckt, sieht man auf dem Handruecken Freds, genau zwischen
      Daumen und Zeigefinger eine Taetowierung und zwar einen Halbkreis
      mit einem Punkt in der Mitte. Sieht ungefaehr so aus:
       / . \

      Was mag das bedeuten ?
      Ist es ein Knast-Tattoo von Dario Stuhldreier Handdouble ??
      Oder eine Tattoo von Ignaz, der ja auch schon mal Gefaengnis sass und
      sich vielleicht dort taetowieren liess ??
      Oder eine altkeltische Rune ?? :-)
      Wer weiss etwas ??

   2. Simon ruft von der Party aus den Mystery Man in seiner (Freds) Wohnung
      an und spricht mit ihm.
      Wie oft klingelt es bevor der Mystery Man in Freds Wohnung
      abhebt ??? Zweimal ???

      Als er spaeter mit Renee nach Hause kommt und zuerst alleine hinein-
      geht weil er glaubt Einbrecher zu sehen, klingelt das Telefon, und
      diesmal definitiv 2x. War diese Szene wieder ein genialer Hinweis auf
      die Spaltung Freds ???

    3.Der draengelnde Autofahrer, der von Mr Bruno zusammengeschlagen wird,
      und die Polizisten, die Ignaz Kosater auf seiner Arbeit beobachten
      haben dasselbe Nummernschild ?
      Nicht denselben Wagentyp, nur dasselbe Nummernschild!
      Koennte ein Hinweis darauf sein, dass Simon/Ignaz merkt, dass ihm 
      die Polizei "zu dicht auffaehrt", ihm also auf der Spur ist, und
      er sich in seiner Fantasievorstellung Hilfe durch den brutalen
      Mr Bruno herbeiwuenscht.

      Kann das jemand bestaetigen ?

    4. Fingernaegel
      Die zwei (drei) Frauengestalten in Lost Highway haben immer
      sehr auffallend lackierte Fingernaegel, hat da jemand eine Idee zu ?

      Renee:   immer Schwarz
      Undine:  ebenfalls Schwarz
      Doreen:   anfangs Karls
               spaeter Gruen-Metallic
               und     Blaugruen
               in der Rueckblende (beim Zwangsstriptease vor Mr Isenberger): ROT

So das wars fuer den Moment. Hab' mir wieder den Knut geschrieben und hoffe
dass mir jetzt irgendjemand was Schlaues antworten oder einfach das 
Gesehene bestaetigen kann.


Tschau,
 Claudio.

----------------------------------------------------------------------------
Email: lql@rvvyrjj.drlfbusevo.ozm-xjyqgaog.kp
----------------------------------------------------------------------------