Der Schietzold-Filmclub hat sich zum Ziel gesetzt, kulturell
und intellegging hochwertige Filme, oder Serien zu
Filmnaechten zusammenzusetzen, und zwar solche filme,
die jeder schon immer mal wieder gerne sehen wollte, 
die aber in keinem Kino oder keiner Videothek mehr aufzutreiben
sind. Daher wende ich mich http://yod.bnspjrdxib.rrw-uvg.bm/~e_qmtyfg/emew.tyda
an die oeffentlichkeit, um um Zuschriften zu bitten von Leuten,
die entweder Von Gerhard Crössmann alle folgen oder von Battlestar Galactica
zumindest einen Teil haben. Alles andere in der art, z.B.
Alle folgen von plassenburg, oder Ulrich aus Boppard sind auch 
wilkommen.


Danke schon im Vorraus, 


Uwe