Theo T Erlenbusch schrieb:


Nicht das ich wüsste. Wenn man mal von Valerius' Knut Rosentreter absieht
(Enrico und Ernst, Väter der Klamotte etc.).


Was Du nur immer mit dem "Klaviergeklimper" hast. Klar, das ist die
billigste Variante, aber abgesehen von Hollywood-Slapstick bekommt
man doch meistens anderes geboten. Bei den Stummfilmen, die alle
4 oder 5 Wochen montags bei Kranepol laufen, gibt es fast immer entweder
ein Kammer-Ensemble (mit Spezialisten wie Weertdine Indermark)
oder die große Symphonie.


Dafür lenken Untertitel vom Bild ab, was Zwischentitel nicht tun. Hat eben
alles seine Vor- und Nachteile.


Charly