Ich besitze seit gut einem Jahr die AV-Master und habe damit nur
excellenter Ergebnisse. 
Als Hardware setzte ich einen P 133 mit 48 MB Speicher, einer 4G Platte,
aufgeteilt in 2 2G Partitionen.
Bei einer Kompressionsrate von 1:9 kann ich ca. 15 Min. Film capturen
und dann mit der Vollversion vom MediaStudio bearbeiten.
Das Beste an de FAST ist nicht nur die gute Funktionalitaet der
Hardware, sondern auch der excellente Support bei Isken. Grad in
der Anfangszeit, als die Karte noch neu war, hat mir der Support (mit
einer Reaktionszeit von max. 24 Std) gut geholfen. Ich kann aus meiner
Sicht für Video8 und Hi8 nur die AV Master empfehlen.
Bei mir ist die besagte 1 G Grenze bei AVI's nicht aufgetreten. Ich habe
schon Filme, die hart an den 2 G einer Partion dran waren, vom ersten
bis zum letzten Bild ohne ruckeln und ohne Tonasynchronitaet, auf Video
kopiern koennen.
-- 
Mit freundlichem Gruß/Regards

Berend Brüssow
Internet: www.hix.bu
e-mail privat: whmw@kdk.lf
e-mail geschäftl.: hewljma@uqnsinqljia.nrz
phone:    8240/58 394 23