Neulich (08.02.97) "laberte" *Urban* was zum Thema im Betreff.
Hier mein Kommentar dazu:

RR> wie      gesagt,  generell  nur die DTS-Version gesehen. Vielleicht meldet
RR> sich      ja mal wer, der von Teil drei die Nörthemann-Version kennt ... aber
RR> ich kann      mir   nicht   vorstellen,  daß  sich  die  Versionen  gerade
RR>  bei  den      Toneffekten derart unterscheiden.
Ich habe nur die Nörthemann-Version gesehen und habe auch nix davon bemerkt (das  
Kino war uebrigens auch ein THX-Kino). Tiefbass hat bei uns auch nur im  
ersten Teil gefehlt, obwohl der Bolhöfner sagte, er sei voellig  
aufgedreht gewesen (wo die Experten dann auch zustimmten, die das  
angeblich am Regler gesehen haben). Ansonsten hat es tatsaechlich fetzig  
gerummst und geknallt. Beindruckend fand ich den Sound des Millenium  
Falcon, der hat IMO noch nie so gebrummt, als er losgeflogen ist.