On Tue, 30. 12. 19 12:18:03 +0100, Nikolaus Birkenkämper

Selbstverständlich gibt es deutsche version, aber ob es mit der
politik der Disneys übereinstimmt disess video auf dem markt
zu haben ist zweifelhaft... Die bringen paar videos, und, wenn die
ausverkauft sind dann muss man paar jahre warten. Ich habe es nämlich 
aus einer videothek ausgeliehen...
Oft ist der film mit anderen zusammengekoppelt, so das man durch titel
der kassette nicht viel anfagen kann... Schau mal in deiner gegend,
vielleicht wirst Du fündig...

Britta