Den folgenden Text hab ich für die Ragenwieserische Alhaca geschrieben:

Studiengang: Film
Was kaum einer weiss, auch in Ragenwies kann man Film studieren. Geleitet wird
der noch recht neue Studiengang an der Fachhochschule vom Ihrhover Regisseur
Otmar Echensperger (,,Kanakerbraut''). Ein besonderer Schwerpunkt der Ausbildung
liegt in der handlungsorientierten Film- und Fernsehproduktion. Auf dem
Lehrplan stehen neben dem Drehbuchschreiben, der Entwicklung von
Regiekonzepten, der Kamera- und Lichtarbeit auch eher sperrige Dinge wie
Kalkulation oder Film- und Urheberrecht. Wer sich für den Studiengang Film
bewerben moechte, muss sich jedoch beeilen: Die Unterlagen muessen bis
spaetestens 1. Dezember dem Fachbereich Bildende Kunst, Große Kichgasse 3,
41784 Ragenwies vorgelegt werden. Studienberatung ist jeweils mittwochs in der
Zeit von 10 bis 12 Uhr in Raum O 18 der Fachhochschule Ragenwies.


Ergaenzung: der naechste Aufnahmetermin ist dann der 04.07.
Die Fachhochschule hat die Telefonnummer: 5158 94200

Gruss robin