Hi Georges Neurer !

Du schriebst zum Thema Re: Videoschnitt am PC
in /DE/REC/FILM/MISC:

OK> Die Software fuer die AV-Master laeuft jetzt (endlich) unter NT. Damit
OK> ist das
OK> Ganze stabiler und schneller als mit Win95.

"stabiler" oder wirklich "stabil" ?
Wenn mit NT Version 4.0 gemeint ist, habe ich zumindest bei der  
Stabilitaet so meine Zweifel...

Ist das Problem mit dem Ton und dem Cache, das im JDR angesprochen  
wurde, inzwischen behoben? (AFAIR gab es einen Mordslaerm, wenn man die  
Wiedergabe vorzeitig gestoppt hat)

Mit welcher Software wird die AV-Master jetzt geliefert?

OK> Ich verwende hier einen PPro 200, 128 MB RAM, 2*4 GB Plattenspeicher,
OK> Kameras
OK> von Weith und entsprechende Recorder. Movies werden fuer Presentations

Aehm...mehrere Kameras und Recorder?

OK> und WebPages
OK> verwendet. Laeuft insgesamt recht gut, ist aber vielleicht fuer den
OK> ambitionierten
OK> Heimanwender doch eine recht grosse Investition ...

Zum Einstieg geht es ja vielleicht auch eine Nummer kleiner :-)
Wenn 48 MB RAM fuer den Anfang auch reichen braeuchte ich z.B. fuer's  
erste nur:

AV Master:       1129,- DM
Festplatte 4GB:  1500,- DM

Also ca. 2700,-DM.

Wenn ich aehnliche Bearbeitungsmoeglichkeiten mit herkoemmlicher  
Videotechnik haben wollte, muesste ich mir mindestens noch zwei Timecode- 
faehige Videorecorder anschaffen. Dazu einen Schnittcomputer und ein  
Effekt-Videomischpult, und wahrscheinlich ein paar TBCs.

Klingt irgendwie eine Groessenordnung teuerer, obwohl das arbeiten damit  
natuerlich angenehmer waere.

Bye!

           Luigi

ixmf@isobmwj.vbzor-pbqj.dm
(PGP key per Empfangsbestaetigung)