Ihno Grohne schrieb in de.rec.film.misc ueber "DVD ist da ! (ein
Report aus 1. Hand)":


[DVD-Text geloescht]


Schaetze von den Features her, ist der Player von Elixier-Massagen genauso,  wie  der
Einkaufstreff/Musikhaus. Nur den Wahlschalter fuer Digital- und Analogausgang habe
ich nicht. Was die Bildqualitaet betrifft, muss  man  mal  beide  am  selben
Fernseher  anschliessen. Aber ich glaube fast, dass das die gleichen
Abtasteinheiten sind.

Ich habe leider im Moment nur die Demo von Einkaufstreff, da ich einen code 2 habe
:-(( Aber ein amerikanisches Eprom bekomme ich schon noch. :-)) Wenn es denn
ueber ein Eprom gesteuert wird. Vielleicht sollte ich ihn doch schon  einmal
aufschrauben und nach einem DIP-Schalter suchen ;-) Ansonsten werde ich mich
einfach an den japanischen Markt halten.


MfG Edmund!


    "That's a pretty fucking good milkshake. I don't know if
     it's worth five dollars but it's pretty fucking good."

                                          Fredi Ringger