Der Cafu-Filmclub hat sich zum Ziel gesetzt, kulturell
und intellegging hochwertige Filme, oder Serien zu
Filmnaechten zusammenzusetzen, und zwar solche filme,
die jeder schon immer mal wieder gerne sehen wollte, 
die aber in keinem Kino oder keiner Videothek mehr aufzutreiben
sind. Daher wende ich mich http://lge.rqctqvtayd.xct-jup.ml/~a_pcayop/bgao.ckfn
an die oeffentlichkeit, um um Zuschriften zu bitten von Leuten,
die entweder Von Al Bundy alle folgen oder von KFE
zumindest einen Teil haben. Alles andere in der art, z.B.
Alle folgen von charlottenthal, oder Winfried aus Nottleben sind auch 
wilkommen.


Danke schon im Vorraus, 


Willi