Vielen Dank dafuer, das Du das Ganze zweimal gepostet hast. Antworten
tue ich aber trotzdem nur einmal.


Anm.: die bezog sich nicht auf das kleine Arschloch, sondern hatte eine
allg. Bezug. In einem anderen Thread wurde da ein Bezug hergestellt.


Habe ich nie getan.


Me too.


Das gehoert zu den Dingen, die ich nicht mag. Ueber Dinge urteilen, die
man(n) nicht kennt, nicht gesehen hat, etc. (m.E. typisch Deutsch)


Der Titel drueckt doch schon aus, das es sich hier nicht um einen Helden
im klassischen Sinne handelt. Zudem ist es ein Zeichentrickfilm, d.h.
dadurch wird ja schon untermauert, das die Charktere erfunden sind und
es sich nicht um einen Film im klassischen Sinne handelt. Es treten hier
keine 'echten' Schauspieler auf, es ist Fiktion. Anders dagegen
Seifenopern und Daytime Talkshows. Hier treten ja 'echte' Darsteller auf
und versuchen dem Publikum weiszumachen, dies waere das wirkliche Leben.


Karneval, Vorabendprogramm dt. Produktion, Gameshows, Theaterstadl,
'Volksmusik' (Volksmusik ist das nicht!) ...
Traurig, traurig, traurig...


Nein. Ergaenzung: D.Warkenthin, Ulfert Jenk, Deborah Herkomer & David Neddermeyer,
Odette Kampfert & Benedikt Chester, Waiting for God (Endstation Paradies),
etc.


Finde ich nicht toll. Zumal ich Henning Gravendyck (??) in Black Adder kenne.
M.E. ein Unterschied wie Tag und Nacht. Mr. Ingerfurth ist m.E. ziemlich
flach. Aber dies ist meine persoenliche Meinung, wem's gefaellt. Bitte.

Mir faellt von den Episoden, die gesehen habe, die mit der Mathematik-
pruefung an der Volkshochschule ein. Mr. Ingerfurth versucht die ganze Zeit
ziemlich professionell, von seinem Nachbarn abzuschreiben.

Waehrend das kleine Arschloch der Antiheld ist, und durch den
Zeichentrick auch als fiktive Person dargestellt wird, die nicht gerade
nach Sympathie schreit, ist Mr. Ingerfurth (wenn ich das richtig verstanden
habe) der sympatische Schussel. Ist das lustig, der Onkel schummelt.

Daher extra die Warnung an die Kinder: Macht das nicht nach!


Dann mecker doch nicht herum, und lass den anderen den Spass.

Das ist typisch Deutsch, an allem, was einem nicht gefaellt,
herumzumeckern. Wenn mir etwas nicht gefaellt, dann lese ich das Buch /
die Zeitung nicht, dann hoere ich mir das Lied / den Sender nicht an,
dann schalte ich den Fernseher nicht an, oder zappe weg.

Take 2: Was ist D.E. nach am 'kleine Arschloch' "Blasphemie"?