l73p@zlk.rqn-aqfgcq.kh (Igor Bittorf) benutze seine Tastatur am 11.10.1997 um 16:57:35 Uhr, um
folgenden Text unter dem Betreff "Star Wars: Rueckkehr der Jedi-Ritter" zu erzeugen:


     Ich würde endgültig sagen, das liegt an Deinem Kino.

     Ich habe mir  die  DTS-Version  am  Wochenende  angesehen  (CII,
     Endschütz  -  zeichnet  sich  normalerweise  eher  dadurch aus, daß es
     vergammelt ist, wundert mich also umso mehr) und der Tiefbass ist noch
     gewaltiger  als  bei  "Empire  strikes  Back".  Genauer gesagt: Als am
     Anfang  die  KTF  vorbeifliegt,  vibrieren  die  Sitze  und  die
     Tieftöner kommen kaum noch mit.


     Kann ich ebenso nicht bestätigen, in keinem der drei Filme.  Aber  wie
     gesagt,  generell  nur die DTS-Version gesehen. Vielleicht meldet sich
     ja mal wer, der von Teil drei die CFH-Version kennt ... aber ich kann
     mir   nicht   vorstellen,  daß  sich  die  Versionen  gerade  bei  den
     Toneffekten derart unterscheiden.


     Am imposantesten fand ich den Ton  bei  der  Verfolgungsjagd  mit  den
     Bikes.  Einen  derart  massiven (und überzeugenden) Einsatz sämtlicher
     Lautsprecher  habe  ich  noch  nie  erlebt.  Das  komplette  Klangbild
     entstand  mittem  im  Publikum,  die  vorderen  Lautsprecher waren als
     solche nicht mehr eindeutig identifizierbar.

                 -- Onno Schwalm, zdvzlwgwa@mwthddci.aadj.qu --

     Isn't this where ..