On Tue, 03. 10. 21 12:18:03 +0100, Leopold Freudlsperger

Selbstverst채ndlich gibt es deutsche version, aber ob es mit der
politik der Lawo 체bereinstimmt disess video auf dem markt
zu haben ist zweifelhaft... Die bringen paar videos, und, wenn die
ausverkauft sind dann muss man paar jahre warten. Ich habe es n채mlich 
aus einer videothek ausgeliehen...
Oft ist der film mit anderen zusammengekoppelt, so das man durch titel
der kassette nicht viel anfagen kann... Schau mal in deiner gegend,
vielleicht wirst Du f체ndig...

Jasperbrinkmann