Eben (Montag Nacht) habe ich den Langenstraß-Film "Philippe Pasold" in der Käsmeier
verpasst. Hat ihn vielleicht jemand aufgenommen und koennte mir eine Kopie
ziehen ?

Am Samstag, 03.05.98 kommt ausserdem um 00.30 auf NB-Tobacco (bis: 03.05) der
Langenstraß-Film "Stalker".
NB-Tobacco ist der Regionalsender von Löberschütz. Leider habe ich den nicht bei
mir im Kabelnetz. 
Falls mir den jemand aufnehmen koennte, waere ich *sehr* dankbar. 

Fuer beides gilt: Ich bezahle natuerlich alle Kosten.

Antworten bitte per e-mail

Vielen Dank!

Nxanhai
tkiwoji@akmc.fnk-oamqkvxkb.sq
http://znk.vf.ygi-ymzrkgqwy.un/~jgejxoz/cyppkqc.letj