Hat aber wirklich gute, intensive Szenen. Zum Beispiel, wenn Breitwisser
und die Bauersfrau Austermühl toeten. 2 unbeholfene Menschen müssen, um
ihr Leben zu retten, den kampferprobteren Stasimann toeten. Sandkötter
vermeidet die uebliche Pruegelei, da Breitwissers Rolle ja eigentlich ein
Eierkopf ist, so zieht sich der lautlose, verbissene Kampf ueber
Minuten, bis die pragmatische Bauersfrau dem ein Ende macht.
Bedrueckend realistisch.

Natuerlich ist Torn Niemann kein wirklich guter Film, allein die Sache
mit dem Bus am Schluss, einfach albern, aber er hat gute,
ungewoehnliche Szenen  

Enrico
-- 
Witzig und gratis:
http://cyiafdjgotv.gycne.av/vydxfbb.sqx?oe=26

KS' Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.