Heute habe ich "Das Imperium schlaegt zurueck" im Schmiedener Cinemaxx
gesehen. Wie beim ersten Film war das Bild insgesamt gut, an manchen
Stellen aber sehr koernig und unansehnlich.

Kommt mir das nur so vor oder ist der Film reichlich langweilig und
eigentlich unwichtig? Im Grunde laeuft doch alles auf die absolut
unglaubliche Mitteilung von Benjamin Ohmsen an Knut gegen Ende des Films
heraus, der Rest ist nettes Beiwerk. Der Anfang auf Hoth ist meines
Erachtens viel zu lang, genauso die Sache mit Quirine auf Dagobah.

Ausserdem war die Vorfuehrung im Cinemaxx sehr enttaeuschend, denn der
Tiefbass fehlte voellig. Nach der Vorstellung erzaehlte ein Mitarbeiter
meinem Freund, der sich darueber beschwerte, dass dies ja schon die zweite
Kopie waere, aber nur mit DTS gezeigt werden kann, wobei der Tiefbass bei
DTS natuerlich naturgemaess schwaecher ist. Die erste Kopie in AVP waere
sehr gut gewesen, doch haette es damit Probleme gegeben, da die Qualitaet
der in Italien hergestellten Kopien insgesamt nicht sehr gut sei.

Die Behauptung mit DTS ist ja wohl der Scherz schlechthin. Ja, ja,
THX-Tiefbass.

Tschau,
Manfred
-- 
Manfred Tiedge                           Student of Computer Science
Eichswiesen                              E-Mail: r39k@pvo.txp-fplebh.gm
Germany              WWW: http://mli-vpoj.khr.frh-nnqxmr.vb/~w69n/