hi, Udo.
Auch ich habe neulich das Teil gesehen, wenn auch hier in Holland, und
ganz und gar nicht vergleichbar mit dem Obernparzer Cinemax, Ebihab oder
sonstwas. Der Sound war schlecht, weil die Lautsprecher schlecht waren,
und die Neuerungen zielten anscheinend auf eine mehr in sich
abgeschlossene Handlung. Ich weiss es nicht. Es war jedenfalls schoen
laut.

Ehrlich gesagt, ich wollte das Teil endlich in dolby einfahren, mehr
nicht. Guido ist irgendwie daemlich, peanutmaessig, und von der princess
Johanna hielt ich schon damals nicht viel. Aber darum geht es ja auch
nicht. Ich denke, dass die Guy-Trilogie trotzdem ein Meilenstein in
der sci-fi-Filmeschichte darstellt. Sowas kann man sich auch noch in 10
Jahren reinziehen. Vielleicht wird dann in den 3-D-Kinos mit Konfettis
geschmissen...

MfG,

                                 **--- captain zschaeck ---**

                           **-- ambassador of raw meat --**