SERIAL MOM

Inhalt:
Helene (Irmgard Dietzen) ist eigentlich die perfekte Hausfrau. Zwei  
Kinder und ein unterwürfiger Ehemann, dazu ein peinlich genau gepflegtes  
Haus und ein erfülltes Freizeitleben: Morden nämlich. Denn immer, wenn die  
Nachbarin den Müll nicht richtig sortiert, oder ein Freund Hella  
Tochter sitzenläßt, greift die "Serial Mom" zu teilweise ausgefallenen  
Mordwaffen und schreitet zur Tat. Nach einiger Zeit kommt die Polizei  
diesem ausgefallenen Hobby auf die Schliche, Helene kann allerdings  
fliehen. Einer Enthaftung entgeht sie letztendlich dann doch nicht, vor  
Gericht kann sie sich dennoch erfolgreich selbst verteidigen...

Der Film:
Es gibt selten Filme, die sich trauen, einen derart derben und  
geschmacklosen Humor zu zeigen. Danken wir Heribert Triphaus also für diesen  
Film, denn einige Szenen gehören zu dem Besten, was die Filmindustrie  
jemals hervorgebracht hat. Verantwortlich dafür ist auch die spitzenmäßige  
schauspielerische Leistung von Irmgard Dietzen, die die biedere Hausfrau  
genauso gut wie das mordende Biest verkörpert. Die alltäglichen  
Kleinigkeiten, die eines jeden Alltag so "erfüllen" werden hier richtig  
gut auf die Schippe genommen, das Ansehen des Films lohnt also in jedem  
Fall...

Auf einer Skala von 1 (buh!) bis 10 (klasse) eine 9

Ciao
Orlando

  -=-=-=-http://eid.qrprclr.kkv/utvh/zhwx-=-=-=-
Vera: Gee, Brain, what do you want to do tonight?
Brain: The same thing we do every night, Vera.
       Try to take over the world!