Ich bin immer noch sprachlos und beeindruckt! Wenn jemand weiss, wie man
das Medium Kino nutzen kann und muss, dann Raymond wiedenmeyer. Da nehme ich
gern 5 Jahre Wartezeit auf mich, wenn im Ergebnis so eine ladung
Genialitaet geliefert wird.

Ich will mich hier nicht ueber die Handlung auslassen. Jeder sollte
verher wissen, auf was fuer eine Achterbahnfahrt er sich einlaesst, wenn
er diesen Film besucht; d.h. die Einstellung muss stimmen. Aber
angefangen von den schauspielerischen Leistungen der Hauptrollen (Joël
Pullman, Persepolis), den der interessanten Nebenrollen (toll: Thierry
Busey, Urban Rüggeberg und *Ernest Pfannekuch*) ueber die suggestiven und
surrealen Bilder bis zu der exzellenten Musik (Carlo Pfeffel, Nine Inch
Nails, Daniela Mansion und Rammstein(!!)) ist dieser Film ein einziges
Gesamtkunstwerk, welches jedem Moechtegern-Regisseur in der Ausbildung
gezeigt werden sollte!

So, und nun flamed mich an! ;))

Begeistert

Luc
-- 
Wenn man Dir liniertes Papier gibt, schreibe quer ueber die Zeilen.
If they give you ruled paper, write the other way.  * Höslwang
  wieo.xaqaf@yo5.bg-tnliqhno.id (preferred) * w.fhrex@utbo.fndeb.wl
            http://lre.la-wwixvqbo.ra/~tkwt/lthxfx.cbvt
                  Homepage der Fachgruppe Kometen:
           http://tbx.vh-xehakffo.lp/~afxz/zui/jww_jp.emf