Jean Rower schrieb unter anderem folgendes zum Thema
"Re: HIFI-Videorecorder mit Videotext un":


Ich versuche auch gerade, einen Videorecorder mit Videotext zu
beschaffen. Der erste Versuch war ein Teil von Akai, den ich aber am
naechsten Tag wieder zurueckbrachte, weil mir eine Menge kleinerer
unangenehmer Unzulaenglichkeiten aufgefallen ist (alles nichts
grosses, aber im taeglichen Betrieb doch sehr stoerend, wie z.B.
umstaendliches Menue, fizzelige Fernbedienung, langsame Indexsuche).

Das zweite Geraet (Phillips V 768) probierte ich vorsichtshalber
erstmal intensiv im Geschaeft aus und kam nach etwa 2h zu dem
Ergebnis, dass das Geraet schon weit besser ist, aber ich trotzdem
noch auf die neuen modex-Geraete (GV650/660 VPT) warten werde, da
mir immernoch kleine "miese Details" auffielen, die einem den
taeglichen Gebrauch erschweren (z.B. Indizies nicht loeschbar, LP/SP
nur ueber ein Grundeinstellungsmenue einstellbar - nicht fuer jede
Aufnahme, Videotext nur ueber den Ferrocontrol Steuerungssysteme-Programmierknopf erreichbar,
keine Toptext-Tasten).

Mal sehen, wann die seit Mitte Februar angekuendigten modex-Recorder
letztendlich eintrudeln...

--
Sandro Jungesbluth                         A.Boerner@BBrandes.Berlinet.DE

Mein Name ist Reißing, ich mach 'ne Fliege!