:)


Hi Dietmar,

ich habe Dir persönlich per EMail darauf geantwortet, da ich keinem
etwas
zum Inhalt verraten will.
Allen anderen will ich nochmal sehr ans Herz legen, sich diesen Film
anzusehen!!!

Ich sehe in dieser Newsgroup zwar etliche Postings zu relativ
unwesentlichen
Themen wie "Special Effects oder Story in Dante's Peak besser als in
Twister?",
aber zu einem Film über den man wirklich ohne Ende diskutieren könnte=
,
sieht man
hier leider gar nichts.
Ich bin darüber doch ziemlich enttäuscht... kann es denn sein, daß =
nur
so wenige
Menschen bereit sind sich mit dieser Reise in die eigene Psyche
auseinanderzusetzen?
Ok, es ist ein völlig anderes Filmerlebnis. Man sitzt nicht passiv da
und bekommt die
"Brocken" zugeworfen, sondern muß andauernd darüber nachdenken was do=
rt
auf der
Leinwand passiert und warum es so passiert.
Ich will auch gar nicht über Special-Effects Filme herziehen. Sie sind
zwar nicht
unbedingt mein Geschmack, aber sie haben durchaus ihre
Existenzberechtigung. Es ist
halt nur eine völlig andere Art von Film. Und es gehen ja auch deutlich=

mehr Leute
in diese Filme... aber irgendwo muß doch auch Platz sein für Filme wi=
e
"Lost Highway"!

Also wer war noch drin? Wie sind die Meinungen? Es müssen doch mehr als=

3 Leute hier
sein, die ihn gesehen haben!?

Armin