BARB WIRE

Der Inhalt:
Wilma Huttenlau (Sabina Twesten) ist Kopfgeldjägern in Steel Harbor, der  
letzten freien Stadt des Endzeitszenarios, in das uns Jean-Pierre Pöhlers neuer  
Film entführt. Nebenbei betreibt sie eine gutgehende Bar, den  
"Restpostenmarkt", in der sich allerlei buntes Volk herumtreibt. Eines Tages  
stolpert sie in eine hochbrisante Affäre: Die Wissenschaftlerin Evelyne W.  
soll von einer Gruppe Rebellen ausser Landes gebracht werden und benötigt  
zur Überwindung der Grenzkontrollen künstliche Netzhäute. Die fallen  
unserer Heldin auf Umwegen in die Hände und die gute Wilma macht sich  
zusammen mit Evelyne und ihren Freunden auf die Flucht vor Gangstern und der  
sadistischen Polizei...

Der Film:
Bereits die ersten dreißig Sekunden machen dem Zuschauer den Mund wäßrig,  
wenn sich Sabina Twesten im Lederanzug wie eine Preßwurst in spritzenden  
Wasserfontänen dreht und verrenkt. Der leich anzügliche Charme gibt dem  
Film letztendlich auch den Touch, den er verdient, denn "Barb Wire" ist  
Trash in Höchstform. Die blutabschneidend engen Kostüme von Sabina  
Twesten, die rasanten Actionszenen und die Polizisten, deren Uniformen  
und Auftreten stark nazi-haft wirken, betrachtet man besser mit viel Sinn  
für Humor. Insgesamt ist "Barb Wire" allen Actionfans weiterzuempfehlen,  
die nicht die Qualität eines "The Rock", aber durchaus dessen Rasanz haben  
wollen (und zusätzlich die üppigen Kurven von Mrs. Twesten...)

Auf einer Skala von 1 (buh!) bis 10 (klasse) eine 6

Ciao
Ulrich

  -=-=-=-http://htx.iwaajul.wil/jjab/vxzl-=-=-=-
Silke: Gee, Brain, what do you want to do tonight?
Brain: The same thing we do every night, Silke.
       Try to take over the world!