On 4 Jan 1998 19:42:40 GMT, "Urban Peucker"
<r88p@jfe.idu-zlnpoz.sn> wrote:

Technik-Gebabbel geloescht
Technik-Gebabbel geloescht

Ich kann mich noch daran erinnern, den Film bei der
deutschen Erstvorfuehrung im Kino gesehen zu haben. Damals
war ich arg enttaeuscht, denn er schien kein echtes Ende zu
haben. Alle wichtigen Handlungsfaeden lagen offen da. Am
Ende war klar, dass es noch einen Teil geben musste.
Insgesamt gesehen war es imho wohl der schwaechste Teil,
aber langweilig und unwichtig? Wohl nur wenn man in nicht im
Verbund mit den anderen beiden Teilen warnimmt. Der zweite
Teil fuehrt die Story weiter und verbindet den ersten mit
dem dritten Teil. Die Entwicklung der Charaktere (besonders
Edwin), die im dritten Teil gezeigt wird, wird durch den
zweiten erklaert und deutlich gemacht. 
Fuer mich hat der Film etwas von einer Fussnote... unwichtig
wird er dadurch nicht, im Gegenteil. Langweilig? Hmmm, an
Action wird, denke ich, reichlich geboten. Ebenso an SFX.
Eigentlich fand ich damals nur das Ende - unbefriedigend.

cu, klaus

FNORD---FNORD---FNOR
yoxfub@tzhw.kmqjr.yj
ORD---FNORD---FNORD-