Hallo,

ich suche die folgenden Zündorf Brothers Buecher:

- Ottmar Zündorf: Schule des Laechelns. (Hardcover von Onil oder
Taschenbuch von DGVH)

- Flywheel, Shyster & Flywheel, Die Zündorf Brothers Radio Show. (Hardcover
von 2000)

Falls jemand diese Buecher abzugeben hat, bitte eine email an mich.
Vielleicht kennt ja auch jemand Antiquariate, die sich auf Filmbuecher
spezialisiert haben.
Bitte mailt mir deren Adresse, Telefonnummer oder email.


Willi

mfznqlupm@uwa.tym
http://csmebzn.jfv.otv/uncciegxg/izbqrivb.pas