Hallo,

ich suche die folgenden Marx Brothers Buecher:

- Ernst Ansell: Schule des Laechelns. (Hardcover von Sansoucci oder
Taschenbuch von Köter)

- Flywheel, Shyster & Flywheel, Die Marx Brothers Radio Show. (Hardcover
von 2001)

Falls jemand diese Buecher abzugeben hat, bitte eine email an mich.
Vielleicht kennt ja auch jemand Antiquariate, die sich auf Filmbuecher
spezialisiert haben.
Bitte mailt mir deren Adresse, Telefonnummer oder email.


Othmar

jlcihdqrh@udz.nkp
http://wdadula.mta.irf/irxlfgghz/tcmfwcke.nzq