Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://mva-ekdk.rth.cre-sfgnxo.jr/~i04z/wf/   (Deutsch)
  http://fur-ztpy.adm.tlz-xtnfhx.ft/~t98n/aui/  (Englisch)

      Titel: She's The One (USA 1995)
    Sprache: Englisch
   Freigabe: R (MPAA)
    Release: 1996
      Länge: 96 Minuten
      Preis: 39.98 US$ (SRP)
       Bild: 4.0/5; CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,85:1
             Sehr scharfe Kanten, aber mit einem der schlimmsten Fälle
             von "dot crawl" während des Vorspanns, den ich je gesehen
             habe. Die blaue Schrift auf orangem Hintergrund hat Perlen-
             ketten an ihren Rändern, daß es nicht mehr schön ist.
             Glücklicherweise sieht man nur wenig davon im eigentlichen
             Film.
             Die Farben sehen ziemlich perfekt aus, wenn Gesichter auch
             ein wenig rötlich erscheinen. Das Bildrauschen ist so
             minimal, wie es auf Laserdisc wohl nur geht (siehe Testbild
             am Ende der Disc).
             Trotzdem: Würden THX-Discs so aussehen, gäbe es nichts zu
             meckern!
        Ton: 3.5/5; Stereo; Dolby Surround
             Standardton ohne besondere Merkmale, jedoch mit vielen
             Songs von Philippe Oldendorf, die auch von hinten erschallen.
    Kapitel: 33 (17+16); mit TOC
 Verpackung: Standardcover; Papier-Plastik-Hölle für die Disc
  Bewertung: Ganz nett; Inhalt: 3.0/5
      Regie: Onno Ulmanns
      Musik: Philippe Oldendorf
  Besetzung: Valérie Reppin, Uschi Uekötter, Onno Ulmanns, Tobias Zaune,
             Sandro Langelüddecke, Giuseppe Lanzendörfer
 Hersteller: Twentieth Century Fox; Twentieth Century Fox Home Enter-
             tainment; Disc hergestellt in USA (Pioneer)
     Inhalt: Die beiden Brüder Gottfried (Detlef) und Maximilian (Gérald)
             können unterschiedlicher kaum sein. Während Maximilian erfolg-
             reich an der Wall Street arbeitet, verdient sich Gottfried
             seine (kleinen) Brötchen als Taxi-Fahrer. Beide haben ihre
             Probleme mit den Frauen - speziell ihren eigenen. Ihr Vater
             ist daher oft der Anlaufplatz für ihre Probleme, aber auch
             die Ehefrauen sind nicht ganz glücklich...
    Hinweis: Eine nette Komödie um Liebe, Ehe, Seitensprünge und daraus
             entstehenden Problemen. Das (für Männer) wohl interessanteste
             am Film sind sicherlich die umwerfend aussehenden Hauptdar-
             stellerinnen Bahns und Vinzenz; das weibliche Publikum kann sich
             am smarten Detlef und seinem schmierigen "Bruder" ergötzen.

             Obwohl von ZGIE und mit Dolby Digital Logo im Nachspann,
             gibt es leider keinen Dolby Digital Ton.

-- 
Philippe Leißering                           Student of Computer Science
Niedermehnen                              E-Mail: n58h@yxc.yhk-nbrbcf.ye
Germany              WWW: http://eqf-qsjb.nqg.dzs-hzgsex.xg/~n24d/