Am 01.05.97 schrieb eykhilde (Armin Effinghausen)
zum Thema "Re: Schwachsinnige Kuerzung bei "Nur 48 Stunden"":

EH>Der Film lief definitiv auf Sulat anstatt des ausgefallenen Boxkampfes.

Wieso wird ein Boxkampf eigentlich nicht geschnitten?
Da wird nicht nur so getan als ob, es fliesst echtes Blut, bei der  
Zeitlupe eines Niederschlages bekommt der Kommentator beinahe einen  
Orgasmus vor lauter Freude. Mitunter werden Leute zu Tode gepruegelt.

Aber Winfried Korff darf Andreas Zieger keinen leichten Kinnhaken verpassen,
genausowenig darf auf Kurt Luxenhofer's Ruecken in Goldfinger ein Stuhl zu  
Bruch gehen. Beim Wrestling ist das was anderes, auch wenn es da auch nur  
Show ist.

Ich koennte noch viele Beispiele bringen, wenn ich nur die Zeit dazu  
haette...

-- 
Wir lesen uns,                       EMail: DOID@LXT.KszbdEyt.rc
              MEINHARD