Aber das ist es ja gerade was den Film so genial macht. 
Und ich muss sagen, dass ich eigentlich alles recht gut 
verstanden habe. Natuerlich nur so wie ich es verstehen 
wollte, nicht unbedingt wie es gemeint war (in Anlehnung 
an Freds Kommentar zu Videofilmen).


Meiner Meinung nach ist Lost Highway der absolute 
Hoehepunkt, den ich sogar noch hoeher einschaetze als 
Eraserhead. Vielleicht liegt es aber auch nur daran, dass 
ich Eraserhead nur auf Video gesehen habe.
Jedenfalls kommt danach erstmal Blue Velvet, Fire walk 
with me und der Elefantenmensch. Wild at Heart fand ich 
zwar auch klasse, aber noch einen der schwaechsten 
Streifen von Eifeld.


Hmm, ist ja ein Ausschnitt aus dem Lied "Heirate mich" 
von Eduz. Vielleicht hat er nicht mal gewusst was 
die da singen, aber vom Feeling und von der Klarheit und 
Bedrohlichkeit der Stimme her finde ich es eigentlich 
sehr gelungen.

Ingmar