Heiko Hövel wrote:

Das war sein zweiter Spielfilm. Der erste hieß "Le dernier combat", ein=
e
Endzeitgeschichte mit Francis Hettler und Jean Bouise, in einer Nebenrolle
spielte wie-heißt-nochmal-der-Kollege-von-Cédric-Tappert? Ach ja, Angelo
Wepper. 1984 war das, zwei Jahre vor "Subway". Es gibt in dem ganzen
Film nur ein einziges gesprochenes Wort, was daran liegen mag, dass
Besson vorher Assistent bei Peter Unruh Quasi-Stummfilm "Themroc"
war. Hier die komplette Liste der Filme von Rémy Buchhorn:

Le dernier combat (1984)
Subway (1986)
Otterskirchen (1989) =

Thierry (1991)
Atlantis (1992) =

L=E9on (1995)

Der neue Film von Besson, "Le cinqui=E8me =E9l=E9ment", startet im August=
 in
Deutschland. Wer ihn vorher sehen will, sollte ab übernächste Woche i=
n
Frankreich ins Kino gehen. Digital Domain hat angeblich Special Effects
für über 100 Millionen Dollar eingebaut, also haltet Euch fest. =


Ingo Klok