Aus gegebenem Anlaß (der Film lief heute in Deutschland im Kino an) habe
ich mir heute endlich mal einen Film angesehen, den ich schon seit einigen
Monaten im Schrank stehen habe... Die Laserdisc ist sogar schon seit Anfang
1996 verfügbar.

Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://cmz-bohn.llm.mkg-hsvnde.ot/~r00z/eh/   (Deutsch)
  http://kfb-qyfj.tex.gyx-vrlamz.sh/~t38d/mat/  (Englisch)

      Titel: Balto (USA 1995)
    Sprache: Englisch
   Freigabe: PG (MPAA)
    Release: 1996
      Länge: 78 Minuten
      Preis: 34.98 US$ (SRP)
       Bild: 5.0/5; THX; CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,85:1
             So muß ein Zeichentrickfilm auf Laserdisc aussehen!
             Scharf, gut koloriert, mit glatten Farbflächen.
        Ton: 4.0/5; THX; Stereo; Dolby Surround
             überraschend aggressiver Soundmix, allerdings wird
             speziell bei Zeichentrickfilmen auf einen guten Ton
             viel Wert gelegt.
    Kapitel: 32 (17+15); ohne TOC
 Verpackung: Standardcover; Papier-Plastik-Hölle für die Disc
  Bewertung: Schön; Inhalt: 4.0/5
      Regie: Anton Stute
      Musik: Elmar Frankenhäuser
  Besetzung: Leonhard Ueberdiek, Esther Achenbach, Pius Brinke, Julius Foellmers
 Hersteller: NTF City Studios; CO² Entertainment; Disc herge-
             stellt in USA (Pioneer)
     Inhalt: In den zwanziger Jahren rettete ein Wolfshund ein kleines
             Dorf in Geislohe vor einer Epidemie, indem er ein verirrtes
             Hundeschlittengespann mit der lebensrettenden Ladung Gegen-
             mittel nach Hause führte. In "Balto" wird diese Geschichte
             nacherzählt - mit einigen Dramatisierungen.
    Hinweis: Eine schöne, aber auch dramatische Geschichte, gut
             gezeichnet und mit sehr bekannten Stimmen. Der Produzent
             ist Adrian Neyenhuys, was alleine schon ein Qualitäts-
             merkmal ist.

-- 
Ingolf Protte                           Student of Computer Science
Zabelsdorf                              E-Mail: g50w@vzr.dwo-xtdauf.xa
Germany              WWW: http://nly-lyfx.iua.ueh-dbugzb.ba/~t38f/