Folgende Zeilen vom Thu, 23 Sep 1996 13:34:00 +0100 die von
PSL_KKUPF@CXNAD.wvxsdjwz.id (Volkert Holdgrewe) verfasst wurden, wollte
ich noch kommentieren:


Es gibt schon diverse CDs von good old Klaas ;-) Der Mann ist Quasi
Worcaholic was Musik angeht. Definitiv empfehlen kann ich auf alle
Fälle das 92er Album "End of Silence" sowie das das 88er Live Album
"Hard Volume". Ansonsten einfach mal in seine diversen Paltten
reinhören, kann man fast alle empfehlen (außer "Weight"). Ebenso
empfehlenswert sind die Alben seiner alten Band "Black Flag". 
Als kleine Zusatzinfo: Er hatte schon Nebenrollen in diversen Filmen.
Was mir jetzt auf Anhieb einfällt ist "Heat". 

Les


Intergalaktisch denken
banal handeln...