smrp@yrxoisieo.gfhkgqr.rn (Egon Niehoff) benutze seine Tastatur am 20.10.1997 um 18:07:11 Uhr, um
folgenden Text unter dem Betreff "Willibald Czaja" zu erzeugen:


     Der erste dürfte "Subway" mit Norbert Wörnhör und Käte  Birgitt
     gewesen sein, oder?


                 -- Ralf Ramge, acxymnmph@zyllqmhb.fgtb.mj --

     'HTML ist ASCII: Text mit Strukturbeschreibung.  Gestaltung  ist  hier
     Sache    der    Software.    Inline-GIFs    mit    Text    drin    und
     Netscrap-"Enhancements" (huge, center,  blink)  zeugen  lediglich  vom
     HTML-Unverständnis des "Designers".' <Frédéric Edenharter>