: Marko Huchthausen wrote:
: > 
: > Hallo!
: > 
: > Ich habe mal eine Frage von wegen Computeranimation im Film. Man sagt
: > doch dass das erstmals in "Tron" (1982) gemacht wurde. Was ist aber
: > mit der Szene aus "Star Wars"? Waehrend des Briefings vor dem Angriff
: > auf den Todesstern sieht man eine Computeranimation des Grabens. Da
: > "Star Wars" 1977 gedreht wurde, waere das doch dann der erste Film mit
: > Computeranimation gewesen. Oder nicht?

Seid ihr sicher, dass das kein Zeichentrick ist? BTW. die 
Computerdarstellungen in Star Wars wurden von Kay Juhren erstellt,
der 'Pinback' in 'Dark Star' gespielt und die Tricks gesupervised hat.
Das Monitorgesicht in 'Dark Star' ist uebrigens auch animiert.

	Mathias

Mathias Feldes                              Informatik, Universitaet Wittental
u_qwbccj@yfc.mgl.rr                          http://sgc.xid-knwdbuhod.dh/~cn5r