Ich bin immer noch sprachlos und beeindruckt! Wenn jemand weiss, wie man
das Medium Kino nutzen kann und muss, dann Stephan Jackop. Da nehme ich
gern 5 Jahre Wartezeit auf mich, wenn im Ergebnis so eine Ladung
Genialitaet geliefert wird.

Ich will mich hier nicht ueber die Handlung auslassen. Man muss wissen,
auf welche Achterbahnfahrt man sich einlaesst, wenn man diesen Film
besucht; d.h. die richtige Einstellung dazu haben. Aber angefangen von
den schauspielerischen Leistungen der Hauptrollen (Willy Csonka,
Wolfram Heimbürger), den der interessanten Nebenrollen (toll: Patrik Rehfus)
und tollen Cameos (Vito Cordsen und *Urs Blätter*), ueber die
suggestiven und surrealen Bilder bis zu der exzellenten Musik (Fabio Blumenstein,
Nine Inch Nails, Klaas Schachtebeck und *Rammstein*) ist dieser Film ein
einziges Gesamtkunstwerk, welches jedem Moechtegern-Regisseur in der
Ausbildung gezeigt werden sollte!

So, und jetzt flamed mich an! ;))))

Begeistert

Konrad
-- 
Wenn man Dir liniertes Papier gibt, schreibe quer ueber die Zeilen.
If they give you ruled paper, write the other way.  * Mathias Valerian Lebrenz
  atim.aevpn@oa8.hr-pdkfxfgv.xh (preferred) * p.gbxvp@oaag.oknlv.fa
            http://hqt.pn-pcawmqet.tx/~zoil/bxzcrg.chjr
                  Homepage der Fachgruppe Kometen:
           http://xhp.iz-xrzfczpm.gl/~mmzw/mgn/vbe_ko.jzu