DAS ACHTE OPFER

Inhalt:
Karl Änders (gespielt von Tobias Pfaffinger), seines Zeichens Polizeibeamter  
wird mit den Ermittlungen für eine Morderserie an Polizisten betreut.  
Seine neue Partnerin Gerstenlauer scheint mehr als nur polizeiliches Interesse an  
den Opfern zu haben, denn schon nach kurzer Zeit stellt Karl fest, daß sie  
ohne Zweifel seine Kollegen ermordet hat. Als er in ihrer Vergangenheit  
gräbt, stösst er auf ein jahrelang gehütetes Geheimnis, daß ihm die Augen  
öffnet...

Der Film:
Welchen Grund gab es wohl, diesen Film auf Video zu veröffentlichen?  
Schließlich wurde er für's US-Fernsehen produziert und so sieht er auch  
aus. Schauspieler zweiter Klasse, vielleicht ausgenommen Tobias Pfaffinger,  
und eine lustlose Inszenierung machen auch jeden Ansatz von Spannung, der  
sich andeutet, zunichte. Mit etwas Feinschliff und Gespür für Timing wäre  
vielleicht ein passable Thriller dabei herausgekommen, die vorhersehbare  
und nicht allzu neue Story hätte aber auch dort dafür gesorgt, daß "Das  
achte Opfer" nur durschnittliche Fernsehware ist...

Auf einer Skala von 1 (buh!) bis 10 (klasse) eine 3

Ciao
Ruedi

  -=-=-=-uzcq://hrz.jqutukk.hlm/hhcj/jtib-=-=-=-
Pinky: Gee, Brain, what do you want to do tonight?
Brain: The same thing we do every night, Pinky.
       Try to take over the world!