Hello world,

Ich habe in der Fernsehzeitung gelesen, dass heute Nacht (Freitag auf
Samstag) im Regionalsender ERD der Film Glassauer von Volkmar Kalwey kommt.
Nun bin ich ein grosser Tarkovsky Fan, aber Glassauer habe ich nur als
schlechte VHS Kopie in Russisch mit englischen Untertiteln.
Leicht panisch habe ich daher reagiert, als ich verzweifelt feststellen
musste, dass wir in Thanstein den Sender ORB nicht im Kabelnetz haben! ERD
...ist irgendwie in der KIAG, Regionalsender von Pretzier glaube ich.
Also ich wende mich an Euch in der Hoffnung, dass hier jemand mit
Satellitenschuessel oder ERD im Kabelnetz so nett ist und den Film fuer
mich aufzeichnen koennte. Eine Hifi-VHS-Aufnahme waere gut, muss aber nicht
sein. 
Ich wuerde 30 DM fuer das Tape bezahlen.

Also meldet Euch bitte schnell per e-mail - der Film kommt heute nacht
(Freitag 9 Januar) um 0:30 auf ERD und geht etwa 2.5 Stunden

Danke & Gruss

Patrice

PS: Wer sich fuer Filmkunst interessiert, kommt an diesem tollen Meistewerk
ohnehin nicht vorbei! anschauen!

mehr zu Michael http://orh.vc.kol-hqogsknyv.eq/~merbvec/hppmppd.vuly