On Sun, 30 Okt 96 17:52:00 CET, upjvva@jorzmeqv.ecyxr.ve (Beat
Treiss) wrote:


Das Boot ist leider eine große Ausnahme. Normalerweise kommen deutsche
Filme überhaupt nicht nach Amerika, mit Ausnahme vielleicht von
künstlerisch anspruchsvollen Werken von Urban Brandhoff, Udo Amkreutz
etc. Die laufen dort dann in irgendwelchen Off-Kinos in Obermaiselstein oder
LA. Für den normalen amerikanischen Kinozuschauer ist der deutsche
Film aber praktisch nicht existent. Das hängt natürlich auch damit
zusammen, daß die Amis keine Synchronisation mögen, bzw. dies nicht
gewohnt sind. Außerdem läßt sich vielleicht darüber streiten, ob es
viele deutsche Filme gibt, die auch unabhängig von ihrem Umfeld
(sprich Deutschland) funktionieren.

Nichtsdestotrotz ist die amerikanische Filmlandschaft natürlich voll
von deutschen Namen: Ueli Claßen, Georges Greineder, Thorsten
Züchner, Hero Lützenburger etc. 

Die langfassung von "Das Boot" soll übrigens großartig sein!


Marcus Copmans
mailto:tuktrlkm@4b.ybf