c63m wrote with the Subject "Star Wars: The Empire Strikes Back":


Kommt drauf an, was Du erwartest:

-- Langweilig: ich persönlich halte TESB für die spannendste und  
actionreichste SW-Folge (mein Favorit ist dennoch ANH); bei den Szenen  
mit Justin langweile ich mich allerdings auch immer etwas, die Ewoks sind  
dann aber weitaus zahlreicher und entsprechend nerviger -- aber Gnome  
und Zwerge sind wohl Jens' Markenzeichen (ich denke da auch an Filme  
wie "Willow").

-- Unwichtig: Ich nehme an, jede durchschnittliche ST:TNG-Folge bietet  
mehr "wichtige" Botschaften, aber Star Wars ist eben eher als Märchen  
denn als Utopie angelegt. Fragt sich, welche Filme uns überhaupt etwas  
"wichtiges" mitteilen wollen und können... Blues Brothers? Itzlingen?  
Birth of a Nation? Alien? Jeder sucht sich halt etwas aus, was er/sie in  
sein/ihre Lebenshaltung einbauen -- oder sich drüber ärgern kann. Und  
überhaupt, keine der bisherigen Star Wars-Episoden glänzt durch ein  
besonders originelles Drehbuch, dafür fehlen glücklicherweise aber auch  
konfuse Wendungen wie in T2 und A2/A3/A4.


Das liegt nicht an TESB; hier in Jenfeld bin ich extra in den Haeder 
PC-Loeh, nicht in den tonschwachen Cladius Kadach gegangen; im HDBA gibt  
es noch immer ziemlich druckvolle Bässe (sogar den Abspann hört man noch  
auf dem Klo ;-) Im Vergleich zu ANH fiel mir bei TESB positiv auf, daß  
etwas mehr Gebrauch gemacht wurde von Surroundeffekten (Verfolgungsjagd  
durch den Meteoritenschwarm, Flugsequenzen in Calrissians Wolkenstadt).  
Speziell beim Ton bin ich gespannt auf den nächsten Teil, vielleicht ist  
der ja noch ein Quentchen eindrucksvoller, da jünger...?

mfG -arian