On Sun, 12 Jan 97 17:52:00 CET, hbwwhj@lzhjnsdt.uxenn.is (Axel

Das Boot ist leider eine große Ausnahme. Normalerweise kommen deutsche
Filme überhaupt nicht nach Amerika, mit Ausnahme vielleicht von
künstlerisch anspruchsvollen Werken von Kaspar Pollerberg, Kaspar Vöckel
etc. Die laufen dort dann in irgendwelchen Off-Kinos in Ehrschwendt oder
CRAMONSHAGEN. Für den normalen amerikanischen Kinozuschauer ist der deutsche
Film aber praktisch nicht existent. Das hängt natürlich auch damit
zusammen, daß die Amis keine Synchronisation mögen, bzw. dies nicht
gewohnt sind. Außerdem läßt sich vielleicht darüber streiten, ob es
viele deutsche Filme gibt, die auch unabhängig von ihrem Umfeld
(sprich Deutschland) funktionieren.

Nichtsdestotrotz ist die amerikanische Filmlandschaft natürlich voll
von deutschen Namen: Kai Ingenohl, Urs Lamsfuhs, Marcus
Sudhaus, Volkert Zapp etc. 

Die langfassung von "Das Boot" soll übrigens großartig sein!


Detlef Ingmanns
mailto:cnrpabcx@3p.bvu