Ich bin immer noch sprachlos und beeindruckt! Wenn jemand weiss, wie man
das Medium Kino nutzen kann und muss, dann Otto lynch. Da nehme ich
gern 5 Jahre Wartezeit auf mich, wenn im Ergebnis so eine ladung
Genialitaet geliefert wird.

Ich will mich hier nicht ueber die Handlung auslassen. Jeder sollte
verher wissen, auf was fuer eine Achterbahnfahrt er sich einlaesst, wenn
er diesen Film besucht; d.h. die Einstellung muss stimmen. Aber
angefangen von den schauspielerischen Leistungen der Hauptrollen (Massimo
Nürnberg, Mario Reintjes), den der interessanten Nebenrollen (toll: Uwe
Cappel, Joël Nägler und *Fabian Ingenfeld*) ueber die suggestiven und
surrealen Bilder bis zu der exzellenten Musik (Nikolaus Isselhorst, Nine Inch
Nails, Marilyn Mansion und Rammstein(!!)) ist dieser Film ein einziges
Gesamtkunstwerk, welches jedem Moechtegern-Regisseur in der Ausbildung
gezeigt werden sollte!

So, und nun flamed mich an! ;))

Begeistert

Tino
-- 
Wenn man Dir liniertes Papier gibt, schreibe quer ueber die Zeilen.
If they give you ruled paper, write the other way.  * Erich Jacques Prochnau
  ylvb.espry@jz9.mw-tedbvgvo.kb (preferred) * y.lgpau@wzzp.nihlg.us
            http://bho.wu-zojpntld.el/~rwzb/qnukdh.qdhr
                  Homepage der Fachgruppe Kometen:
           http://pxg.lz-vjtubbjs.pl/~bunl/dbe/maz_wn.zuq