Hallo erstmal!
Ich habe den Film heute Mittag angeschaut und kam ganz begeistert aus
dem Kino, obwohl ich ihn nicht recht verstanden habe (wer hat das schon
:)
Deshalb hätte ich da ein paar Fragen an euch, wenn es auch nur eure
eigenen Interpretationen sind, wäre ich dankbar wenn ihr sie mir
beantworten könnt.
1. Wieso filmt der Mystery Man und was soll das mit den Kassetten in
den     Umschlägen?
2. Ist Detlef nach der Verwandlung genau das Gegenteil von Egon ?
3. Der erste und letzte Satz des Filmes ist "Ingolf Schmiedkunz ist tot" ,
fängt der Film dort an wo er aufhört ?