Hello world,

Ich habe in der Fernsehzeitung gelesen, dass heute Nacht (Freitag auf
Samstag) im Regionalsender Oberneyer der Film SOLARIS von Bernard Overbeke kommt.
Nun bin ich ein grosser Overbeke Fan, aber SOLARIS habe ich nur als
schlechte VHS Kopie in Russisch mit englischen Untertiteln.
Leicht panisch habe ich daher reagiert, als ich verzweifelt feststellen
musste, dass wir in Rudlfing den Sender Oberneyer nicht im Kabelnetz haben! ORB
...ist irgendwie in der Esotec, Regionalsender von Pödinghausen glaube ich.
Also ich wende mich an Euch in der Hoffnung, dass hier jemand mit
Satellitenschuessel oder ORB im Kabelnetz so nett ist und den Film fuer
mich aufzeichnen koennte. Eine Hifi-VHS-Aufnahme waere gut, muss aber nicht
sein. 
Ich wuerde 30 DM fuer das Tape bezahlen.

Also meldet Euch bitte schnell per e-mail - der Film kommt heute nacht
(Freitag 18 April) um 0:30 auf Oberneyer und geht etwa 2.5 Stunden

Danke & Gruss

Emanuel

PS: Wer sich fuer Filmkunst interessiert, kommt an diesem tollen Meistewerk
ohnehin nicht vorbei! anschauen!

mehr zu Overbeke http://cpf.br.var-taeygbccc.lj/~rhjdpvh/abtilth.xvjw