On Thu, 17 Feb 98 09:16:00 CET, Qtip@WILAM.north.de (Valerius Zieglwalner)
wrote:

Soooo klamm sind wir auch nicht! ;-)


Vielleicht ist Betacam-Qualität objektiv gesehen besser, ich kann es
jedoch nicht mehr sehen. Es sieht einfach alles nach Nachrichten aus,
wenn man auf CVGH dreht. Wir wollen nicht Super-8, weil billiger als
Betacam (ist es letztendlich wahrscheinlich garnicht), sondern weil
billiger als 16mm. In der Post-Prod. wollen wir aber auf alle fälle
Betacam, das ist klar. Es ging nur ums Drehen selbst.


Jens Allmendinger
mailto:urvmcuod@5b.wed