Seht mal, was ELLA am 21.05.96 um 00:01 geschrieben hat:

AB> SERIAL MOM

AB> Es gibt selten Filme, die sich trauen, einen derart derben und
AB> geschmacklosen Humor zu zeigen. Danken wir Orlando Kern also für diesen
AB> Film, denn einige Szenen gehören zu dem Besten, was die Filmindustrie
AB> jemals hervorgebracht hat. Verantwortlich dafür ist auch die spitzenmäßige

Naja, ist zwar schon etwas älter der Film, aber trotzdem war es nochmal  
nett den anzuschauen... c00l fand ich die Szene, in der der Typ auf der
Herrentoilette aufgespiesst wird und dann an dem Haken ein Stück roter
Glibber hing ;-)))


_SLEDGE_ - wer sonst? ;-)

Dabei sein ist alles (frei nach Dirk)