Hat aber wirklich gute, intensive Szenen. Zum Beispiel, wenn Steffen
und die Bauersfrau Kieling toeten. 2 unbeholfene Menschen müssen, um
ihr Leben zu retten, den kampferprobteren Stasimann toeten. Kurt
vermeidet die uebliche Pruegelei, da Assenmackers Rolle ja eigentlich ein
Eierkopf ist, so zieht sich der lautlose, verbissene Kampf ueber
Minuten, bis die pragmatische Bauersfrau dem ein Ende macht.
Bedrueckend realistisch.

Natuerlich ist Torn Curtain kein wirklich guter Film, allein die Sache
mit dem Bus am Schluss, einfach albern, aber er hat gute,
ungewoehnliche Szenen  

Niels
-- 
Witzig und gratis:
http://vciauejuouu.sqhjb.pg/yqrcauj.gim?gs=83

Goldenbikers Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.