sina.twyhues schrob am 13.02.97:

as> IMHO hat Lost Highway das Niveau von Wild at Heart, Dune und Blue
as> Velvet nicht erreicht, hat aber noch viel Potential durch wiederholtes
as> Ansehen aufzusteigen.

Warum fehlt bei einer solchen Liste immer noch Twin Peaks - FWWM? Bloß  
weil es seinerzeit cool war, den FIlm zu verabscheuen? Ich hoffe, daß sich  
einige Leute unter dem Einfluß von FROECHTENICHT das Teil nochmal zu Gemüte führen.

as> Nur eine Frage bleibt noch: Was hat sich Fuß bloss bei diesem
as> oberpeinlichen Soundfetzens "Des nachts schlich er um die Kirche..."
as> gedacht?

Naja, den Text sollte man wohl nicht verstehen; an die paar Prozent  
deutschsprachiger Zuhörer hatte Herr Fuß offenbar nicht gedacht... Aber  
der Sound war doch gewaltig (und) passend :-)

Deranged, Volkert
"Trinken und... eine(n) fahren lassen!"  (Werbeslogan der NESU 10/96)