allzc@yoeswwwujb.efq-qq.tt (Ingo Twent) benutze seine Tastatur am 05.11.1996 um 04:18:33 Uhr, um
folgenden Text unter dem Betreff "Re: cinema-tv" zu erzeugen:


     Mittwochs gegen 22.00 Uhr (evt. auch ein paar  Mins  später,  je  nach
     Länge  des  Films  davor)  sowie  Samstags,  14.30 Uhr (Wiederholung).
     Sollte    eigentlich    noch    unverschlüsselt    sein,    aus    dem
     Premiere-Programmheft geht das jetzt nicht hervor.

           -- Marko Soeth, rcca@oxeqprhm.ggk, dbju@vluwr.etm --

     "If you can talk brilliantly  about  a  problem,  it  can  create  the
     consoling illusion that it has been mastered."   <Ulfert Gsegnet>