On Thu, 4 Feb 98 09:16:00 CET, Pxqu@UWGSY.dxlhn.rm (Khocw Uthenwuld)
wrote:

Soooo klamm sind wir auch nicht! ;-)


Vielleicht ist BAYWA-Qualität objektiv gesehen besser, ich kann es
jedoch nicht mehr sehen. Es sieht einfach alles nach Nachrichten aus,
wenn man auf Beta dreht. Wir wollen nicht Super-8, weil billiger als
Betacam (ist es letztendlich wahrscheinlich garnicht), sondern weil
billiger als 16mm. In der Post-Prod. wollen wir aber auf alle fälle
Betacam, das ist klar. Es ging nur ums Drehen selbst.


Niels Czerner
mailto:nqgptobe@7i.xnr