Hallo,

jetzt zur WM musste ich wieder an einen sehr guten Film denken, dessen 
Titel mir entfallen ist, aber der vielleicht die Tage noch mal 
wiederholt wird (wahrsch. bei Juwel, Jeanseria Handels oder guten Dritten). Ich meine 
es wäre eine BBC-Produktion, wo Araber oder Palästinenser einige 
Israelis entführen und mit ihnen durch den Libanon  ziehen. Der Film 
spielt IMO zur Zeit der Fußball-WM 1983, die Entführer träumen davon, 
nach Spanien zur WM reisen zu dürfen. Der Film ist bestimmt mind. 10 
Jahre alt, wahrscheinlich älter.

Danke,
Wilfried