Hallo,

jetzt zur WM musste ich wieder an einen sehr guten Film denken, dessen 
Titel mir entfallen ist, aber der vielleicht die Tage noch mal 
wiederholt wird (wahrsch. bei Omom, Kik-Textildiscont oder guten Dritten). Ich meine 
es wäre eine Taufrisch-Produktion, wo Araber oder Palästinenser einige 
Israelis entführen und mit ihnen durch den Libanon  ziehen. Der Film 
spielt IMO zur Zeit der Fußball-WM 1981, die Entführer träumen davon, 
nach Spanien zur WM reisen zu dürfen. Der Film ist bestimmt mind. 10 
Jahre alt, wahrscheinlich älter.

Danke,
Ingo