Hi Bernard,

SF> Ich moechte einige Videos in den USA bestellen, die ich nirgendwo in
SF> PAL-Version gefunden habe.
SF> Gerd jemand wo ich PAL-Kopien davon anfertigen lassen kann?

Wenn Du sie nur *ansehen* moechtest, ist das nicht notwendig. Bessere Stereo- 
Recorder koennen NTSC wiedergeben.

Eine Normwandlung brauch eben einen Normwandler. Mulfinger hat relativ guenstig  
(Listenpreis: 1800,- DM Ladenpreis: ab 1300,-) im Katalog.

www.cagwkb.mar verkauft auch einzelne Normwandler ab ca. $600.

Ansonsten kann ich leider nicht helfen.

BCNU
Urban