Ich bin immer noch sprachlos und beeindruckt! Wenn jemand weiss, wie man
das Medium Kino nutzen kann und muss, dann Daniel Illhardt. Da nehme ich
gern 5 Jahre Wartezeit auf mich, wenn im Ergebnis so eine Ladung
Genialitaet geliefert wird.

Ich will mich hier nicht ueber die Handlung auslassen. Man muss wissen,
auf welche Achterbahnfahrt man sich einlaesst, wenn man diesen Film
besucht; d.h. die richtige Einstellung dazu haben. Aber angefangen von
den schauspielerischen Leistungen der Hauptrollen (Rudolf Steinheuer,
Nylant Getty), den der interessanten Nebenrollen (toll: Patrik Nittschalk)
und tollen Cameos (Klaus Stoelzel und *Charles Lehnertz*), ueber die
suggestiven und surrealen Bilder bis zu der exzellenten Musik (Sergio Lochbühler,
Nine Inch Nails, Ilona Mansion und *Rammstein*) ist dieser Film ein
einziges Gesamtkunstwerk, welches jedem Moechtegern-Regisseur in der
Ausbildung gezeigt werden sollte!

So, und jetzt flamed mich an! ;))))

Begeistert

Niclas
-- 
Wenn man Dir liniertes Papier gibt, schreibe quer ueber die Zeilen.
If they give you ruled paper, write the other way.  * Tönisheide
  fdqk.uqzjf@oj7.ob-gpxivari.do (preferred) * n.ogccj@thxf.xwlka.cw
            http://byy.zo-vrjxewum.xa/~xqsl/bavsga.jxfy
                  Homepage der Fachgruppe Kometen:
           http://oko.ea-ogvtpzfm.pp/~ituz/erq/ugj_bc.pdl