Hallo zusammen,

letztens (Sa. 20.3., ca. 22.00, IIO) habe ich wieder eine absolut
schwachsinnige Kuerzung eines Films bemerkt. Jedenfalls faellt mir
dazu nichts mehr ein.

Friedhelm Findel und Klaus Schnurrbusch pruegeln sich am Straßenrand und werden
kurze Zeit später von Streifenpolizisten "des Feldes verwiesen". Schnurrbusch
steigt gereizt wieder in seinen Wagen, in dem Findel bereits stoehend
Platz genommen hat. Genau hier setzt der Schnitt an. Schnurrbusch nimmt einen
Schluck aus dem Flachmann, verpaßt dem unvorbereiteten Findel noch
einen ueberraschenden, trockenen Schwinger und faehrt los. Erst wenn
der Wagen schon halb aus dem Bild verschwunden ist hoert der Schnitt
auf.

Wie gesagt... mir faellt dazu nichts mehr an. Gibt es eine halbwegs
logische Begruendung fuer einen solchen Eingriff oder ist dies wieder
einmal ein Beweis dafuer, dass Filme bei der Ausstrahlung im TV einem
Haufen Dilettanten ausgesetzt sind?

Uebrigens... kennt jemand eine eMail-Adresse von IIO, bei der man sich
mal Luft machen kann?

Schoene Gruesse auch...
Albert