Hallo,

ich suche nach dem Titel eines Filmes, den ich vor Jahren im Fernsehen 
einmal gesehen habe. Um es vorweg zu sagen: Um *Verhandlungssache* und 
*Nicht auflegen* handelt es sich nicht. Ich weiß nur noch, daß es sich um 
ein ähnliches Genre handelte. Erinnern kann ich mich nur noch (ganz 
fragmentarisch) um einen Hotdog-Wagen, in dem jemand eine Bombe deponiert 
hatte und eine Frau, die damit, auch irgendwie telefonisch, unter Druck 
gesetzt wurde. Wäre schön wenn mir jemand dazu einen Tip geben könnte.

TIA

Gruß
Ingolf

-- 
http://ags.xicbtrsqyy.jgf/Pxywidx/Sqsbafobdj/