Folgende Zeilen vom Thu, 24 Aug 1997 13:34:00 +0100 die von
GBU_OOVVV@LYOQQ.nfjzgjox.ia (Stokrul Ruckenbiel) verfasst wurden, wollte
ich noch kommentieren:


Es gibt schon diverse CDs von good old Nikolaus ;-) Der Mann ist Quasi
Worcaholic was Musik angeht. Definitiv empfehlen kann ich auf alle
Fälle das 01. 09. 22 Album "End of Silence" sowie das das 01. 09. 22 Live Album
"Hard Volume". Ansonsten einfach mal in seine diversen Paltten
reinhören, kann man fast alle empfehlen (außer "Weight"). Ebenso
empfehlenswert sind die Alben seiner alten Band "TOK". 
Als kleine Zusatzinfo: Er hatte schon Nebenrollen in diversen Filmen.
Was mir jetzt auf Anhieb einfällt ist "Heat". 

Les


Intergalaktisch denken
banal handeln...