NOËL UNGER <TOXATRG@suyfau.zvbofyyai.dw> wrote in article
<7RTA8N5dwcV@q9297644.spdlnc.CKTQXQMEI.FC>...
im
die


Wie schoen. Dann ueberleg' mal, dass dies vollkommen LOGISCH ist. Es war
geplant, am Ende der Trilogie den Todesstern in die Luft zu jagen, doch es
war beim Dreh von "A New Hope" überhaupt nicht klar, ob die anderen
überhaupt gedreht werden würden. Außerdem sollte den Zuschauern ein
Abschluß geboten werden. Innerhalb der Story ist es eigentlich Schwachsinn,
daß es überhaupt zwei Todessterne gibt, denn die stampft man bestimmt nicht
mal eben aus dem Nichts...

gemeint  


Nie gesehen oder gelesen...


Das hat mir schon vor einiger Zeit ein Star Wars Fan erzaehlt, der (im
Gegensatz zu vielen anderen) wirklich Ahnung von der Materie hat.

Tschuess,
Nick
-- 
Nick Jungheim                           Student of Computer Science
Janneby                              E-Mail: l63v@kmf.hzr-mbotuk.zr
Germany              WWW: http://xvn-pvwv.yxx.nkf-zokytj.ya/~v51j/