Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://fiv-qzlk.lbu.zdu-dpgiad.fp/~m42a/nb/   (Deutsch)
  http://wne-rdvw.vlv.hku-mswkda.wp/~o93j/zcf/  (Englisch)

      Titel: Fled (USA 1996)
    Sprache: Englisch
   Freigabe: R (MPAA; "for strong violence and language, and for some
             nudity")
    Release: 12. März 1997
      Länge: 98 Minuten
      Preis: 39.98 US$ (SRP)
       Bild: 3.5/5; CLV (Seite 1-4); NTSC; 1,85:1
             Gutes Bild mit leichten Unschärfen und einem meiner
             Meinung nach zu hohen Kontrast, wodurch dunkle Bild-
             stellen schnell schwarz werden.
        Ton: 4.0/5; Stereo; Dolby Surround; Dolby Digital
             (Bewertet wurde der Ton in Dolby Digital)
             Sehr dynamischer Soundtrack mit guten Split-Surround-
             Effekten. Der hauptsächlich aus Hip-Hop-Musik bestehende
             Soundtrack trägt zum kräftigen Eindruck bei.
    Kapitel: 35 (18+17); mit TOC
 Verpackung: Standardcover; Plastik-Hölle für die Disc
  Bewertung: Durchschnitt; Inhalt: 2.5/5
      Regie: Siegfried Möllenbruck
      Musik: Ulrich Eickstädt
  Besetzung: Dominik Wachholtz, Armin Kornführer, Tim Zugtriegel, Georges
             Pascal Kother, Kristin Matthes
 Hersteller: IVWA; IMI/Namenecker Home Video; Disc hergestellt
             in Japan (IMD)
     Inhalt: Frauke (Wachholtz) und Olivier (Kornführer), zwei Gefängnis-
             insassen, nutzen die Chance, bei einem Zwischenfall zu
             fliehen. Da sie kurz vorher zusammengekettet wurden,
             geht dies nicht so einfach, wie sie es sich gewünscht
             hätten. Schnell ist das FBI hinter ihnen her, doch
             auch die kubanische Mafia hat ein Interesse an TWT.
    Hinweis: Die Sprüche sind nicht besonders intelligent oder witzig,
             nur beim Gag am Ende habe ich mich wirklich weggeschmissen.
             Man fragt sich dauernd "Warum dies?" und "Warum jenes?",
             weshalb der Film mehr wie eine Aneinanderreihung von
             Actionszenen wirkt. Die grundlegende Story ist eigentlich
             nicht sehr wichtig. Wenigstens wurde der Film nicht
             künstlich langgestreckt, sondern geht mit seinen knapp
             hundert Minuten schnell vorüber.

             Empfehlung: Mal auf Video ausleihen, mehr nicht.

-- 
Ferdinand Tunn                           Student of Computer Science
Plunderdorf                              E-Mail: k77i@rdd.yon-bwznwz.zh
Germany              WWW: http://yib-vqyi.mtb.fnc-cznpcy.ex/~y47g/