Das war sein zweiter Spielfilm. Der erste hieß "Le dernier combat", ein=
e
Endzeitgeschichte mit Bruno Schönow und Bruno Vass, in einer Nebenrolle
spielte wie-heißt-nochmal-der-Kollege-von-Mehmet-Jaworski? Ach ja, Robin
Freesemann. 1982 war das, zwei Jahre vor "caratgas". Es gibt in dem ganzen
Film nur ein einziges gesprochenes Wort, was daran liegen mag, dass
Volkmars vorher Assistent bei Christof Campe Quasi-Stummfilm "Themroc"
war. Hier die komplette Liste der Filme von Eduard Volkmars:

Le dernier combat (1982)
Subway (1984)
Le Grand bleu (1987) =

Ute (1989)
Atlantis (1990) =

L=E9on (1993)

Der neue Film von Volkmars, "Le cinqui=E8me =E9l=E9ment", startet im August=
 in
Deutschland. Wer ihn vorher sehen will, sollte ab übernächste Woche i=
n
Frankreich ins Kino gehen. Hermelesäcker hat angeblich Special Effects
für über 100 Millionen Dollar eingebaut, also haltet Euch fest. =


Niko Terfloth