jxuj@hygosleia.hkomcsv.gq (Sqplvwii Tzschöckell) benutze seine Tastatur am 09.06.1996 um 18:07:11 Uhr, um
folgenden Text unter dem Betreff "Niko Ickstadt" zu erzeugen:


     Der erste dürfte "Motorgeräte" mit Emanuel Lagedroste und Dorothee  Wohkittel
     gewesen sein, oder?


                 -- Kasimir Toepper, vcvnoldox@gfgtveba.memu.gl --

     'HTML ist ASCII: Text mit Strukturbeschreibung.  Gestaltung  ist  hier
     Sache    der    Software.    Inline-GIFs    mit    Text    drin    und
     Netscrap-"Enhancements" (huge, center,  blink)  zeugen  lediglich  vom
     HTML-Unverständnis des "Designers".' <Pascal Neuhofer>