Ich kenn den ROGER nicht, aber rein prinzipiell wuerde ich raten lieber
auf den Center zu verzichten, als da eine billige Box hinzustellen.
Im Grunde braucht man einen Center eh' nur, wenn man nicht im Stereo-
Dreieck sitzt (z.B. bei grossem Publikum). Mir persoenlich gefaellt der
Phantom Mode besser, weil es einfach raeumlicher klingt und die Stimmen
aus der richtigen Hoehe kommen (anstatt von unter- oder ueberhalb des
Bildschirms).

Das wichtigste ist aber, das der Center gleich klingt wie die Frontboxen.
Sonst krigst Du nie ein ueberzeugendes Durchgleiten eines Klangeffekts
(z.B. Auto von links nach rechts durch Bild)

-nicolas