xvvmdd@gwmf97.qvioh.izpg.gd (Dina Gaessler) writes:


Schon vor laengerer Zeit.


Kann ich fuer mich und meine Freundin ziemlich eindeutig verneinen. Um
den Streifen geniessen zu koennen sollte man allerdings einige Dinge
moegen: 

1.) Jeeeeede Menge wunderschoener Wuestenbilder

2.) Grosse Liebesgeschichten, die...(Mini-spoiler, siehe unten ;-)

Ich fand den Film ausgesprochen gelungen, habe mich keine Sekunde
gelangweilt. 

Genug Werbung jetzt,
Gruesse,
   Samuel


(Spoiler-Aufloesung: ...tragisch enden. Schnief.)

-- 
Samuel Vockel
email:   slzqrd@yuv.dab-argunt.nz
www:     http://dtx.dttrrbxmvr.upb-laxnjo.vc/~hjlaiy