Nix da, flamen.
Ich habe mich ja bisher noch mit Superlativen zurückgehalten.
Aber auch ich muß sagen, daß der Film einfach großartig ist.
Ich wäre am liebsten nach dem Abspann aufgestanden und hätte geklatsc=
ht
und gejubelt, so begeistert war ich davon.

Du hast auf jeden Fall recht. Es ist ein geniales Kunstwerk, kein Film
im eigentlichen Sinne und "Lost Highway" hätte auf jeden Fall wesentlic=
h
mehr Zuschauer verdient. =

Aber so ist das nunmal, bei "Independence Day" kann man ja wenigstens
sein Gehirn abschalten. Es ist ja auch nicht schlimm sowas im
ausgewogenen Wechsel mal zu tun, aber warum überwiegend? Sind denn nur
so wenige Menschen bereit wirklich über einen Film nachzudenken und sic=
h
intensiv mit ihm zu beschäftigen?
Also los, Leute! Versucht es mal. Es ist unbeschreiblich! Der Film ist
eine Reise in die eigene Psyche... also ich persönlich finde solche
Dinge wesentlich interessanter als die Frage wo die Special Effects oder
die dünne Story besser waren, bei Twister oder Dante's Peak... =


Matthias