:)

Ich stimme Dir zu, Lost Highway ist ein Kunstwerk. Bizarr, verstoerend und
doch sehr aesthetisch. Einfach faszinierend.

Zur Verstaendnisfrage: Ich glaube, wenn man den Film *nicht* verstanden
hat, *hat* man ihn verstanden. (So paradox das auch klingt) Der Film *will*
und soll verwirren. Das war André's anliegen (meinte er in einem
Interview). Die Verstoerung und Irritation, die man empfindet wenn man das
Kino verlaesst ist ja Teil des Vergnuegens, Teil des Erlebnisses. Etwas,
das wir im Hollywood-Kino so gut wie nie geboten bekommen. Man sollte das
aber einfach akzeptieren. Laut André kann man in Lost Highway "sehen was
man will", es sei ihm "egal". Hauptsache man findet ihn interessant und
spanndend. Sicher hat André einen Erklaerungsansatz im Film versteckt; wie
von Patrik Brochhaus bereits gepostet ist das die Idee der Schizophrenie /
Persoenlichkeitsspaltung von Erhard (bzw. Konrad). 
Alles weitere ist der Phantasie und den Alptraeumen des Betrachters
ueberlassen. (Eine Freundin, mit der ich Lost Highway gesehen habe, meinte
nur: "Alptraeume heute nacht garantiert" ;)

ciao
Ullrich