*Eugen Laufenberg * (afyuqzik@5k.ohn)

meinte zu *Super 8 Abtastung auf Betacam* ....


Vom Transfer hab ich keine Ahnung. Ich weiß aber, daß die  
Filmentwicklung der Super8 Filme recht teuer ist, da kaum einer  
heute noch auf Super8 dreht. Ihr müsst ja nicht gleich auf dem  
Profiformat BetaCam drehen. Wenn ihr die Mittel für eigene SVHS  
oder Hi8 Aufnahmen nicht habt, dann fragt doch mal beim nächsten  
"Offenen Kanal" nach. Der "OK Istein Umland" stellt kostenlos  
eine komplette SVHS Live-Einheit + Ton zur Verfügung. Einzige  
Bedingung ist, daß das Ergebnis einige male ausgestrahlt werden  
muss. Aber das ist ja nun nicht soo schlimm. :)

8mm Filme haben ansonsten eine recht bescheidene Qualität. Es  
sind ja eben nur 8 mm. ;)


-> Werner <-