hi!

ich hatte (bis die tage) ein cinema-abo (auf meine studien-adresse). 
aber vor einer woche kam (an meine heimatadresse) von der "verlags-
gruppe milchstrasse - cinema" ein netter brief. hier eine kurzfassung:

   ueberraschung fuer ehemalige abonnenten.
   fordern sie ihr persoenliches probeexemplar an, denn cinema ist jetzt
      voellig neu
   sensationelles vorzugsangebot: als ehemailger cinema-abonent
      sparen sie jetzt mehr als 30% gegenueber dem alten preis.
      d.h. sie zahlen heute fuer ein jahresabo statt 72dm nur noch
      49,80dm (12 ausgaben).
   beiliegende antwortkarte ausfuellen und kostenloses probeheft 
      anfordern, denn dieses "schnaeppchen" gilt nur bis zum
      1.11.96.

kapiert das einer von euch?
1) ich hatte die cinema *immmer* nur an meine studi-adresse schicken
   lassen. daheim hin hatte ich nur frueher mal ein "kino-hit"-abo
   bekommen...
2) wie kommen die auf 50dm jahreskosten? 12*5dm sind bei mir 60dm.
   in meiner ersten "neuen" cinema war ein zettel drin mit dem
   tollen satz "...ab sofort pro ausgabe auch im abo nur noch 5dm".
   und nicht obige 4,50dm...
   waere ja die frechheit, wenn man als normaler abonnent 5dm bezahlt
   und als neu geworbener weniger!!
3) soll das "schnaeppchen" nur das probeheft sein oder auch die preis-
   ermaessigung?

  -hartwig
                                               ,,,
                                              (o o)
------------------------------------------oOO--(_)--OOo--------------
         Hartwig Naupert           mailto:edfbq@jwzrxdfhqt.nxb-ak.pp
 Uni Jevenstedterteich - Germany   http://mij.pxjetig.idn-od.mq/~kghmck

Every program has at least one bug and can be shortened by at least one
instruction -- from which, by induction, one can deduce that every
program can be reduced to one instruction which doesn't work.