Fand ich auch schade. Aber als ich ihnen danach meine Analyse zum Film
abgegeben habe, machten sie ziemlich große Augen und den ganzen Abend
sahen sie aus als würde sie intensiv nachgrübeln.
Inzwischen habe ich erfahren, daß sie den Film sehr gut finden und ihn
sogar weiterempfohlen haben!
Tja, einige brauchen halt einen kleinen Denkanstoß.
Ich denke mal, daß sie einfach so eine Art Film nicht gewohnt waren und
ziemlich schnell dicht gemacht haben. Als ihnen aber im Nachhinein klar
wurde, um was es da eigentlich alles ging, waren sie doch sehr erstaunt
und interessiert.

Freut mich jedenfalls, daß ich Dich überzeugen konnte auch reinzugehen.

Bis dann
Theo