Gut, dass nicht nur mir das so vorkommt. :-]


Soll ich mich jetzt wieder als HiFi-Banausen outen? Ich bin einerseits
Stahlroß-Fan und andererseits versteh' ich kaum was von dem Zeugs. Der 3090
kann "AC-3" bzw. DD (oder wie auch immer), das reicht mir.

Ich hab' mir schonmal irgendwie sagen lassen, er waere in der Hinsicht
irgendwie nicht brauchbar, da er eben *nur* AC-3 kann, aber einerseits ist
mir das relativ egal (deswegen kauf' ich ihn mir schliesslich) und
andererseits bin ich nicht sooo der Freak, dass ich mir wg. DTS oder
irgendwelchen anderen neuen Sachen in zwei Jahren schon wieder was neues
kaufen wuerde. Ich stell' mir hier 'nen Verstaerker hin und kuck' mir dann
Filme an, das ist die Hauptsache.

Oder meintest du was anderes?


Das hoert sich aber irgendwie nach Receivern an, oder taeusch' ich mich da?


Zu "meiner Zeit damals" <g> war das noch alles in der alt.video.laserdisc.
:-) Aber, gut, werd' mal reinsehen, danke ...

-- 
 kfadf@owug.tfb.hm ** o721 - 971-216o voice ** 2:2476/557, /15o fido
 ovnpj.xxgtftyq@zqyd.uix-ferltnvdh.qp * http://kajm.ntabf.xq/~hngop/