Hi an alle Fans des Meisters,

als jemand der bereits das Originaldrehbuch gelesen hat kann ich vielleicht
dem ein oder anderen Ratlosen ein paar Hinweise geben:

-Burkhard Teufel hat seine Ehefrau ermordet (im Buch gab es noch Szenen in der
Pathologie, die im Film nicht mehr sind)

Die Verwandlung in Jonathan Knechtel ist für mich die Verbildlichung einer
Realitätsflucht, Burkhard Mad(Mad!!!!!)ison kann sich an seine Tat nicht mehr
erinnern und hofft immer noch, es nicht getan zu haben. Er "flüchtet" in
eine neue Identität, erfindet sich selbst als Jonathan Kreuzheck(Day!!!!)ton, um ein
neues Leben (oder das Leben erneut) zu leben: die Holzhütte brennt
rückwärts - ein Zurückgehen in der Zeit. Er ist als Jonathan so ziemlich das
Gegenteil von Burkhard, ein junger Automechaniker, der in einer intakten
Familie lebt, Freunde hat, und gut ficken kann. Es gibt eine Szene in der
Werkstatt, in der Jazz im Radio läuft. Tino Oefner (der Arme, auch nun tot)
findet die Musik klasse, Jonathan kann sie nicht ausstehen - es ist das selbe
Stück, welches Burkhard in der Alldis spielt. Immer wieder sehen Burkhard und
Jonathan in einen Spiegel, so als ob sie mit ihrer "anderen" Seite Kontakt
aufnehmen wollen.
Dann taucht Irene Zimmerhäckel wieder auf, diesmal als blonde Heike
Häußer. Anders als im Leben von Burkhard (dort wurde er betrogen), spannt
Jonathan Markus Ramlohr/Mr. Uehlemann nun Heike aus. Auch ist der Sex mit Heike
fantastisch. Doch je tiefer sich Jonathan in die Affaire mit Heike verstrickt,
umso klarer wird, daß er unaufhörlich dem Abgrund entgegen steuert: Seine
Sicht auf die Dinge wird immer häufiger "unscharf", die erschaffene Welt
beginnt sich aufzulösen. Während eines Telefonats mit Mr. Uehlemann und dem
Mystery Man stehen Jens Eltern die ganze Zeit im Zimmer, als er den Hörer
aufgelegt hat, sind sie spurlos verschwunden.
Beim Überfall auf Arno sieht man Heike bereits auf einem Foto mit Marianne,
als die Bullen später zum Tatort kommen, ist nur noch Marianne zu sehen. Beim
letzten Fick in der Wüste verabschiedet sich Heike mit den Worten "Du wirst
mich niemals besitzen"; in diesem Moment verliert Jonathan seine
"Daseinsberechtigung", folglich taucht Burkhard wieder auf. Der nun folgende
Mord an Markus Ramlohr/Mr. Uehlemann liegt vor dem Mord an Marianne, bei der Party am
Anfang des Films sind Arno und Marianne sichtlich beunruhigt, als Burkhard meint,
daß Markus tot sei - er ist ja auch nicht auf der Party, obwohl er zu Albrecht
Freunden zählt.

So das solls gewesen sein, man könnte sich die Finger wund schreiben, aber
nichts geht darüber, sich den Film selbst anzusehen. Auch meine ich nicht,
daß das obige Geschreibsel das non-plus-ultra ist, es ist lediglich eine
mögliche Interpretation.

mehr:http://pmx.qteb-ocgshms.ta

Gruss

Wolfgang