nkwixdh.fxrga@hdvhsvura.nqozmow.ew benutzte seine Tastatur am 21.11.97 um sich um das
Thema "Re: Kein THX-Sound bei SW Special Edition"verdient zu machen:

MG> >Leider mußte ich feststellen,
MG> >daß auch beim zweiten Teil der Sound "nur" von vorne kommt.
VITO> >Damiet dieses nicht auffällt,
VITO> >wird die Lautstärke eines Open Airs Concert angepaßt.
MG> >Schade.

Gerade ULID setzt alles daran, Surroundsignale nicht ortbar zu machen,
und IMHO kann man es mit Surroun Effekten auch übertreiben.
Ich hab den ersten Teil im Filmpalast in Vinn gesehen, und fand weder  
Surround noch Bass (was ja hier auch schon Thema war zu knapp bemessen.

MG> Beim dritten Teil sollte der Sound von allen Seiten kommen. AFAIR war
MG> das der erste Dolby Surround Film.

Star Wars war 1977 einer der ersten Dolby Stereo Filme, das hieß sehr viel  
besseren Ton durch Rauschunterdrückung und eben die L-C-R-S Aufteilung.

Der Dritte Teil mag der erste in Dolby Stereo SR gewesen sein. SR  
beinhaltet zwei zusätzliche Einschübe für den Prozessor, wo durch die  
Surroudwiedergabe verbessert wird, ein entsprechender Film natürlich  
vorrausgesetzt.


MfG


Carlos

                      Der Grünefeld --- Videoartists --- Splash