Kein Wunder, ist auch der faszinierendste Film den ich je gesehen habe.


Nochmal eine Warnung: Wenn jemand noch vorhat den Film zu sehen...
AUF KEINEN FALL WEITERLESEN!!!


Völlig Deiner Meinung! Er ist sozusagen das Böse im Menschen.


Hmm, dazu habe ich völlig andere Überlegungen angestellt.
Ich versuche mich kurz zu fassen:

Robin ist schizophren und wahnsinnig eifersüchtig auf seine Frau. überall
sieht er die Gefahr eines Nebenbuhlers. Er sieht Dinge, die gar nicht
passiert sind ("Ich erinnere mich an die Dinge lieber auf meine Weise.
Nicht unbedingt so wie sie passiert sind, sondern so wie ich mich an sie
erinnere.").
Als er den Mystery Man auf der Party trifft und der Robin sagt, daß er
ihn selbst in sein Haus eingeladen hat, wird klar, daß Robin den
Entschluß seine Frau zu töten endgültig gefaßt hat. Die dunkle Seite hat
gewonnen.
Nach dem Mord versucht er allerdings alles zu verdrängen. Er versucht
seine dunke Seite zu unterdrücken. Er liebte seine Frau und wollte es
eigentlich nicht tun, doch Robin ist, wie gesagt, Schizophren.
Robin versucht sich selbst zu belügen. Er versucht einen Ausweg zu finden
und erfindet eine Situation in der alles anders ist. Er träumt von sich
als einem anderen Menschen (Ivano) und Daphne als andere Frau (Isabel, zwar
die gleiche Frau die er liebt, aber blond um sie irgendwie zu verändern.
Böse Daphne -> gute Isabel, schwarz -> blond).
Ivano hat keine Vorgeschichte. Seine Eltern können ihm nicht erklären was
passiert ist, da er zuvor gar nicht existiert hat. Die ganze Sache läuft
nur in Raymond krankem Hirn ab und dort wurde Ivano ja erst erschaffen.
Er versucht mit Isabel alles besser zu machen. Die beiden verlieben sich,
doch nach und nach kommt wieder das Negative an Isabel zum Vorschein
(Pornovideos). Sein Kopf beginnt wieder zu schmerzen und als sie sagt:
"Du kannst mich nie haben!" ist es entgültig, daß er auch beim zweiten
Mal versagt hat und er seine dunkle Seite (den Mystery Man) nicht
überlisten konnte.
Robin kommt logischerweise wieder zum Vorschein. Der Mystery Man
bestätigt ihm auch direkt: "Ihr Name ist Daphne! Wenn sie sagt sie heißt
Isabel dann lügt sie!".
Er läßt jetzt wieder seinen Alpträumen freien Lauf... erwischt Daphne in
seinem Traum endlich mit dem vermuteten Liebhaber und tötet ihn. Somit
hat er sich selbst davon überzeugt, daß alles so war wie er vermutete
und er Daphne zu Recht getötet hat.
Um den Kreis zu schließen überbringt er sich selbst die Botschaft von
Wilhelm Hooths Tod und stirbt schließlich zuckend auf dem elektrischen
Stuhl (die Szene im Auto, denkt mal drüber nach). Am Ende wird alles
ganz still und man schwebt über den Lost Highway. Robin gleitet ins
Jenseits hinüber...

Ich habe mich jetzt sehr kurz gefaßt, da ich heute schon einmal eine
Analyse geschrieben habe und ich jetzt nicht so viel Zeit habe.
Wenn also noch Fragen dazu sind, dann mailt mich einfach an. Ich habe
auch einige Dinge für die ich ebenfalls Erklärungen habe (die Videos,
das Foto mit Daphne und Isabel aus dem Isabel später verschwindet) aus
Platzgründen weggelassen.


Kein Gedanke ist zu krank. Das ist es ja gerade. Wenn man den Film
völlig
offen sieht, dann kann man ihn, meiner Meinung nach, auch sehr gut
verstehen.
Verstehen natürlich für sich selbst. Das ist auch der Sinn. Man muß in
sich
selbst eintauchen, was der Film in einem selbst auslöst. Was auch immer
das
ist, es ist auf jeden Fall richtig.
Deshalb kann es auch keine objektiv richtige Ansicht geben.

Bis dann
Luciano