FAQ zum Thema "Synchronisation von Filmen"

Der Sinn dieser FAQ (Liste haeufig gestellter Fragen und Antworten) ist,
deutschsprachige Filmfreunde darueber aufzuklaeren, dass das
Synchronisieren [dubbing] von fremdsprachigen Filmen die schlimmste Art
ist, einen Spielfilm voellig zu ruinieren. Ich werde auch aufzeigen, was
dagegen unternommen werden kann.

Diese FAQ darf und soll frei kopiert und weiterverschickt werden, sofern
der Name des Verfassers erhalten bleibt.

Ich werde diese FAQ regelmaessig in die deutsche Film-Newsgroup
(de.rec.film.misc) posten und sie ausserdem im WWW unter
http://dssl0.uugs.rq.ip/~nwrgjqx/lgkgatw.dmtb zur Verfuegung stellen.

* Was bewirkt das Synchronisieren von Filmen?

Die Synchronisation von fremdsprachigen Filmen ins Deutsche fuehrt - auch
wenn sie noch so sorgfaeltig durchgefuehrt wird - dazu, dass Schauspieler
voellig unnatuerliche und hohl klingende Stimmen erhalten, die gaenzlich
nicht zu den Mundbewegungen und haeufig auch nicht zum Sprachrhythmus und
zur Mimik und Gestik der handelnden Personen passen. Zudem muss die Laenge
der Synchron-Texte genau an die des Originals angepasst werden, was oft zu
unnatuerlichen Satzkonstruktionen und zum Verlust von Information und
Sprachwitz fuehrt.

* Was bedeutet das fuer die betroffenen Filme?

Kurz gesagt, die Qualitaet der Filme leidet erheblich unter der
Synchronisation; stark dialogbasierte Filme werden fuer erfahrene
Filmfreunde oft voellig unanschaubar.

Eine weitere und haeufig uebersehene Folge ist, dass gute
Schauspielerleistungen spuerbar reduziert werden (da die Synchronisation
die Uebereinstimmung von gesprochener Sprache und Koerpersprache zerstoert
- also genau das, was gute Schauspielerleistungen unter anderem
auszeichnet) und somit in der Synchronfassung nicht mehr richtig genossen
werden koennen. Dies erkennt man auch daran, dass deutschsprachige
Kritiker in ihren Reviews im Vergleich zu vielen auslaendischen Kritikern
oft erstaunlich wenig auf schauspielerische Leistungen eingehen. Es ist
auch kein Zufall, dass Filme, deren hohe Qualitaet auf schauspielerischen
Spitzenleistungen beruht (z.B. im vergangen Jahr 'Fargo' oder 'Secrets and
Lies') im internationalen Vergleich wenig Erfolg beim deutschsprachigen
Publikum haben, waehrend z.B. Actionfilme, die in geringerem Masse unter
der Synchronisation leiden, hierzulande ueberdurchschnittlich gut
ankommen.

* Die meisten von uns verstehen aber nicht gut genug Englisch (oder
Franzoesisch, Japanisch, etc.), um einen Film in Originalfassung geniessen
zu koennen. Was dann?

Genau dazu gibt es Untertitel. Die Untertitelung von Spielfilmen erlaubt
es, einen Film im Original zu verfolgen und beseitigt praktisch alle
Nachteile der Synchronisation. Nebenbei bietet diese Art der Praesentation
bei englischsprachigen Filmen eine gute Moeglichkeit fuer die Betrachter,
ihre Englischkenntnisse zu verbessern.

* Aber ist das gleichzeitige Lesen von Untertiteln und Betrachten eines
Films nicht unbequem?

Nein. Das ist groesstenteils Gewohnheitssache. Und wer es einmal gewohnt
ist, wird merken, dass diese Art der Filmpraesentation stets der
Synchronisation vorzuziehen ist, selbst dann, wenn man die gesprochene
Sprache nicht versteht und gaenzlich auf das Lesen von Untertiteln
angewiesen ist. Und wer einmal einen Film im Original gesehen hat und
danach in der Synchronfassung, wird erst recht einsehen, dass die
Synchronisation einen Film auf voellig unnatuerliche Weise veraendert und
einen unzumutbaren Eingriff darstellt.

* Wenn Untertitelung so eindeutig besser ist als Synchronisation, warum
wird sie dann so selten angewendet?

Untertitelung wird keineswegs selten angewendet - in vielen Laendern (z.B.
Skandinavien, Niederlande, viele osteuropaeische Laender) ist sie die
uebliche Art der Film-Praesentation. Dass im deutschsprachigen Raum das
Synchronisieren vorherrrscht, liegt wohl daran, dass - nachdem es einmal
vor Jahrzehnten eingefuehrt wurde (und damals vermutlich als eine
besondere Errungenschaft angesehen wurde) - sich das Film-Publikum sosehr
daran gewoehnt hat, dass es gar nichts anderes mehr kennt und nicht weiss,
was ihm entgeht. Die meisten Leute hierzulande haben noch kaum Filme in
Originalfasssung mit Untertiteln gesehen (und noch viel weniger haben je
einen direkten Vergleich zwischen Synchro und Original+UT erlebt) und
kennen daher nichts anderes.

* Aber ist es nicht so, dass in den erwaehnten Laendern Originalfassungen
mit Untertiteln nur deshalb so ueblich sind, weil das angesichts der
kleineren Zahl von Kinobesuchern die einzige rentable Moeglichkeit
darstellt?

NEIN, und dies ist ein vehementes Nein, da es sich bei der gestellten
Frage um ein oft geaeussertes Vorurteil gegen Untertitel handelt. In den
erwaehnten Laendern ist das Publikum die Untertitelung von Spielfilmen
gewohnt und betrachtet diese als das Normale. Es ist dabei gleichgueltig,
ob die Filmsprache Englisch oder eine andere Sprache ist; Filme in
Origalfassung+UT kommen dort generell gut an. Das Synchronisieren wird
hingegen meist mit Verwunderung aufgenommen und ausschliesslich bei
Zeichentrickfilmen und aehnlichen in erster Linie fuer Kinder geeigneten
Filmen durchgefuehrt. Und selbst von diesen Filmen wird im Allgemeinen
auch eine nicht synchronisierte und untertitelte Version fuer Kino und
Video hergestellt (ich weiss das zumindest von den Niederlanden). Das
zeigt, dass ein grosser Teil des dortigen Film-Publikums von sich aus die
Variante Original+UT vorzieht. Zum Vergleich: Welcher deutsche
Videohersteller bringt jemals Filme in dieser Variante auf den Markt, wenn
es davon auch eine Synchronfassung gibt? Wohl keiner! Offenbar ist das
Film-Publikum hierzulande schon so an Synchros gewoehnt, dass kaum jemand
auf den Gedanken kommt, dass es wesentlich besseres gibt.

* Wenn du Synchronfasssungen nicht magst, brauchst du sie dir ja nicht
anschauen. Warum belaestigst du uns damit?

Weil das Synchronisieren bei uns derart vorherrschend ist, dass es fuer
Filmliebhaber wie mich stets schwierig ist, Filme in ihrer beabsichtigten
Fassung (Originalversion) zu sehen zu bekommen. Es gibt zwar in vielen
groesseren Staedten mittlerweile Kinos, die auch Originalversionen,
teilweise auch mit Untertiteln, zeigen, doch das Angebot ist nach wie vor
erschreckend klein. Viele Filme erscheinen auch gar nicht in einer
untertitelten Version, wodurch die Verbreitung und der Erfolg von
Originalversionen eingeschraenkt wird.

Noch schlimmer ist, dass deutschsprachige Fernsehsender praktisch nie
Originalfassungen+UT zeigen und Videoproduzenten solche ebenfalls nicht in
ihrem Angebot haben. Will ich aeltere Filme im Original sehen, muss ich
sie mir kostspielig aus Grossbritannien auf Video bestellen.

Natuerlich weiss ich, dass ich mit meiner ausgepraegten Vorliebe fuer
Originalversionen in der Minderheit bin, doch ich glaube, dass viele
Deutschsprechende Synchros nur aus Gewohnheit bevorzugen und bei besserer
Kenntnis der Alternative "Original mit Untertiteln" diese Alternative
bevorzugen wuerden.

* Ich glaube, du hast recht - Originalfassungen mit Untertiteln sind
besser als Synchronfassungen. Was kann ich tun?

Besuche, wenn Du die Moeglichkeit hast, nur noch Kinos, in denen
Originalversionen gezeigt werden, um die Verbreitung dieser Kinos zu
foerdern und um andere Menschen auf den Geschmack zu bringen. Wenn Du Dich
mit Originalversionen angefreundet hast, sollte es Dir nicht mehr
schwerfallen, Synchronfassungen gaenzlich zu boykottieren. Wenn Du noch
nicht ueberzeugt bist, schau Dir Filme zuerst im Original an und dann
dieselben Filme in der Synchro, und Du wirst den Unterschied leicht selbst
feststellen.

Mach auch die Leiter von Kinos darauf aufmerksam (falls moeglich, einfach
ueber e-mail), dass Du Originalversionen wuenschst. Man hoert von Kinos
immer wieder die Klage, dass zwar viele Besucher nach Originalfassungen
fragen, aber zu den entsprechenden Vorstellungen oft nur wenige Besucher
kommen. Das liegt daran, dass Kinobesucher ein regelmaessiges Angebot von
Originalfassungen wuenschen und nicht nur ein sporadisches, wie von
etlichen Kinos angeboten. Zudem muessen die Filme mit Untertiteln versehen
sein, um ein breiteres Publikum anzusprechen. Mach diese zwei Punkte in
Deiner Bitte an die Kino-Leitung klar.

Ebenso wichtig ist, deutschsprachigen TV-Stationen Deine Vorliebe fuer
Originalversionen mitzuteilen. Bitte z.B. die Programmgestalter,
regelmaessig (z.B. einmal die Woche, fuer den Anfang) einen Film im
Original mit Untertiteln (koennte vielleicht auch ein alter Klassiker
sein) zu senden und bedanke Dich fuer jede derartige Ausstrahlung (und
bitte um mehr). Sei hartnaeckig!

Per e-mail lassen sich solche Bitten leicht erledigen. Hier sind die
Adressen von einigen deutschen und oesterreichischen Fersehsendern
(Ergaenzungsvorschlaege hierzu sind herzlich willkommen). Ein Mausklick
und ein paar Zeilen Text genuegen, um Deine Bitte kundzutun.

                         e-mail                               WWW

  WIX  ybwe@awd.nd                               http://gzm.qmt.yl

  XUN  gxar@mve.bo                               http://wbt.lzf.hu

  RC   wskb@sr-ntkbat.vv                         http://sdn.ci-iegllw.ef

  LÃ¤dele  xnrmylg@xiu.jm, yxvnsn@ews.rh und         http://kii.dss.ot
       lldnfmhstd@lsq.be

Carlo Christoph
Mathematikstudent an der Universitaet Ampass, Oesterreich
e-mail: hkuhbhy@vwpx6.vvet.kk.mb
WWW: http://xgcd0.dadr.ah.ow/~zdniqms

Fragen, Reaktionen und Anregungen zu dieser FAQ sind herzlichst willkommen
und sind bitte an die angegebene e-mail Adresse zu schicken.

-------------------==== Posted via KM-Moto ====-----------------------
      http://elw.icesxold.ina/     Search, Read, Post to Usenet