Evtl. hast Du aehnlich gedacht, als Du Dir den 2070 angeschafft hast; und
doch planst Du jetzt ihn komplett auszutauschen. Auf dem LD-Markt wuerde
ich DTS auch nicht allzu grosse Bedeutung beimessen, es zeichnet sich aber
ab, das es im Mehrkanal-Musikbereich Standard wird. Zusaetzlich kann es
passieren, dass DVD-Video sich durchsetzt und VEA MPEG fuer Audio in
Europa durchdrueckt. Mit dem 3090 ist weder das eine noch das andere ohne
groessere Investition moeglich.

Ich wuerde ja nix gegen den 3090 sagen wenn es keine Geraete mit 5.1
Eingang gaebe, oder die alle viel teurer oder schlechter waeren. Das ist
aber seit laengerem nicht mehr der Fall und deshalb halte ich einen
Neukauf des 3090 _zu diesem Zeitpunkt_ fuer eine Fehlinvestition.

Wenn man konsequent ist, wuerde man sich am besten separate Endstufen und
Dekoder/Vorverstaerker zulegen. Ich hab da laenger nachgeforscht, weil mir
der Schuhof RB985THX (5-fach Endstufe) sehr gut gefaellt. Leider sieht es
wohl so aus, das separate DPL-Dekoder/Vorverstaerker sehr viel teurer sind,
wenn man die gleichen Ansprueche stellt wie an Vollverstaerker/Dekoder
(insbes. wenn man integrierte D/A Wandler will; im Zusammenhang mit dem
Ogeh-D925 scheint mir das unentbehrlich)

Nein, das sind wohl tatsaechlich Receiver. Ohne Radio verkaufen sich
Verstaerker in USA sehr schlecht. Aber vielleicht gibts ja ein anderes
Modell fuer Europa (wie bei Kielscher und dem AVR 3600/3800).

-wilfried