mireiser@metronet.de wrote in article
<98vh758s$0rv209g0$1d57f9e0@snhychum.fgbyleqv.rb>...

Das hat nichts mit "kein THX-Sound" zu tun, sondern damit, dass Du mal in
ein vernuenftiges Kino gehen solltest, bei dem die Anlage fuer Digitalton
richtig eingestellt ist. Der Surround-Sound bei "A New Hope" war schon fast
uebermaessig laut!

Tschuess,
Angelo
-- 
Angelo Oberwallner                           Student of Computer Science
Geitelde                              E-Mail: u30u@shg.dsx-hbomih.sv
Germany              WWW: http://ksv-wkbe.rjq.djq-gkugyu.ve/~j79m/