Das sieht mal richtig gut aus. Ich hoffe nur, dass es nicht zu viele
Handlungsstränge werden. Sandmann, Kobold, schwarzer Anzug
und das neue Mädel könnte für einen "Batman forever" - Effekt
sorgen.

Auch bin ich mal gespannt, wie die "lebende Anzug" Geschichte
erklärt wird. Die Comicgeschichte wäre wohl etwas zu abgedreht. :-)

Alles in allem bin ich aber schon tierisch gespannt. Was erwarten uns
denn eigentlich noch für Superheldenfilme? Superman, Spiderman
und Wolverine weiss ich schon. Was kommt noch die nächsten 18
Monate?

Gruss
Ronny