Immerhin nicht nur Action sondern auch Story, und der "Schrecken" wird
stufenweise gesteigert, vorhersehbar aber immerhin Stufenweise.
Wie sollte man so eine Art von Film auch wesentlichen anders aufbauen?
Es ist ein Katastrophenfilm, dort geht es um Action und nicht um
Realismus. Wenn es stört das ein Auto über den Rand er Lava führt
sollte sich keinen Actionfilm sondern ein Naturfilm über Vulkane
anschauen (Allerdings hat mich der falsche Anschluss danach gestört
- erst waren die Reifen kaputt, später ist er mit dem selben Auto
mit intakten Reifen gefahren...).


Was erwartest du?
Das in einem Amerikanischen Film ein Hund stirbt?
Das in einem Amerikanischen Film die Helden sterben?
Das in einem Amerikanischen Film die Bösen nicht sterben?

--