Oh Mann, du kannst vielleicht Fragen stellen...
 Da war doch eine Jacke drum :-)

 Hat sich eigentlich noch gar keiner gefragt, wie der kleine Junge den
 Wagen steuern konnte. Bei den Niederschlaegen den Berg rauf, da haette
 ich nicht fahren moegen.
 Oder, warum Paolo Heidgen am Ende nicht Ersticht oder wenigstens
 verdurstet ist. Bis die Niederschlaege aufgehoert haben, und die das
 Loch gebuddelt haben muessen doch Tage vergangen sein.
 Bei der Armverletzung haette er wenigstens verbluten koennen.

 Dieser Film war fuer mich das beste Beispiel dafuer, dass ein Film
 von sehr guten Spezialeffekten alleine auch nicht leben kann.


C.U.
Theo

--->  Evkiwu@jtlkvxv.bwilnnljy.yr    <------
--->  ikbypk@idtrycq9.qdzaxvx.of     <------
--->  KZRFYNI@aqw-szzvvssu.br        <------