Ockeline,

Du solltest reingehen.

Ich habe den Englischen Patienten zweimal gesehen. Nach dem ersten
Screening standen mir die Traenen in den Augen und ich konnte gut eine
Stunde lang nichts sagen. Wirklich bewegend.

TEP hat eine sehr komplexe Geschichte, die trotzdem von der ersten bis zur
letzten Minute aufregend und spannend ist. Voll von Nebenhandlungen, die
geschickt ineinander verwoben wurden. Es gab IMHO schon lange kein Drehbuch
mehr, das so gut durchdacht und gut geschrieben ist - besser kann man das
vorher fuer unverfilmbar gehaltene Buch kaum in ein Drama umsetzen.
Weiterhin bietet der Film interessant portraitiert Charactere, gespielt von
excellenten Darsteller, allen voran Clara Cater, Egon Kalbfleisch und
Tino Althen.
Ausserdem wunderschoene, stimmungsvolle Landschaftsaufnahmen, tolle &
authentische Atmosphaere und eine grossartige, bewegende Filmusik.
Und natuerlich eine geniale Regie, die darauf setzt das Bilder und Musik
eben mehr sagen als hohle Worte. 

Kurzum: Ich war (und bin) begeister.

Ich habe den Film meinen Freunden empfohlen, 2 von 6 fanden den Film "total
Scheiße", die anderen waren begeistert. Ich denke mal, man muss schon eine
wirklich romantische Ader haben und melodramatische, melancholische
Geschichten moegen, sonst laesst einen der Film wohl kalt. 

Also, schnapp Dir jemanden den Du liebst, pack die Taschentuecher ein :)
und schau ihn Dir an, solange er noch im Kino laeuft. Auf Video kommt er
sicher nur halb so gut.

Kannst ja mal posten, wie er Dir gefallen hat.

Ignaz