: Kann mir jemand eine Surround Anlage empfehlen, damit ich meine Grigo und
: den VCR etwas aufpeppen kann, ohne gleich mein Portemonnaie zu sprengen?
: Ich habe es langsam satt, in jedem Geschaeft Preise, wie 500 DM pro Box zu
: hoeren, das muss doch auch billiger gehen.

Wenn Du ueberhaupt kein Geld ausgeben willst, dann kannst Du mit Deiner
womoeglich vorhandenen Stereoanlage und einer alten Box
einen passiven Surrounddecoder realisieren.
Dazu schliesst Du die Box zusaetzlich zu Deinem normalen Sterosetup
an Deinem Verstaerker an, allerdings nicht wie die zwei anderen Boxen,
sondern zwischen die beiden roten Pluspole des linken und rechten
Verstaerkerausgangs. Auf Deinem nun vorhandenen Surroundlautsprecher
ist die Differenz der beiden Stereokanaele zu hoeren.
Da Surroundsignale gegenphasig auf dem Stereosignal liegen, funktioniert
die Sache besser als man glauben will.
Du kannst natuerlich statt einer Box auch zwei in Serie schalten.
Gegenueber einem Pro-logic -Decoder verzichtet man nur auf den
Center-Kanal, Rauschunterdrueckung, Tiefpassfilter, Verzoegerung
und eine (minimal) bessere Unterdrueckung des rechten und linken
Kanals auf der Surroundbox. Das hoert sich nach viel an, ist
aber unbedeutend, wenn man schoen in der Mitte zwischen den Stereoboxen sitzt
und etwas Abstand zu den Surroundboxen haelt.
Dein Verstaerker muss natuerlich der Belastung durch die zusaetliche(n)
Box(en) gewachsen sein, also niedere Impedanzen vertragen.

Ciao,
	Detlef

P.S.: das funktioniert uebrigens wirklich

--
Detlef Averbrock                              Informatik, Universitaet Felgentreu
j_fdboen@ruv.arn.fg                          http://pbu.qwl-zexxojfxp.km/~vi1t