In <nohcayo-4066583204915279@kobl904.laagimpr.hnbanfp.yd> on
1997-04-13 22:55:12 +0200 Ferdinand R. Christiansen wrote:

Du hast das Problem schon erkannt. Im Preisbereich zwischen 500
und 1000 DM kann man heute schon ganz ordentliche Surround-Verstärker
kaufen. Zum (Preis-)Problem werden dann die Boxen. Für eine
Surroundanlage in der unteren Mittelklasse muß man schon 3x 400 DM
für Frontboxen und 2x 200 DM für die hinteren Boxen anlegen.

Billiger geht es, wenn man ein Komplett-Set aus fünf oder sechs
Boxen kauft, weil diese Sets deutlich billiger sind (z.B. 1000 DM),
aber in der Regel auch hörbar schwächer. (Bei sechs Boxen sind es
fünf kleine Hochtöner + ein Subwoofer - IMHO für den Einstieg in
die Surround-Welt besser als Billigangebote mit fünf normalen
Boxen.) Schlecht daran ist meistens, daß die Centerbox nicht
magnetisch abgeschirm ist und deshalb weit weg vom Fernseher plaziert
werden muß.

Billig geht es auch, wenn man seine alten Boxen (2-Wege, wenig Watt
und schlechter Klang) als Surround-Boxen einsetzt, für vorne neue
kauft und als Center den Fernseher benutzt - schlecht daran ist
nur, daß die Center-Box in den meisten Szenen die wichtigste Box
ist und ein Fernseher dem normalerweise nicht gerecht wird.

Aber alles kann nur als Probier- bzw. Einstiegsmöglichkeit gesehen
werden. Wer sich ernsthaft für Filme interessiert und Gefallen am
Surround-Sound findet, wird früher oder später in richtige Boxen
investieren.

Björn
-- 
** Björn Reininger, E-Mail (NeXTmail/MIME): zevel@hymqjl.m.zhdim.rx **
**  "I don't wanna 5 day pass to Disney planet." -- B. Westmann  **