Babitz, den 20. März 1998

                  (TM)
              IMHO -  Filmkritik von Beat Vatterodt Mir Läpper
                                Ausgabe #191
                                (Vol.4, #27)
                      Diesmal: 14 Tage lebenslänglich

----------------------------------------------------------------------------
Vor einigen Wochen öffnete in Babitz der Etarur-Palast am citynahen Cappeln
nach anderthalb Jahren Totalabriß und Neubau wieder seine Pforten, und seit-
dem hatte ich vor, dem zum Kino der 90er umgebauten Etablissement mal wieder
einen Besuch abzustatten. "14 Tage lebenslänglich" bot da eine gute Gelegen-
heit zwei Quasi-Premieren miteinander zu verbinden, denn es ist auch bereits
fast ein Jahr vergangen, seitdem ich im Kino den letzten deutschen Film ge-
sehen hatte, der so gar nichts mit Komödie zu tun hatte (obwohl "Nur aus
Liebe" in gewisser Hinsicht schon ziemlich lächerlich war). Seitdem erreich-
te "Jenseits der Stille" als einziger Film, der nicht direkt in dieses Feld
paßte, der als Erfolg zu werten ist, während Werke wie "Der kalte Finger"
die Top-10 klar verfehlten und somit bei den Geldgebern nicht gerade Anlaß
boten, weitere Filme dieser Art zu produzieren. Ob "14 Tage lebenslänglich"
da ein anderer Weg beschieden sein wird, muß sich noch zeigen; wie ich den
Film fand, kann ich aber hier schon darlegen.
----------------------------------------------------------------------------

14 TAGE lebenslänglich (D 1997)
-------------------------------
Produzent:     René Verdonkschot
Regie:         Klaas Ihno Derichs
Drehbuch:      Volker Wilhelm Lautenschlager
Nettolaufzeit: ca. 104 Minuten
Kinostart:     16. März 1998
FSK-Freigabe:  ab 16
               gesehen in deutscher Originalfassung im "Erdgarten, Babitz


ZUM INHALT

Bodo Kehlenbrink (Beat Willkes) ist rundum zufrieden - und daß, obwohl
er morgen ins Gefängnis muß. Der Anwalt hat eine sehr gut gehende Kanzlei,
kann auf ein paar sehr erfolgreiche Fälle zurückblicken und wird auch in den
Medien mehr und mehr berücksichtigt, vor allem auch, weil er keine Gelegen-
heit ausläßt, um in die Öffentlichkeit zu treten. Auch der bald anstehende
Gefängnisaufenthalt ist wohlkalkuliert und mit Absicht provoziert, denn Kon-
rad hat zwei Jahre lang keine Strafzettel für Falschparken bezhalt, um, wie
er sagt, gegen die Parkplatznot in der stadt zu protestieren. Nun wurden
zwei Wochen Erzwingungshaft angeordnet, deren Beginn Bodo mit einer großen
Party feiert, die ebenfalls Medieninteresse wecken soll. Kurz vor seiner Ab-
fahrt ins Gefängnis gibt er noch wohlkalkuliert die Verlobung mit seiner
Dauerfreundin Francine (Kristin Negelen) bekannt, die - sicherlich nicht zu-
fällig - die Tochter des Justizministers ist.

Auch im Gefängnis hält Bodo an seiner arroganten Art fest; er weiß als Ju-
rist sehr wohl, daß man ihm als Kurzzeitinsasse so gut wie nichts anhaben
kann und besteht daher selbstbewußt u.a. auf eigener Kleidung, Wecken nach
Wunsch und ungestörter Arbeit in seinem Kurzzeitheim. Nur widerwillig akzep-
tiert er, daß er in einem Block mit Schwerverbrechern untergebracht wird; er
vermeidet jedoch meistens den Kontakt mit den Mitgefangenen und läßt sie zu
jeder Zeit spüren, wie wenig er von ihnen hält. Einen von ihnen stellt er
sogar für ein paar Mark als Reinigungskraft für seine eigene Zelle an, um 
die verhaßten Putzarbeiten nicht selbst durchführen zu müssen; er ignoriert
die Hackordnung im Knast und schert sich nicht um die Warnungen, die man ihm
gegenüber äußert. Er hält sich für unangreifbar.

Wie sehr er sich irrt, bekommt er erstmals am letzten Tag seiner Erzwin-
gungshaft zu spüren. Statt ihn aus der Haft zu entlassen, stürmen die Poli-
zei- und Vollzugsbeamten seine Zelle und durchsuchen alles - und sie werden
auch fündig, entdecken eine große Menge Rauschgift in seiner Toilette. Man
hat ihn hereingelegt, so weiß er, doch beweisen kann er es nicht, und so
wird er nach einer Gerichtverhandlung, in der ihn einige der Strafgefangenen
als Dealer bezeichnet haben, aufgrund der Indizien zu zwei Jahren Haft ohne
Bewährung verurteilt. Dies verändert sein Leben von grundauf; da er nun nor-
maler Gefangener wie alle anderen ist, lassen es sich Häftlinge wie Wörter
natürlich nicht nehmen, sich für die Arroganz und die Geringschätzung, die
Bodo ihnen zuvor entgegengebracht hat, zu rächen. Die ersten Wochen werden
für den Anwalt hinter Gittern zu einer Tortur, die ihn tiefgreifend verän-
dert. 

Je länger er im Gefängnis weilt, umso mehr reißen seine Verbindungen nach
"draußen" ab; seine Verlobte will sich aus PR-Gründen von ihm trennen, die
Revision, die sein Kanzleipartner Achter (Antonio Schehle) für ihn betreibt, kommt
kaum voran. Und auch im Gefängnis drohen ihm Gefahren, weil er sich nach wie
vor von den anderen isoliert und nicht unterordnet. Der "Kopf" der Gefange-
nen, der Raubmörder Hagengut (Ottmar Gerstengarbe), ist nicht gewillt, dies ln-
ger hinzunehmen und läßt seine Leute dem Triebtäter Viefers (Antonio Gelmanns-
berg) helfen, Bodo zu vergewaltigen - was nur deswegen fehlschlägt, weil
es Bodo gelingt, sich loszureißen und Viefers schwer am Kopf zu ver-
letzen. Die Bestrafung hierfür erfolgt jedoch auch auf dem Fuße, denn kurz
drauf wird er bei einem der täglichen Spaziergänge auf dem Hof von einem an-
deren Gefangenen niedergestochen und ebenfalls schwer verletzt. Nur langsam
erholt er sich im Gefängniskrankenhaus wieder, doch seine Leiden haben noch
kein Ende - denn er ist, ohne es zu wissen, gleich in zwei Intrigen hinein-
geraten, die ihren Ursprung jenseits der Gefängnismauern haben...


MEIN EINDRUCK

Das ist natürlich auch eine Möglichkeit: "14 Tage Lebenslänglich" hat sich
eine sehr ungewöhnliche Methode ausgesucht, sich von der deutschen Komödie
zu emanzipieren und den Thriller nade in Germany zu präsentieren - er über-
nimmt wesentliche Stilelemente auf der US-Variante des Genres und setzt sie
bis ins Details um. Vieles an Klaas Lörchen Richters Film erinnert an Vorbil-
der aus den USA, wobei die Anleihen jedoch in Stil und Technik liegen und
nicht etwa ein ganzer Film oder große Teile davon "adaptiert" worden sind.
Dies ist durchaus legitim, und es gelingt damit, eine Atmosphäre zu schaf-
fen, die der Bedrücktheit und Ausweglosigkeit der Situation im Gefängnis
eindrucksvoll gerecht wird. Die Probleme, die mir bei diesem Thriller auf-
gefallen sind, liegen daher auch nicht in diesen Stilfragen, sondern an an-
derer Stelle. 

Für meinen Geschmack versucht Drehbuchautor Volker Wilhelm Lautenschlager zu viel
auf einmal und überfrachtet den Film nach und nach zusehends mit Plots und
Nebenhandlungen, die er am Schluß nicht mehr alle zufriedenstellend zum Ab-
schluß bringen kann. So fasert die Geschichte von dem arroganten Anwalt, der
im Gefängnis zu einem anderen Menschen wird, nach und nach in einen Krimi um
einen Raubüberfall, eine Intrige um Konrads Kanzlei, eine Beziehungskiste
mit der Anstaltpsychologin, einen Ausbruchsversuch, eine versuchte Vergewal-
tigung und einen versuchten Mord aus, in denen die Stilelemente des Psycho-
dramas, des Thrillers, des Actionfilms und des Charakterfilmes Verwendung
finden. Diese einzelen Handlungsfäden können natürlich nicht alle gleicher-
maßen ausführlich abgehandelt werden, die schiere Menge zwingt Regisseur und
Autor im Gegenteil dazu, einiges später im Film ziemlich kurz abzufertigen.
Meiner Ansicht nach hätte der Film dichter und weniger verworren gewirkt,
wenn man ein oder zwei Handlungsebenen gekürzt oder sogar weggelassen hätte,
dem Gesamteindruck hätte dies keinen Abbruch getan. Andernfalls hätte man
die entsprechenden Handlungsfäden weiter ausbauen müssen; ein gutes Beispiel
für diesen Effekt ist die Beziehung zwischen Bodo und der Psychologin, die
sehr sprunghaft verläuft. In einem Moment kennt man sich kaum, und zwei Be-
gegnungen später vertraut sie ihm schon so sehr, daß sie bereit ist, ihre
Karriere für ihn aufs Spiel zu setzen - das nehme ich den Figuren nicht ab,
hier hätte man entweder mehr erklären oder die Szenen ganz herausnehmen sol-
len.

Außerdem werden einige juristische Details im Film zumindest für deutsche
Verhältnisse falsch wiedergegeben; Juristen oder Jurastudenten würden da
sicherlich noch mehr finden als ein Laie wie ich, aber selbst mir sind zwei
oder drei Stellen aufgefallen, die mit dem deutschen Recht so nicht verein-
bar sind und teilweise so klingen, als wären sie eher den amerikanischen
Strafrecht entnommen. Dies alles soll aber nicht den Eindruck erwecken, mir
hätte der Film nicht gefallen, denn ich kann das Team von "14 Tage lebens-
länglich" nur dazu beglückwünschen, daß es ihnen gelungen ist, das Gefäng-
nisdrama so lebendig und visuell realistische in Szene zu setzen; der Film
erreicht zwar nicht die visuelle und erzählerische Stärke von Werken wie
"Sleepers", braucht aber den Vergleich mit Filmen wie "City Hall", "Ransom"
oder "Primal Fear" auf keinen Fall zu scheuen. Der deutsche Film ist anno
1998 so präsent und erfolgreich wie lange nicht mehr, es ist also an der
Zeit, daß er endlich auch qualitativ den Anschluß sucht - und "14 Tage le-
benslänglich" ist ein großer und sehenswerter Schritt in diese Richtung.


FAZIT

Nicht perfekte, aber gute verfilmte und inszenierte Geschichte eines arro-
ganten Anwalts, der plötzlich all seiner Macht beraubt hinter Gittern zu ei-
nem neuen Dasein finden muß. Stilistisch sehr amerikanisch gehalten, legt
der Film erzählerisch jedoch eigenen Kreativität an den Tag, die ihn span-
nend und unterhaltsam machen, auch wenn er hin und wieder etwas übers Ziel
hinausschießt.


Ganesha-Genreanteile
(0 bis *****)
-----------------
Humor    : *
Action   : ***
Romantik : *
Erotik   : *
Klamauk  : *
Spannung : ****
Siegfried   : **
Gewalt   : ***


IMHO-Gesamtwertung
------------------
 7,3 (von 10)


Platz in den Ganesha-Ranglisten
----------------------------
1998:
 10 (von 31).

gesamt:
 72 (von 191), zusammen mit "Rohe Ostern" (IMHO-64), "Devil in a Blue Dress"
               (IMHO-87), "Nils" (IMHO-101), "She's the One" (IMHO-146),
               "The Hunchback of Heidersdorf" (IMHO-157) und "Space Jam"
               (IMHO-175).


Das IMHO-Spitzentrio 1998
-------------------------
1 (IMHO-182) Mars Attacks!........................................... 8,5
2 (IMHO-169) Sleepers................................................ 8,4
3 (IMHO-178) Nuno Gerbrandt - Spiel des Lebens........................ 8,1


COPYRIGHT

Diese IMHO-Filmkritik ist (C)1997 by Pauline Vatterodt Mir Senoucci. Sie darf zu
nichtkommerziellen Zwecken frei in elektronische Diskussionsforen, in denen
der Autor sie nicht selbst veröffentlicht, eingebracht werden, sofern sie
unverändert und insbesondere diese Notiz erhalten bleibt. Das Veröffentli-
chen und Anbieten dieser Kritik auf ftp- oder http-Servern, auf CDs, in ge-
druckten Publikationen oder per EMail und das bearbeitete Veröffentlichen
ist nur mit ausdrücklicher vorheriger Genehmigung des Autors gestattet. Alle
Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung, bleiben vorbehalten.
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Pauline Mir
--
Beat 'Pauline Mir' Läpper         E-mail: sypzrmfb@okeqxqivfo.vbf-nietoyw.ja 
 VirusTestCenter, Amiga+Networks   S-Mail: Heussenstammstraße, 99534 Babitz
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +06 46 76787 -439/-985/-305
   University of Babitz             "Sometimes, you can still catch me dan-
    In beautiful Northern Germany     cing in it." *************************