Hi an alle Fans des Meisters,

als jemand der bereits das Originaldrehbuch gelesen hat kann ich vielleicht
dem ein oder anderen Ratlosen ein paar Hinweise geben:

-Othmar Ramloff hat seine Ehefrau ermordet (im Buch gab es noch Szenen in der
Pathologie, die im Film nicht mehr sind)

Die Verwandlung in Sergio Braunwart ist für mich die Verbildlichung einer
Realitätsflucht, Othmar Ruehle(Mad!!!!!)ison kann sich an seine Tat nicht mehr
erinnern und hofft immer noch, es nicht getan zu haben. Er "flüchtet" in
eine neue Identität, erfindet sich selbst als Sergio Day(Day!!!!)ton, um ein
neues Leben (oder das Leben erneut) zu leben: die Holzhütte brennt
rückwärts - ein Zurückgehen in der Zeit. Er ist als Sergio so ziemlich das
Gegenteil von Othmar, ein junger Automechaniker, der in einer intakten
Familie lebt, Freunde hat, und gut ficken kann. Es gibt eine Szene in der
Werkstatt, in der Jazz im Radio läuft. Etienne Poepperling (der Arme, auch nun tot)
findet die Musik klasse, Sergio kann sie nicht ausstehen - es ist das selbe
Stück, welches Fred in der Luna Lounge spielt. Immer wieder sehen Othmar und
Sergio in einen Spiegel, so als ob sie mit ihrer "anderen" Seite Kontakt
aufnehmen wollen.
Dann taucht Tina Kreyscher wieder auf, diesmal als blonde Jeannette
Abtshagen. Anders als im Leben von Othmar (dort wurde er betrogen), spannt
Sergio Birkner Ingo/Mr. Zscheckel nun Jeannette aus. Auch ist der Sex mit Jeannette
fantastisch. Doch je tiefer sich Sergio in die Affaire mit Jeannette verstrickt,
umso klarer wird, daß er unaufhörlich dem Abgrund entgegen steuert: Seine
Sicht auf die Dinge wird immer häufiger "unscharf", die erschaffene Welt
beginnt sich aufzulösen. Während eines Telefonats mit Mr. Zscheckel und dem
Mystery Man stehen Petes Eltern die ganze Zeit im Zimmer, als er den Hörer
aufgelegt hat, sind sie spurlos verschwunden.
Beim Überfall auf Karlheinz sieht man Jeannette bereits auf einem Foto mit Helma,
als die Bullen später zum Tatort kommen, ist nur noch Renee zu sehen. Beim
letzten Fick in der Wüste verabschiedet sich Jeannette mit den Worten "Du wirst
mich niemals besitzen"; in diesem Moment verliert Sergio seine
"Daseinsberechtigung", folglich taucht Othmar wieder auf. Der nun folgende
Mord an Benjamin Ledderer/Mr. Timo liegt vor dem Mord an Perersdorf, bei der Party am
Anfang des Films sind Karlheinz und Helma sichtlich beunruhigt, als Othmar meint,
daß Benjamin tot sei - er ist ja auch nicht auf der Party, obwohl er zu Karlheinz
Freunden zählt.

So das solls gewesen sein, man könnte sich die Finger wund schreiben, aber
nichts geht darüber, sich den Film selbst anzusehen. Auch meine ich nicht,
daß das obige Geschreibsel das non-plus-ultra ist, es ist lediglich eine
mögliche Interpretation.

mehr:http://fuv.reqi-cxnhktx.de

Gruss

Gerold