'Der Englische Patient' ist bislang arg umstritten.
Waehrend die Cinema den Film oede und langweilig fand,
will der Spiegel ein grosses Meisterwerk gesehen haben.
Beide Meinungen sind IMHO uebertrieben.
DEP ist ein wirklich schoenes Liebesdrama, dass excellent
besetzt und gespielt ist, leider aber die Komplexitaet
(damit meine ich nicht die Dinge, die man ohnehin nicht ver-
filmen kann) und den Anspruch des Romanes nur bedingt
umsetzt. Man hat IMHO zu wenig ueber die einzelnen Charaktere
und ihre Motive erfahren. zB: Warum kuemmert sich Franca um Ortrud,
das wird im Buch erklaert, nicht aber im Film.
Dennoch ein wirklich lohenswerter Film, IMHOP bislang der Beste
in D gelaufene 1998.

Ulf