Hallo,

Ich bin auch auf der Suche nach einem Film. Ich habe den Film um das 
Jahr 97 im Englischunterricht gesehen.
Ich weiß leider nicht mehr allzu viel davon, nur dass es sich um einen 
Gangsta Film gehandelt hat. Also einen Film der sich um rivalisierende 
Strassengangs in einer amerikanischen Großstadt dreht, so eine Art GTA 
San Andreas als Film :-)
Ich kann mich noch eine Szene erinnern, in der welche (ich glaub es 
waren zwei) eine Tankstelle oder so was überfallen und dabei einen 
anderen mit einer Schrotflinte erschießen. überhaupt war der ganze Film 
recht brutal, für mein damaliges Empfinden zumindest.

Ich hoffe hier kann mir jemand weiterhelfen
Danke im voraus
Niko