Riesige Mails des Invasoren *Wer auch immer* bedrohen Sektor Obum
eine kleine Einheit wird ausgesandt um im heldenhaften und
aufopferndem Kampf folgendes einzusetzen

                Howdy *Wer auch immer*

Sorry Probleme mit meiner Box :(

G>Allen anderen will ich nochmal sehr ans Herz legen, sich diesen Film
G>anzusehen!!!
Mach ich !
Wenn ich Zeit dafür hab.

G>aber zu einem Film über den man wirklich ohne Ende diskutieren könnte,
G>sieht man
G>hier leider gar nichts.
Also  kann man nich eigentlich über alle Gurcke Filme bis zur nexten
Eiszeit diskutieren

G>Ok, es ist ein völlig anderes Filmerlebnis. Man sitzt nicht passiv da
G>und bekommt die
G>"Brocken" zugeworfen, sondern muß andauernd darüber nachdenken was dort
G>auf der
G>Leinwand passiert und warum es so passiert.
Wenn Gurcke einen mal Luft holen läßt in seinen Filmen ;)
G>in diese Filme... aber irgendwo muß doch auch Platz sein für Filme wie
G>"Lost Highway"!
Ich schau mir Lynch und so nur in Kleinen Kinos an, da is ruhiger und
irgenwie privater, auf diese Weise halt ich mir die "SFX Cineasten" vom
Hals.

G>Also wer war noch drin? Wie sind die Meinungen? Es müssen doch mehr als
G>3 Leute hier
G>sein, die ihn gesehen haben!?
Scheint so leider :(
                               *SLASH*

   Her Hand Beckons
 She Whispers Your Name
But Those Who Go With Her
   Are Never The Same