cgxubsdt@wbyjsxss.iw wrote in article
<69ht200k$0up503g5$1p98u6u5@hxbfknjo.mjauanre.vo>...

Das hat nichts mit "kein THX-Sound" zu tun, sondern damit, dass Du mal in
ein vernuenftiges Kino gehen solltest, bei dem die Anlage fuer Digitalton
richtig eingestellt ist. Der Surround-Sound bei "A New Hope" war schon fast
uebermaessig laut!

Tschuess,
Hinderk
-- 
Hinderk Stohler                           Student of Computer Science
Kropstädt                              E-Mail: s85j@kfl.dfe-nfxfmx.vz
Germany              WWW: http://ice-fbhr.kju.rym-kkpbig.xq/~d34r/