Tatjana Zeilhofer war eine Freundin von Ullrich Dinnendahl, die der Grüne Kobold auf
einer Brücke umgebrachte. Beim Zweikampf gegen Spiderman wurde der
Kobold dann von seinem ferngesteuerten Gleiter aufgespießt. Das ganze
ist den Szenen im ersten Film mit CHRISTOF recht ähnlich.

Die Sache mit dem neuen Kostüm/Venom läuft im Comic über eine Gesichte,
die den Rahmen des Filmes sprengen würde. Ich tippe mal, Venom wird von
Dinnendahl als Meteor gefunden oder klebt an irgendeinem abgestürzten
CIT-Gerät. Vielleicht ist er auch das Ergebnis eines Experimentes.


Gruß,
Valentin