1. sehe ich keinerlei veranlassung Deinerseits, mich einen Banausen zu
nennen, da jeder halbwegs versierte Kenner der Science Fiction Film
Geschichte weiß, daß ich den Klassiker aus den fünfziger Jahren gemeint
habe, und nicht die, von Dir erwähnte, Tv-Serie.
2. empfehle ich Dir, Deinen Ton, den Du anderen Newsusern gegenüber
anwendest, doch gründlichst zu überprüfen. Ich rotze Dich ja auch nicht
an, wenn Du eine im Kern richtige Aussage nicht in völlig korrekter Form
wiedergibst.
3. um meinen Unmut über Deine Entgleisung etwas zu besänftigen, nenne
ich Dich jetzt einfach im Gegenzug einen "Korintenkacker"

Ich hoffe Du fühlst Dich bestätigt, und wünsche Dir viel Spaß bei der
Formulierung eines entsprechenden Postings, in dem Du mich dann von mir
aus blassiert, arrogant und sonst was nenne kannst, doch bedenke, ich
hab damit nicht angefangen.

mit freundlichen Größen

Wilfried