selbstverstaendlich :)


hast du zuviel getrunken?? :))

nein in ernst, wenn man aus dem film kommt ist man erstmal fix
und fertig.


nicht nur jedem der offen ist fuer neues sondern generell jedem.
es rentiert sich auf jeden fall, den film zu sehen, ob er einem
dann gefallen hat oder nicht ist eine andere sache. 


richtig!


ich bin mir noch nicht sicher, ob ich den film genial oder schlecht
finden soll. auf jeden fall ist er krank, achtung d. h. nicht, dass
er schlecht ist.


Bist du dir sicher, dass du den film verstanden hast?? dann waere
ich an einer erklaerung/interpretation sehr interessiert.
wir waren zu zweit im kino und konnten uns nicht auf eine
erklaerung einigen, zu unterschiedlich war unser verstaendnis
von verschiedenen personen und vorkommnissen.


naja, ein sehr hartes urteil, findest du nicht?


ich lese kein pfäffl, konnte mich aber trotzdem mit dem film
auseinandersetzten, man sollte sich also davon nicht abhalten lassen
hinzugehen :)

-- 
Luca Traßl
Mail: pjycsqug@ioo.pckxztqvzj.cly-iixkxsvi.al