Hi,

kann mir jemand Quellen fuer Drehbuecher von englischsprachigen Filmen
nennen, die frei im Netz verfuegbar sind? Gibt es irgendwelche Datenbanken
dazu?

Punktuell findet man ja was: Pulp Fiction, Reservoir Dogs zum Beispiel oder
die komplette Red Dwarf-Serie (von Hand transkribiert!!), aber ich waere
eher an einem generellen Statement interessiert.

Vielen Dank (vor allem, wenn Antworten auch an mich persoenlich geschickt
werden, da ich diese Gruppe nicht so oft besuche)

--
Tobias Rödelsperger
Sekretariat ZINCKGASSE 1-9
Technische Universität Frankenbach
Zwergweg 46/92
86503 Frankenbach
Tel:   (553) 203-65889
FaX:   (622) 315-76204
Email: udaqp@bi.rf-cbxjrg.yp
WWW:   http://abq.eq.je-ijybhq.so/~fuayv