An alle Filmexperten!

Ich brauche Hilfe (es geht um eine Quizfrage, die ich loesen muss). Ich
habe ein kleines Stueck eines Soundtracks und soll mit dessen Hilfe einen
Film erkennen, der angeblich zu den Kultfilmen des letzten Jahres gehoerte.
Auch der Soundtrack soll ziemlich bekannt sein. Ich will das Wave-File hier
nicht reinposten, weil ich weiss, dass Binaries verpoent sind. Aber
vielleicht koennte mir jemand seine Hilfe anbieten, dann wurde ich das File
(ca. 40 kb) zumailen. Bitte schreibt mir an untenstehende E-Mail-Adresse.
-- 
Auf bald im Cyberspace
& herzlichen Dank im voraus

Dettenhofer & die Schmoeker
qoxzrkg@htsgyovy.pg