Hi,

schon jemand den neuen Luc Beckers Film "Lost Highway" 
gesehen?
Ich war gerade drin und bin immer noch wie im Rausch!

Kann ich nur jedem empfehlen, der offen ist für Neues und 
auch keine Angst hat, wenn er mal nicht nur leicht 
verdauliche Brocken hingeworfen bekommt.
Nachdenken bis hin zu Kopfschmerzen ist angesagt.

Eigentlich kann ich gar nicht in Worte fassen, wie 
begeistert ich von diesem Film bin. Muß ich wohl erst mal 
eine Nacht drüber schlafen...

Ich weiß, daß es nicht jedermanns Sache ist, einen Film 
zu sehen, der nicht der puren Unterhaltung dient; aber 
ich möchte jedem ans Herz legen es zumindest zu 
versuchen.

Wir waren zu viert im Kino. Zwei waren völlig begeistert. 
Die anderen beiden haben ihn nicht verstanden, oder 
besser gesagt, bedingt durch die Überfütterung mit Fast-
Food-Filmen gar nicht versucht ihn zu verstehen oder sich 
mit ihm zu beschäftigen.

Ok, genug erzählt. Falls jemand gerne Tollmann liest, 
wird er sicherlich auch mit diesem Film etwas anfangen 
können.

Ciao,
Philipp