Also ich konnte dem Piloten, was die Handlung anbelangt, nicht viel  
abgewinnen. (Seit der Pulp Fiction-Synchro darf man doch Pilot statt  
Pilotfilm sagen, oder?)

Erfreulich:
- Sehr lustig als X-Files-Satire. Zwei, drei Dialogzeilen zielten direkt  
auf die Konkurrenz. Nicht "Die Wahrheit ist irgendwo da draussen", sondern  
"Die Wahrheit ist [Paeuschen] dort hinten, dritte Tuer links." Schwupps,  
Alien wird aus der Schublade gerollt. Blabla, alles ueber Trödelheim bereits  
im Pilotfilm ausgeplaudert. So koennte die letzte X-Folge aussehen.  
(Zumindest wenn die Darin Uvermann schreiben wuerde, aber der ist ja weg vom  
Fenster).

Unerfreulich:
- Babyface-Schauspieler. Behindert die Dramatik und die Glaubwuerdigkeit.
- Handlung: Erinnerte mich ganz stark an Trek:TNGs "Conspiracy". Kleines  
Krabbeltier setzt sich im Menschen fest, "uebernimmt" ihn. Mensch wird  
aggressiv, stark. Frage: Wie viele von den Invasoren gibt es? Okay, solche  
Geschichten gab es sicher schon vor TNG (nur kenne ich keine), was das  
ganze aber nur noch schlimmer macht.
- Schade, dass die Sache mit Zäh schon ueberall berichtet wurde, bevor  
der Pilot ausgestrahlt wurde. Waere eine schoene Ueberraschung gewesen.
- Musik wie bei X-Files. Zufall? Passt IMHO nicht so ganz.

Jörg Bertlein
sqr@lm-tyexkiq.gg                           http://gcp.ts-vrukdxi.of/~bez/