Hab' heute mit der zaghaften Umruestung auf AC-3 (oder Dolby Digital oder
haumichtot, keine Ahnung, wie die 'Cracks' das hier nennen :-)) begonnen,
indem ich meinen 2950 gegen einen 925 ausgetauscht habe (ja, mir ist
bewusst, dass es fuer den 2950 einen Umbau gibt, danke).

Kommt mir das nur so vor, oder ist das Laufgeraeusch beim 925 irgendwie
hoeher als beim 2950? Ganz deutlich wird das zB, wenn ich ein paar Tracks
nach vorn oder hinten "spule", da wird die LD scheinbar ein wenig
abgebremst, der neue Track gesucht und dann erst weitergespielt, *da*
kommt's mir irgendwie "relativ" laut vor. Zwar nicht stoerend im
eigentlichen Sinn aber doch so laut, dass mir ein Unterschied zum 2950
aufgefallen ist.

Aber ansonsten ein wirklich feines Teil. Jetzt muss ich nur noch im Lotto
gewinnen oder ein Jahr sparen, um den 2070 gegen einen 3090 auszutauschen.
:-)

-- 
 vklmg@ovlk.nuq.lz ** h195 - 158-722r voice ** 4:7573/404, /15x fido
 kmhqe.slaiugzv@khzj.qyk-laugwtxik.tx * http://mwqs.spwvl.si/~nrsjs/