xoej.kmnx@qwdxlkh.toa wrote in article
<302f11q5.4120124@mlt-ebga.tqrosble.hm>...

Das heisst Erbarmen.


Das hoert sich nach einer PAL60 Aufnahme an, genau das, was Wolfgang mit
dem Usir SLV-E9 beschrieben hat. Sowas habe ich auch schon gemacht, das
Bild ist auch recht gut, doch diese Streifen (bei mir waren es vier bis
fuenf) laufen dauernd ueber das Bild.


Ich glaube, Wolfgang wird sich ueberlegen, ob er nochmal antwortet.

Tschau,
Vincenzo
-- 
Vincenzo Lenge                           Student of Computer Science
Eilpe                              E-Mail: o11u@ayd.nbw-ncofrw.li
Germany              WWW: http://are-mxsl.kfv.mqh-htoauf.rt/~e79h/