Hallo,

ich habe einen Film in zwei Sprachen
(deutsch und ungarisch), aber im deutschen
Audio-Track sind einige wenige Sekunden
ungarisch. Beim Authoring habe ich gedacht,
daß es eine gute Idee sei, zwei PCGs zu
erstellen, eine mit dem gesamten Film, die
andere soll nur den Teil enthalten, der
wirklich deutsch ist.
Folglich habe ich den Film in drei Teile
zerschnitten:
  part1.mpg (deutsch und ungarisch)
  part2.mpg (ungarisch in beiden Tracks)
  part3.mpg (deutsch und ungarisch)
part2.mpg ist sehr klein, während part1.mpg
und part3.mpg ziemlich groß sind. Ich habe mit
Videredo framegenau geschnitten.

Fürs Authoring verwende ich Zellbeck Pro
PGC1 enthält alle drei Stücke, PGC2 nur
part1.mpg und part3.mpg.
Danach ersetze ich diese in DVDRemake durch
ihre Gegenstücke in PGC1, damit jene Zellen
wiederverwendet werden. Bis dahin ist es OK.

Jetzt kommt mein Problem. Zellbeck zwingt mich
zum Demuxen in Elementary Streams, wenn mehr
als ein Audio-Track vorliegt. Anschließend
remuxet es die Streams beim Kompilieren selbst
wieder. Beim Abspielen ist jedoch der Übergang
von part1.mpg zu part2.mpg und von part2.mpg
zu part3.mpg alles andere als glatt.
Möglicherweise geht die Audio/Video Synchronisation
verloren, vielleicht fehlen auch einige Frames.

Wie kann ich das verhindern? Gibt es irgendeine
Authoring-Software, die gemuxte Dateien
(Program-Streams) mit mehr als einem Audio-Track
akzeptiert? (Wenn ich einen ac3 Audio-Stream habe,
dann lehnt Zellbeck auch Program-Streams ab,
aber dann nehme ich TDA, welches das akzeptiert
und tausche die VOBs anschließend aus. Gibt es
irgendeine Software, die so etwas mit zwei oder
mehr Audio-Tracks kann?

Irgendeine andere Idee? Muxen und wieder Demuxen
mit NSW helfen auch nicht, es wird sogar
schlechter, da ProjectX die letzten 3 (oder so)
Frames verschluckt.

TIA Alfons