Logo.


Die waren nicht mehr auf jung getuned als die meisten Leute mit Kamera- 
Makeup. Die Schauspieler sind so alt (und sahen auch so alt aus), wie sie  
im Pilotfilm sein sollen. Wie das spaeter mit Folgen aus den 70ern etc.  
funktioniert, ist eine andere Frage. Da wurde IMHO nicht extra vorgesorgt  
(getuned). Der Produzent (Namen vergessen) meinte ja auch, er zieht  
Neubesetzungen in betracht.


Ich bin dabei. (Falls es da Zweifel gab.)


Ja, schade eigentlich. Ich selbst weiss aber (zum Glueck?) nicht mehr.


Ich glaube nicht, dass das eine typische Kult-Serie ist (Stichwort kleine  
Fangemeinde). Zumindest nicht wie B5, da vorraussichtlich (!) nicht so  
vielschichtig und "intriguing". Der Pilotfilm zumindest kam mir mehr wie  
Mainstream vor.

Othmar Eisenbürger
hlb@al-ztcegjm.ac                           http://mjw.jp-dnadulf.ky/~wui/