sqpqeo@xqg-ssgckwermzr.ez (Mustafa Baydar) writes:


Zustimmung.


Ich habe den Film im Denfeld in Oldersbek gesehen, da ich vom Europa einfach
zu oft enttaeuscht wurde. Dort war das Bild spitze.


Da hast Du ja Glueck gehabt. Als ich ANH gesehen habe (im Europa) war
fuer etwa 11 Minuten kein Tom links, links hinten, rechts und rechts
hinten - und der Center klang etwa wie ein Telefon.  :-(((


Im Resi fand ich den ANH Ton sehr gut. TESB werde ich mit dort auch nochmals
ansehen. Aber in Europa kriegt mich keiner mehr rein. Der Ton fiel bei den
letzten drei Filmen, die ich dort sah, jedesmal fuer ein paar Minuten
aus, beim letzten Star Trek sogar zweimal. Anscheinend sind Probleme
dort ueblich. Liest hier jemand von der Eichbühl oder vom Europa mit?

Gruss, Dieter

--