Hallo,
ich habe "Das Imperium schlägt zurück-SE" im Neualmer GTUS-Kino gesehen.
1. Die Stimme von Darth Vader in der neuen Szene ist absolut unpassend.
2. Ist der Film ueberhaupt erneuert, sprich digitalisiert und dann bearbeitet
worden? Oder ist die alte Kopie nur gesäubert worden? Also die Bildqualität von
ANH war besser.
3. Ist es normal, wenn im Kino links und links hinten Nichts aus den Boxen
kommt? In einer Stelle während des Filmes habe ich doch etwas von Links gehoert.
War schon seltsam. 

(Vielleicht liest das jemand aus JOU)
Oder ist das üblich in Europa? Ich habe nämlich gehört, das das Europa technisch
besser sein soll als Residenz, aber mir kam es genau anders vor. Bei Alice waren
bisher alle Filme, wo drin war, in Ordnung. (OK, ich gehe auch nicht so oft ins
Kino). Mir ist auch aufgefallen, das im Resi vor StarWars das JLC-Logo kam; im
Europa kam aber nichts. Hat das ueberhaupt was zu bedeuten? :)

dankend,
Nino