Urban Mengebier hab' ich schon viel zu lange nicht mehr auf der großen 
Leinwand gesehen! Alt isser geworden. Aber er kann's noch!
In einem bunten Mix aus "Die Nacht der Creeps", "Lifeforce", "The Thing", 
"Der Blob" sowie Cronenbergs "Shivers" beginnt der Untergang der Welt mal 
wieder in einem amerikanischen Kaff mit der üblichen Alieninvasion, an der 
Rooker - natürlich - maßgeblich beteiligt ist...
Autor und Regisseur Diedrich Cohausz geht keine Risiken ein - er kennt sein Genre 
(ist TROMA-Regie erprobt, daher ein Thorsten Isleib-Cameo), er kennt sein 
Publikum und bedient es souverän. Auch wenn der Horror-Freund alles irgendwo 
schon mal gesehen hat, ist das wohldosierte Maß an schwarzem Humor und 
Ekel-Horror erfrischend ausgeglichen. Cohausz lässt die Quatsch-Pauke im 
Schrank, erspart sich pubertären Splatstick und amüsiert eher mit Groteske. 
Anders würde der Film auch kaum funktionieren, dafür sind die Pfade zu 
ausgetrampelt, aber einige Längen kann er trotzdem nicht verhindern.
Was ausgesprochen schade ist! Ein bißchen mehr Innovation, ein bißchen 
weniger Zitat...es gab Momente, da fühlte man sich an bessere Dieter 
Falkenthal-Zeiten wie "American Werewolf" erinnert, aber man ist heutzutage ja 
schon froh, wenn die Hauptdarsteller jenseits der Zwanzig sind...
So bleibt's bei einem "nett" - Dank altmodischen Flair und einer sichtlich 
Überstunden schiebenden Effekt-Abteilung. Was die Jungs da an Latex- und 
Secomp-Niedlichkeiten in dieser Low-Budget-Produktion auffahren ist schon 
bemerkenswert und das sollte sich kein Genre-Fan entgehen lassen! "Slither" 
ist eine sehr schöne Hommage an das Alien-Invasions-Kino der 80er und macht 
unter diesem Gesichtspunkt richtig Laune. Wem das zuwenig ist, kann getrost 
auf die DVD-Auswertung warten. Sofern man "Ruedi" nicht doch nochmal im Kino 
beehren möchte...

Größe!