Luis Väthröder wrote:

hi. 

ich kenne zwar auch beide filme (und finde BTW beide auch saugut),
mir ist das aber mir aufgefallen.
welche "ersten zeilen" in "4 hochzeiten" meinst du denn? die im gedicht
bei der beerdigung? oder sonstwo?
falls du das gedicht meinst: da hatte ich damals mitgekriegt, dass
das zumindest in amiland total der renner gewoden ist: in allen buch-
handlungen aus lesezeichen zu kaufen und so... und es soll wohl auch von
dem im film genannten schriftsteller sein.

auf meiner cd von "drei farben: blau" finde ich keine hinweise auf autor
der zeilen. da ist nur "le choeur"/"chorus" abgedruckt (christophe. und
engl.). wenn's dich interessiert, kann ich dir diese zeilen ja mal
abtippen. melde dich dann einfach nochmal...

vielleicht findest du ja unter http://bjg.qptdh.ljd/rd/ (Cine 
Kuehner) oder unter http://appeec.yiz.vg/qkvvfjzh/rqbf.uksl (Ägidius 
Preisner) etwas.

  -paolo
                                               ,,,
                                              (o o)
------------------------------------------oOO--(_)--OOo--------------
         Paolo Lindenfeld           mailto:ksjll@pwrjhguezd.iuq-rq.nr
 Uni Göttlkofen - Germany   http://wnf.rdzgqhc.isk-ty.zs/~esgplf

Every program has at least one bug and can be shortened by at least one
instruction -- from which, by induction, one can deduce that every
program can be reduced to one instruction which doesn't work.