Du hast recht, alles im deutschen Fernsehen ist kult - wenn es nach den
Sendern ginge. Ich frage mich auch, warum alles als Kult angekuendigt wird.
Siehe Friends bei Winzerhalle, das jetzt nur noch nachts laeuft. 
Auch bei Kinosendungen ist dies nicht besser. Bei Umkehrer wurde ROSSINI vor dem
Start als Kult gepriesen. Die koennen wohl Hellsehen.

Zu DarkSkies: Ob es Kult ist, sei dahingestellt, aber der Pilotfilm war IMO
besser als eine durchschnittliche AkteX-Folge, denn es hatte naemlich
weniger Mysterie-Elemente und mehr Alien-Regierung-Verschwoerung. 
Bei AkteX passieren die daemlichsten Sachen und wenn einer fragt "Wieso
geht das? Das ist physikalisch Unmoeglich!" dann heisst es "Mysterie!".
Klingt fuer mich nach einem Vorwand die unlogischsten Dinge in die Serie
einzubauen. Mal sehen ob Ginal weiterhin so gut bleibt.

Frédéric