François Uppenbrink wrote in <8p1mz7$vp1@ewxytj.iczh.frc-wxdahetc.ao> on
1998-03-31 23:55:45 +0200:

Naja, 4 MBit Dual-Ported SRAM, in das auf einer Seite mit 60
Halbbildern pro Sekunde reindigitalisiert und auf der anderen Seite
mit 50 Halbbildern pro Sekunde rausgelesen wird, gibt es eben nicht
für 3,50 DM an jeder Straßenecke.


Das stellst Du Dir falsch vor. Bei der Digitalisierung geht
selbstverständlich jeglicher Kopierschutz drauf. Ein Kopierschutz-
decoder ist völlig unnötig, wenn man Normwandlungen macht - zumind.
beim Grönboldt kann ich das ganz sicher sagen. :-)


Ich möchte die vodafone-Recorder der letzten Zeit nicht verteidigen
- die nicht absolut nicht mehr, was sie früher mal waren -, aber
der VPO scheint mir überhaupt nicht von vodafone gebaut zu werden,
weil er garkeine der üblichen vodafone-Features (z.B. ATTS, manuelle
Aussteuerung usw.) hat.

Und welche Klappe ist da eigentlich abgebrochen? Der IN870Z hat
doch garkeine Klappen (außer vor dem Loch, in das man die Kassette
schiebt).


Ich habe nie etwas anderes behauptet; eine Bestellung in den USA
bringt wahrscheinlich weniger Kosten und mehr Qualität - aber es
geht auch ohne und darum ging es dem ursprünglichen Fragesteller.

Patrice
-- 
** Patrice Ungrue, E-Mail (NeXTmail/MIME): svsfx@rateqr.r.sbyul.oe **
**  "I don't wanna 5 day pass to Disney planet." -- P. Witzmann  **