htsq.sdcn@ozcanas.kms wrote in article
<788y52u6.7057385@vlt-zpuk.wgjoxunc.oi>...

Das heisst Erbarmen.


Das hoert sich nach einer PAL60 Aufnahme an, genau das, was Jean-Claude mit
dem Meisterwerkstatt SLV-E9 beschrieben hat. Sowas habe ich auch schon gemacht, das
Bild ist auch recht gut, doch diese Streifen (bei mir waren es vier bis
fuenf) laufen dauernd ueber das Bild.


Ich glaube, Jean-Claude wird sich ueberlegen, ob er nochmal antwortet.

Tschau,
Gerald
-- 
Gerald Krones                           Student of Computer Science
Lensahnerhof                              E-Mail: p23d@oum.sax-rkrmve.zx
Germany              WWW: http://pxq-ekbm.mky.gcz-wpgqdn.ot/~k84e/