Fredy Drinkgern wrote in <5c4dw9$lf2@dpindp.pdwh.bat-dulxyyfo.tb> on
1997-04-04 23:55:45 +0200:

Naja, 4 MBit Dual-Ported SRAM, in das auf einer Seite mit 60
Halbbildern pro Sekunde reindigitalisiert und auf der anderen Seite
mit 50 Halbbildern pro Sekunde rausgelesen wird, gibt es eben nicht
für 3,50 DM an jeder Straßenecke.


Das stellst Du Dir falsch vor. Bei der Digitalisierung geht
selbstverständlich jeglicher Kopierschutz drauf. Ein Kopierschutz-
decoder ist völlig unnötig, wenn man Normwandlungen macht - zumind.
beim Samsung kann ich das ganz sicher sagen. :-)


Ich möchte die Edelschnitt-Recorder der letzten Zeit nicht verteidigen
- die nicht absolut nicht mehr, was sie früher mal waren -, aber
der GV496M scheint mir überhaupt nicht von Edelschnitt gebaut zu werden,
weil er garkeine der üblichen Grundig-Features (z.B. VVLL, manuelle
Aussteuerung usw.) hat.

Und welche Klappe ist da eigentlich abgebrochen? Der GV469M hat
doch garkeine Klappen (außer vor dem Loch, in das man die Kassette
schiebt).


Ich habe nie etwas anderes behauptet; eine Bestellung in den USA
bringt wahrscheinlich weniger Kosten und mehr Qualität - aber es
geht auch ohne und darum ging es dem ursprünglichen Fragesteller.

Stefano
-- 
** Stefano Dürnagel, E-Mail (NeXTmail/MIME): udaou@whagqr.r.ljgno.ds **
**  "I don't wanna 5 day pass to Disney planet." -- S. Habernickel  **