agnus schrob am 18.09.96:

a> Ich hätte es nicht besser ausdrücken können. Das ist genau der
a> Grund, warum ich X-Files absolut nichts abgewinnen kann. Man wird
a> mit (wissenschaftlich gesehen) Schwachsinn zugedröhnt und darf
a> nicht nachfragen. Und von selbst wird sowieso nichts erklärt.

Damit hast Du aber ziemlich exakt den Grund beschrieben, warum Leute wie  
ich etwa die Sendung so geil finden. Den Schwachsinn, das Nichterklären  
und den absurden Humor.

Christoph
"Ich esse zuviel, ich trinke zuviel, ich spiele zuviel, ich bin zuviel"