charles wrote:
 =


Darf ich dezent anfragen, wie der Kurs fuer nur selten
gebrauchte (Near Mint) Funktionstasten steht? Ich hab da
F1-F12, also eine komplette Sammlung. Ich wuerde bei einem
entsprechenden Angebot auch noch die Win95-Sondertasten
umsonst dazupacken, die sind sozusagen noch shrinkwrapped.

Und nein, ich gebe euch meine Leertaste nicht. :-)

MfG

Wolfgang
-- =

"Time for a less subtle approach"  duuekjnu@t182obz.yza.ds-teyjfr.cc
Major Heidrun, DS9, Apqbm             ac ovquf@kad_6.ve.bw-wppeqr.fb