Hihoo !


In den 80gern war das auch ganz brutal auf Video... da waren
regelrechte Spruenge drinne....werde nie den einen Film vergessen wo
paar Teenis ne Party machten und auf einmal waren bis auf zwei Stueck
alle tot... man wusste zwar nicht WIESO... aber sie waren wech..


Du vergisst, dass es den meisten EGAL ist ,ob ein Film geschnitten
wird oder nicht....und solang die Einschlafquoten stimmen, wird sich
daran auch nichts aendern....sollte man auf die Idee kommen dagegen zu
protestieren, wird man nur kopfschuettelnd angesehen, man wird dann
gleich in die Schublade des gewaltgeilen Deppen
hingestellt....komischerweise kenne ich in meinen Freundeskreis keine
friedlicheren Menschen als die Horrofans....und sollte ein Film oder
was auch immer ein Ausloeser fuer ein Mord oder eine andere Gewaltat
sein, dann hatte derjenige schon vorher ein Problem gehabt.. ein
Ausloeser kann alles sein.


Nachrichten sind WAHRE Dokus....und sowas iss halt erlaubt...  es
haben schon mehrere geschrieben das Mario & Ivano auch geschnitten iss..
kann das aber nicht bestaetigen, da ich kein grosser Zeichentrick Fan
bin und mir die Serie nicht ansehe.


Bye
    Salvatore