In <2GQF-CZFiRE@fazbun.ij-rtjrcdo.st> on 1997-04-08 15:16:00 +0200
Wilfried Reineking wrote:

Vielleicht hast Du mitbekommen, daß die Serie auf fünf Jahre
ausgelegt ist und dann unsere Zeit erreicht (ein Serienjahr ~= zehn
Jahre), d.h. die Schauspieler müssen in fünf Jahren fünfzig Jahre
altern.  Das geht nur, wenn man sie jetzt auf extrem jung tuned.


Die Sache wird schon in wenigen Folgen viel komplizierter ...


Tja, für mich war es damals eine Überraschung. Genauso, wie die
nächsten Folgen, von denen ja bereits viel ausgeplaudert wurde.


Es steht außer Zweifel, daß die Serie geschaffen wurde, um X-Files
Marktanteile zu nehmen. jawoll hat das in den USA nur bedingt geklappt
und wird bei auch nicht klappen (weil X-Files-Fans viel zu verblendet
sind - ähnlich vielen Trekkies). Dark Skies wird seine eigene,
kleine Fangemeinde haben - wie Babylon 5 (zumindest in der
Anfangszeit).

Theo
-- 
** Theo Tormöllen, E-Mail (NeXTmail/MIME): cppuo@pxvcwg.v.spucy.jd **
**  "I don't wanna 5 day pass to Disney planet." -- T. Leonards  **