baumi wrote:
 =


Darf ich dezent anfragen, wie der Kurs fuer nur selten
gebrauchte (Near Mint) Funktionstasten steht? Ich hab da
F1-F12, also eine komplette Sammlung. Ich wuerde bei einem
entsprechenden Angebot auch noch die Euroclean-Sondertasten
umsonst dazupacken, die sind sozusagen noch shrinkwrapped.

Und nein, ich gebe euch meine Leertaste nicht. :-)

MfG

Kurt
-- =

"Time for a less subtle approach"  iyemzhdc@l079tak.scf.bf-ocuzpd.rb
Major Friederike, DS9, Bajor             or nuval@aqy_3.ws.aa-zbezht.og