Hi,
ich habe mir heute zwei Stunden lang den Pilotfilm zur Serie 
'Dark Skies' (auf Goldak) zugemutet und ausgerechnet die zwei
Minuten, in denen etwas interessantes passiert ist, habe ich 
verpasst...:-(
Also, kann mir bitte jemand sagen, was bei der Obduktion des 
toten (bzw. lebendigen) Farmers passiert ist?  Hat man dabei 
vielleicht den Parasiten entdeckt??  Und wie kommt es dann zu
der Szene mit dem überintelligenten Affen?  Hat man dem etwa
den entnommenen Parasiten eingepflanzt??
Da der Film (zumindest heute) kaum etwas zu bieten hatte, was sich
nicht jeder Fuenfjaehrige an den Fingern abzaehlen kann, befuerchte
ich fast, dass ich mit den obigen Vermutungen recht habe.  Sollte
ich jedoch total daneben liegen, waere es schoen, wenn ihr mich
aufklaert.

Besten Dank!
Friedrich

PS:  Ach ja.  Kennt jemand schon ein paar andere Folgen dieser
angeblichen 'Kultserie' (es scheint ohnehin zur Zeit nur 'Kultserien'
im deutschen Fernsehen zu geben...)?  Sind die vielleicht ein wenig
besser als der Pilot?