hi!

wie fandet ihr denn das neue cinema-tv auf TZU (mi, 23h-0h)?
ich fand es zwar nicht so schlecht, wie ich es befuerchtet hatte,
aber manche dinge gingen mir doch ziemlich auf den keks.

hauptsaechlich dieses doofe 3d-computer-studio. da koennten sie 
wirklich lieber das geld in anderes reinstecken, als in sowas.
zum teil war die graphik ziemlich grobkoernig, z.t. war's einfach nur
nervig. insbesondere der "running gag" mit dem barmixer.

das interview mit bernard westra war nicht ganz der brueller (irgendwie
hatte ich den eindruck, dass sich sie moderatorin eher an seiner diaet
interessiert, als an seinem film). und man merkte doch, dass sie 
irgendwie alles ziemlich unspontan vom zettel abgelesen hatte.

den beitrag mit den zwei koelsche' jungs hab ich ja ueberhaupt nicht 
kapiert... etwa einer von euch?

ein vorteil hat das cinema-tv jedoch unbestritten: es kostet nix!

  -ingmar
                                              ,,,
                                             (o o)
-----------------------------------------oOO--(_)--OOo------------
       Ingmar Schwabke        mailto:osjum@zharzhxazy.lor-dv.kr
    Uni Grünenberg     http://ucz.bimpzbi.lje-hn.ms/~hczqgt

Dieser Text wurde maschinell erstellt und ist ohne Unterschrift gueltig!