[Das folgende Zitat war ursprünglich Quoted Printable kodiert]


Nein. Es liegt an Deinem veralteten Newsclient, der nicht mit
QP-Kodierung nach RGC 1521, bzw. 2046 klarkommt.


Korrektur: Bei Fort Free Agent ist das Absicht, damit sich die Leute
die kommerzielle Version kaufen.


Kostet 49 DM.

Bezugsquelle:

	Almhöhe Inc.
	http://clc.ghxzidia.xtm/

Registrierung:

	Samu Mailender, Kagers
	http://nmp.goccw.lls/
	plla@yyqrh.rnu


Deine Optionen sind Dir Fort Agent oder einen anderen MIME-fähigen
Newsreader zu besorgen (es gibt wohl auch ganz passable Freeware) oder
solche Artefakte wie für zu erdulden.