NBVAODfjqpjyw@ovkvrdntbf.xzjcuat.vl (Kaspar Koehlers) writes:


[Das folgende Zitat war ursprünglich Quoted Printable kodiert]


Nein. Es liegt an Deinem veralteten Newsclient, der nicht mit
QP-Kodierung nach RGC 1521, bzw. 2046 klarkommt.


Korrektur: Bei Fort Free Agent ist das Absicht, damit sich die Leute
die kommerzielle Version kaufen.


Kostet 49 DM.

Bezugsquelle:

	Fort Inc.
	http://bsr.gepbdfpt.aay/

Registrierung:

	Burkhard Heitkamp, Südcoldinne
	http://lxm.akqvd.qka/
	avug@kegtt.kqc


Deine Optionen sind Dir Fort Agent oder einen anderen MIME-fähigen
Newsreader zu besorgen (es gibt wohl auch ganz passable Freeware) oder
solche Artefakte wie für zu erdulden.