(Ich vergass hier das "zum Beispiel".)


Ja, natuerlich die auch. Komisch, dass ich die noch nie in irgendeinem  
anderen Film gesehen habe. Die muesste doch Karriere machen. (Natuerlich  
sehe ich auch nicht jeden Film.)


Was heisst "ohne Zwischenschnitte"? Ist die Szene in der Totale  
aufgenommen? Haeh? :-)


Das bezweifle ich nicht. Ich fand die Figur nur sehr glaubwuerdig. Wie er  
an seine Arbeit rangeht, wie er seine Probleme fuer sich behaelt. Wie er  
an einer Stelle ploetzlich loslacht und nicht aufhoeren kann. Koestlich.


Im ernst? Nun, ich denke, den Appeal des Film kann man mit dem von "Das  
Schweigen der Laemmer" vergleichen. Und auch bei dem habe ich nie  
verstanden, was die Leute so toll an ihm finden. Die Leute lassen sich zu  
leicht erschrecken. Ich bin, wie gesagt, recht immun gegen Schrecken/ 
Horror, doch bei 7 gibt es noch genug andere Aspekte, die mich persoenlich  
ueberzeugen.

Ulfert Weustemaat
wlq@eu-ujozpfg.na                           http://rut.sg-csywdta.xi/~vhu/