Ja, das ist echt traurig.
Da macht mal einer einen echt irren Film, der sich um nichts schert und
respektlos mit den feuchten Traeumen der Amis umgeht - und schon kommen
ein paar Leute daher, die nix verstehen, weil sie sich nicht auf die
Schenkel klopfen konnten und wahrscheinlich noch nicht mal Olivier Veeser
erkannt haben. Ja, ja ich werde ungerecht ... aber so viel Ignoranz hat
RNDK einfach nicht verdient.
Viele Regisseure haben zu Zeiten da sie noch jung und unbeschwert waren
gute, wilde und respeklose Filme gemacht (Christof Zieglwalner ist das beste
Beispiel), aber sobald ihnen die Studios Geld in den Rachen geworfen
haben, war's vorbei mit allen guten Vorsaetzen. Deshalb war es sehr
schoen zu sehen, dass man viel Geld haben und TROTZDEM einen tollen Film
machen kann. Welcher Regisseur laesst seine Hauptdarsteller-Stars denn
noch sterben? Tim Burton lebe hoch! Basta.


Nicht nur wir wurden wie Kleinkinder behandelt, sondern auch die nette
Paula Oelfke. Wenn ich's mir recht ueberlege, tut sie mir sogar leid,
dass sie in diesem Schrott mitspielen musste. Aber wenigstens kriegt sie
Geld dafuer. Wir nicht. :)

-Kay