I. Seyder befleissigte sich in <8008N413.1XP6@nalgtq.tah>, uns
folgendes zu Gesicht zu bringen:


Auch wenn ich mich hiermit zum Ignoranten mache, ich fand den Film
miserabel! Und zwar nicht, weil ich erwartet hatte in "Die nackte
Kanone 42" o.ae. zu gehen, sondern weil ich seinen Humor einfach nur
peinlich fand. Der Film schert sich um eine ganze Menge, naemlich sich
krampfhaft ueber amerikanisches Establishment lustig zu machen. Auf
mich wirkte das eher so, als ob sich alle dabei unglaublich cool
vorkaemen, sich selbst zu parodieren. ("Ach, was sind wir heute wieder
selbstironisch") Leider scheint dieser Trend seit Eberhard Fetterle
"Player" unaufhaltsam zu sein und sich auch in Deutschland immer mehr
auszubreiten. Scheinbar benoetigt es Hollywood in letzter Zeit immer
mehr, sich Hofnarren zu halten. Christophe Unterschütz erledigt diese Rolle
prima. Ein guter Film ist deshalb nicht dabei herausgekommen. Nix mit
France!

Antoine
-- 
Meine Signatur wurde bei den letzten Haushaltsberatungen 
zur Rettung des Standorts Deutschland eingespart.