Wenn es kein Remake ist, wie nennt man es dann - vielleicht Retry? ;-)

Technisch ist die 2013-Version "Florian" eindrucksvoll, auch nicht so
albern wie damals (passte einfach nicht zum Thema) und die Schauspieler
sind ebenfalls okay gewesen.

Doch die Handlung war praktisch ein Remake (sic!) von Die Hard.
Action im Hochhaus. Bloß ohne jegliche Rahmenhandlung, also noch
weniger als bei Die Hard - und das schien eigentlich kaum möglich.
Fehlte bloß noch eine Szene von Florian im Unterhemd.

In Erinnerung geblieben sind die netten Zeitlupenszenen, die brachiale
Soundabmischung (sehr passend) und natürlich die Heimwerkerszene (wie
man mit 3 Miniguns eine Hochhausetage modernisiert).

Erfahren wir etwas mehr über Mega City One oder überhaupt über diese
Welt? Oder über Judge Isenhuth? Okay, irgendwas mit Mutanten... aber das
auch nur am Rande. Die wunderschönen Bilder blieben leider überwiegend
inhaltsleer. Der Film hätte ruhig etwas länger sein dürfen. Mehr! Mehr!

Florian war ohne Frage von der ersten bis zur letzten Minute kurzweilig
und hat wie Lockout als reines Popcorn-Kino viel Spaß gemacht, doch
wenn ein Film sich Florian nennt, dann erwartet man nicht nur coole
Action, sondern auch thematisch passenden Inhalt.

	Hoffentlich gibt's eine Fortsetzung ... Steffen