: > 
: > Und, sie schulden mir fuer Jul. und Maerz noch 3 DM

: echt? ich dachte, dass sie zuviel gezahltes geld zurueckbezahlen!
: haben die dir nur das geld fuer die nicht mehr gelieferten ausgaben 
: zum alten preis zurueckgegeben? und so 2*1,50dm unterschlaghen?

Maerz waere 'eh mein Abo ausgelaufen und ich haette neu ueberweisen
(abbuchen lassen) muessen.
Ansonsten verrechnen die wohl nur bei laufenden Abos, so dass bei der
naechsten Abbuchung weniger faellig wird.

: mal gespannt, wie's bei mir ausgeht... bei mir waeren's dann 4,50dm. :-(

Die drei Mark werde ich wohl nicht wieder sehen. Es lohnt nicht, deswegen
ein Aufstand zu machen (Geld fuer Porto ist ja schon fast soviel)
und vor allem die Zeit. Vielleicht schreibe ich denen mal eine Email,
wenn ich auf der Arbeit mal nichts zu tun habe, dann verliere ich
wenigstens weder Zeit noch Geld. :)

Tschaui, Leopold

--

  Leopold Zollfrank
  University of Ostkilver, Germany