Dietrich <Aumduvv@iquhgunys.ronzhyf.aw> wrote in article
<6178btv3.5792939@chqv.zctejysbe.vtdmabv.uc>...

Na ja, wenn Du meinst.


Das IST die normale. Die geschnittenen Szenen wurden nicht wieder
eingefuegt. Ausserdem habe ich immer nur gehoert, dass die deutsche Fassung
sowieso nicht geschnitten wurde.

Tschau,
Italo
-- 
Italo Verstraten                           Student of Computer Science
Hartwigshausen                              E-Mail: s97u@epx.vai-ssrsrc.pi
Germany              WWW: http://cjn-hsyp.sir.adi-hexmsz.qy/~g86m/