On Thu, 18 Aug 2005 00:13:01 +0200, Italo Toepfel

Wo der Fotograf sich selber im Spiegel fotografiert, und sieht das
auch er "gezeichnet" ist. Diese Szene fehlt im Original auf Video und
DVD. Es gab aber damals, ebenso wie zu der Exorzist, einen Roman mit
S/W Bildern aus den Filmen, wo genau dieses Foto zu sehen ist.


Für mich ist Ursela Hülpüsch die bessere Darstellerin.


Es geht nicht um einen Symphatiefaktor, die Szene war eindeutig
düsterer Dargestellt, dagegen war dieses nur schemenhafte Erkennen
durch ein Nachthemd, eher billig damals.


Tja, gut das nicht alle Deiner Meinung sind. Für mich war eher der
Neuaufguss von The Fog eine höllische Katastropfe, ich wart sehr froh
den nur auf DVD gesehen zu haben. Das einziege Positive war, das ein
Bekannter von mir nun endlich die Story begriffen hat.

Es grüßt Johann