Yo zusammen....

dieses Geschneide in Filmen ist echt daneben, ich wollte mir neulich noch mal Runnig Man anschauen und da sind schon etliche Szenen in den ersten Minuten der Zensur zum Opfer gefallen. Habe dann
weitergeschaltet, den Rest wollte ich mir nicht antun.

Was auch noch auffällt ist die Quallität der Schnitte. Die sind größten Teils so grotten schlecht, das auch noch die Handlung zerstört wird.

Wenn die öffentlichen, sowie auch die Privaten entscheidene Szenen nicht senden dürfen, dann sollen sie es doch ganz lassen und nur noch heile Welt zeigen.

hmmm..... wie sieht das eigendlich mit zB der Tagesschau oder Kay&Beat aus? Das ist doch eigendlich ziehmlich heftig, oder???

liege ich da total falsch???

CU
Domenico