: wobei ich es fuer das Alter recht gut fand. Was mich aber stoerte, war
: tatsaechlich die Lautstaerke der Dialoge. Waehrend sie eigentlich
: vornehmlich bestens zu verstehen waren, gab es doch recht viele Stellen, in
: denen die Lautstaerke VIEL zu niedrig war. Durchgaengig machte sich aber
: ein anderer Effekt bemerkbar, den ich als noch stoerender empfand: Durch
: die digitale Bearbeitung der Originalaufnahmen wurden Zischlaute fast
: voellig eliminiert, wodurch es sich so anhoerte, als wenn in manchen Szenen
: stark gelispelt wurde (ich kann den Effekt schlecht beschreiben).
: Prinzessin Lotti hoerte sich in ihrer ersten Szene recht daemlich an.

Ich hatte ja vor ein paar WOchen die deutsche "THX"-Videofassung gesehen/
gehoert. Der Klang der Dialoge in der Kinofassung entspricht in etwa
dem Klang des Gesamttones auf der Videofassung. Dort war anfaenglich
der Ton noch recht brauchbar (die Aussteuerung ging auch weit in den
roten Bereich bei lauten Passagen), nach dem ersten Drittel allerdings fiel
der Pegel sehr ab (ich musste lauter stellen). Auch die Qualitaet
zwischen den einzelnen Filmsequenzen aenderte sich dauernd. 

Dort wurde wahrscheinlich nichts geaendert.

: Der Effect-Track war dagegen sehr gut. Die Musik klang erstklassig - fuer
: 20 Jahre alte Aufnahmen eine Meisterleistung. Ausserdem wurden die Split

Leider etwas bassarm. Allerdings faellt dies in der englichen LD-Fassung
auch auf (New Hope relativ wenig bass, die anderen beiden sehr gut),
daher hoffe ich, dass die anderen beiden dort besser werden.
Das Kino war nach meinem Empfinden optimal eingestellt.

Zur Musik: Dort wurde doch auch einiges veraendert. Zumindest in
der CD-Version des Making of (die ich von Dir hatte) wurde davon
gesprochen, dass die Aufteilung auf die Lautsprecher bearbeitet wurde
(um mehr Breite zu geben).

: Die neuen Szenen waren nett, am besten waren die Weltraumsequenzen. Das
: Animieren von Tieren und Personen klappt noch nicht so gut, besonders Jabba
: fiel uebel auf (diese Szene haette man sich meiner Meinung nach total
: sparen koennen).

Die Tiere sahen ziemlich fehlplaziert aus. Die Farben oder
die Beleuchtung kam da irgendwie nicht richtig hin.
Jabba war okay. Einzig zum Schluss, als man Jabba von hinten sah,
sah es unecht aus (Koerper war mehr glibberig, Arm der winkte, sah
dagegen aus wie von einem Menschen).

: Etwas anderes ist mir noch aufgefallen: Nachdem die Falcon im Todesstern
: ist und unsere Helden den Kontrollraum oben am Hangar in Beschlag genommen
: haben, erlaeutert VICTOR die Daten, welche R2D2 aus dem Computer des Stern
: zieht. Der Dialog in der Szene, in der gesagt wird, dass (sinngemaess) "...
: 7 Energiestationen den Traktorstrahl kontrollieren..." war in der Laserdisc
: Box (Definitive Collection) herausgenommen worden! Man hoerte dort nur das
: Summen der Instrument und die Darsteller guckten einfach auf den
: Bildschirm. Ich war erstaunt, dies nun wieder im Film zu sehen. Weiss
: jemand, ob dies 1. in der nach der Def.Col. erschienenen THX-Fassung und 2.
: in der englischen Fassung der SE vorhanden ist?

Wie ich Dir ja schon sagte, war dies in der deutschen "THX-"Fassung
drin.

: Und dann haette ich mich noch fast uebergeben, als ich die deutsche Stimme
: von Ralf im Trailer fuer Teil 2 und 3 gehoert habe. Daemlich ohne Ende!

Irmtraud!


Tschaui, Simon

--

  Simon Neuhofen
  University of Isert, Germany