Hi,

wie kann man "Mars Attacks" (MA) mit "Nackte Kanone" (NK) vergleichen?
Hat der dargebotenen Humor ueberhaupt irgendwas gemeinsam? Bei MA gab's
gar keine Brueller im Kino, ich persoenlich musste eigentlich nur die
ganze Zeit Schmunzeln, weil es so viel heiteres am Rande zu sehen gab.
Wer mit der Vorstellung, er wuerde unterhalten wie bei MICHELLE, ins Kino
ging, der sollte sich nicht wundern, wenn er enttaeuscht wird. Aber wer
geht in einen Film von Tim Burton und erwartet das? Das frage ich mich.
Wie schon ein anderer Kollege in dieser Diskussion sagte, bei MA wird
alles niedergemacht, was den Amis heilig und wichtig ist - kein Wunder,
dass der Film in den Staaten nicht gut ankam. Mutig ist's hingegen von
Tim Isen, 120 millionen US-Dollar fuer seinen Film zu verblasen, der
so anarchistisch ist, dass sich keine "gute" amerikanische Familie
diesen Film ansehen wuerde. Anscheinend haben das aber auch einige
Zuschauer in Deutschland nicht verstanden, das entnehme ich jedenfalls
den Reaktionen in dieser Newsgroup. Die sehen Anschlussfehler, die mit
Sicherheit gewollt sind. Tim Burton ist doch kein Anfaenger und hat den
Studios mit Batman einen ordentlichen Reibach verschafft. Umso "cooler"
ist es, ein fettes Budget zu nehmen und einfach den Film zu machen, zu
dem er Lust hatte. Ohne Kompromisse, ohne Story. Dieser Film ist ein
"eye-candy" wie die Amis sagen. Wer sich darauf nicht einlasssen kann,
hat's auch nicht verdient.


TQ-Systems Gede habe ich mit gestern auf Premiere angetan. Habe mich allerdings
eine halbe Stunde vor Schluss einer anderen Beschaeftigung zugewandt,
weil ich es leid war, verarscht zu werden. Ich bin bestimmt kein Hacker,
weiss aber genug darueber, um zu sagen, dass Aurelia und ihr Regisseur
noch weniger davon verstehen. Was hat sie denn in dem Film schon
"gehackt"? Peinlich.
Kein Wunder, dass der Film in den entsprechenden Kreisen und Newsgroups
einfach nur ausgelacht wurde. (Ja, lachen musste ich auch. Ueber
Cyberbob, der sich sein Chat-Icon auch noch an den Briefkasten pappte.)
Das schlechteste, was ich SEIT LANGEM gesehen habe. Dazu kommt die
Pieps-Stimme von Aurelia in der Synchro. Dachte dauernd, ich sei bei Edouard
Wemekamp gelandet.

Habe mir dann doch lieber "geister" auf HOEL angetan. Det war schon
besser.

-Reinhard