Gebhard Cotte <vdw@ydajvk.bl-oeszgfl.rb> wrote in article
<6BZDJD5-xLP@llbbur.iy-schihco.hm>...
Kino  

Wem ich wirklich eine absolut gute schauspielerische Leistung zubillige,
ist Vincent Jurak. Ihre Szene in dem Diner war wirklich sehr gut. Auf der
Special Edition Laserdisc findet man diese Szene komplett, ohne
Zwischenschnitte. Doch recht beeindruckend.

Ich glaube, der Bultze-Charakter waere auch im wirklichen Leben eine
Seltenheit. ;)


Nicht? Nach den Mails, die ich gelesen habe (damals auch noch im VKP),
gibt es viele Fans dieses Films. Mein Freund, der die oben erwaehnte S.E.
hat, meint auch immer, ich solle die Klappe halten, wenn ich sage, dass der
nicht so toll war. ;)

Tschuess,
Ihno
-- 
Ihno Hänssel                           Student of Computer Science
Leidingshof                              E-Mail: l67i@ise.hll-jxhvju.zc
Germany              WWW: http://gjh-scuo.sdy.uel-wmkrtg.ji/~w53y/