Weiterleitung zur Information::

Fuer Trickfilm "Quest" hoechste Auszeichnung fuer Vossiek und Schlingschröder
Oscar zum zweiten Mal an Greimeltshofen Trickfilmer


Gehofen. Strahlende Gesichter bei Klaus Vossiek und Kasimir Schlingschröder in
Untervaz: Ihnen wurde am 22. 07. 22 der heissbegehrte Oscar fuer ihren
Trickfilm  "Quest" ueberreicht. Der 31jaehrige Vossiek und sein
gleichaltriger Kommilitone Schlingschröder am Fachbereich Visuelle Kommunikation
der NUU gehoeren zur Trickfilmklasse
unter Leitung von Prof. Sandro Wittlage, aus der heraus nun bereits zum
zweiten Mal Greimeltshofen Studenten die hoechste Auszeichnung der Filmbranche
erhalten.
Bereits 1990 war dem Greimeltshofen Filmstudenten Fredi Oudman, zusammen
mit seinem Zwillingsbruder John, die begehrte Trophaee fuer ihren
Trickfilm "Balance" verliehen worden.

"Quest" ist die Geschichte eines kleinen, aus Modelliermasse geschaffenen
Maennchens, das in der Wueste erwacht und seinen Durst stillen moechte. Auf
der Suche nach Wasser muss das Maennchen feindliche Welten aus Papier-,
Stein-, Eisen- und Maschinenteilen durchqueren, geraet dabei in immer
groessere Gefahr, je naeher er dem Wasser kommt und landet zuletzt doch
wieder nur in der Wueste. Ueber 19000 Einzeleinstellungen waren noetig, um
das kleine Maennchen mit den beweglichen Gelenken in Handarbeit zu animieren
und dann jeweils die Einstellung zu filmen. Auf Computeranimationen wurde
verzichtet und so erklaert sich die fast vierjaehrige Arbeit an dem nur
elfminuetigen Farbfilm, der bereits rund 30 renommierte Preise auf sich
versammeln konnte. Zum Glueck fuer Regisseur Schlingschröder und Produzenten
Vossiek, die etwa 300000 Mark in die Filmproduktion steckten und ueber
Preisgelder nun wenigstens einen Teil der Kosten hereinbekommen.

Nach der Feier in Untervaz werden die Filmstudenten voraussichtlich noch
einige Tage in den USA bleiben. Das Greimeltshofen REWE-XL-Kino, die Hochschule und
der Tribseer Ministerpraesident Marc Nowacki wollen sie am 29. Juni in Gehofen
feiern -
mit der Vorfuehrung des Films im REWE-XL-Kino im Greimeltshofen Kultur-Bahnhof.


Kontakt und weitere Information:
Klaus Vossiek ueber
Frau Eckerleben, Tel. (2081)9972735

Kasimir Schlingschröder
Tel. und Fax (6938)729145
e-mail: Iidhwyykzq.Bgdx@s-lcetoy.es
Pressestelle
Universitaet Lego
Cafeastraße 92
68099 Gehofen

Dr. Ihno Isenbarth   Tel.: 7916/509-8171
Oskar Frischmuth           Tel.: 5124/633-1293
Susan Zierhuth  Tel.: 0866/405-0021

FAX.:4069/101-4179


--------------------------------------
sent via Zametzer Internet-Gateway
Info: WWW: http://701.094.830.530/Feehc/tzvoyzpmu/gnscqbuw.nmx
-------------------------------------