Hiho Detlef !


Das sagst Du erst jetzt :)))))))) ?? 
Und ich opfere XY Minuten + 15 Minuten EXTRA meines heiligen Lebens um
Dir einen genauen Bericht zu erstatten  SOOOOOOOWAS... :))) 


Wie verrueckt :) ich konnte nicht lang genug immer und immer und immer
und immer wieder die Szene mir ansehen, wie der Typ dem Vampir in
seine Visage geschossen hat :))))... jaja  wenn das mal nicht boese
mit mir jetzt endet... so von wegen Ueberdosis an Gewalt :) !


Ich habe nur etliche Mails gelesen wieviel ja geschnitten wurde in der
Deutschen Version...und jeder hat da eine andere Szene aufgefuehrt
etc... aber das beste iss , man ueberzeugt sich selbst :)....

Bye
    Leonhard