Carlos Gödden wrote in <484pq8dy.97737886@nqty.jex-nxexpysh.an>
on 1996-08-28 01:47:17 +0200:

Das ist richtig - aber wieviele Kinos mit 70mm-Projektor kennst
Du?  Und wie oft laufen da 70mm-Filme? Und wenn da aktuelle 70mm-Filme
laufen, haben die dann nicht digitalen Ton - sprich, das Kino ist
mit einem 70mm-dts-Reader ausgestattet?


Habe ich etwas anderes behauptet? GERT hat normalerweise 6 bis 7
Ausfälle pro Film. Und dts fällt "deutlich seltener" aus -
normalerweise 0 bis 1 pro Film.


Was hilft mir das, wenn das Kino bereits einen DD-Reader hat und
sich kein Update leistet?

Was hilft mir das, wenn sich der Vorführer beim Zusammenkleben
keine Mühe gibt?


An der Lautstärke hört man es IMHO auch nicht, sondern - wie ich
schrieb - daran, daß der Ton kurz dumpfer wird und zur hin
zusammenfällt - wie wenn die Boxen links und rechts außen ausgefallen
wären.


Wie Du selbst schreibst, hilft das i.d.R. nur bei OFa-Vorführungen,
weil in Deutschland normalerweise auch "dt." Kopien gezeigt werden.

Nicolas
-- 
** Nicolas Oldemans, E-Mail (NeXTmail/MIME): cihah@suybxr.l.izhil.qg **
**  "I don't wanna 5 day pass to Disney planet." -- N. Lohöfer  **