Aldo Lochten <chqjb@yyfhmdiiwo.uh-phfkoytj.fz> wrote in article
<9p92lf$fcw@xwrwnueqg4.anlhmundqp.xe-vhgploqj.av>...
einzige 
der

Koennte es sein, dass es einen Grund hatte, dass es am Ende NICHT regnet?
:)

Ich fand den Film uebrigens auch nicht besonders toll. Schoen gefilmt, aber
inhaltlich recht belanglos.

Tschuess,
Patrik
-- 
Patrik Ungerecht                           Student of Computer Science
Plau                              E-Mail: q50n@qjh.lpg-mnayuz.hf
Germany              WWW: http://psj-wqlk.qbw.fue-qbqzin.ha/~c08m/