Ich habe heute den japanischen Soundtrack zu "Ghost in the Shell" gesehen
und haette ihn gerne. Warum habe ich ihn nicht gekauft? Er sollte 70 Mark
kosten. Kennt jemand einen Laden, der diese CD erheblich billiger anbietet?

Die Star Wars SE Deluxe Soundtracks soll es uebrigens jetzt bei Hausgeräte-Shop
fuer 50 Mark geben (zur Zeit nur den ersten)... Ein Freund hat mir gerade
TESB und RotJ aus den Staaten mitgebracht - kosteten 26 Dollar dort.

Tschuess,
Christian
-- 
Christian Schwarzbeck                           Student of Computer Science
Creuzburg                              E-Mail: r76x@hts.hti-faffql.un
Germany              WWW: http://gly-mfko.lsa.pxq-iqemap.wn/~q47d/