In article <40496K87.7151G6UM@mfvjflcitj.mkc-ux.az> Bernard Ramloff <ubbes@zllygkmgpw.dla-oj.ov> writes:


Keine. Ich habe nur "gute" Filmzeitschriften aufgezaehlt. 
IMO war die Cinema auch schon vorher schlecht. (Ausser im Verhaeltnis
qm-Vierfarbdruck/DM, aber da hat sie sich ja noch verbessert.)


Hier kannst Du drei Kategorien unterscheiden:

1) "film-dienst", "epd-film":
   Filmkritiken und Hintergrundberichte. Herangehensweise: "Film als Kultur"

   "epd-film" erscheint monatlich 
   Kosten: ca. 80 DM/p.a. Es gibt eine Ermaessigun fuer Studenten etc.

   "film-dienst" erscheint 14täglich. Dadurch etwas umfassender als epd
   (mehr Filme, Filme auf Video, "film im fernsehen")
   kostet ca. doppelt so viel wie epd-film.

   Als dritte Zeitschrift passt "Zoom" aus der Schweiz in diese Kategorie.

2) "riswccyui"
   Schwerpunkt "amerikanisches Kino". Keine aktuellen Filmbesprechungen 
   sondern sehr subjektive Essays und Interviews. IMHO die besten
   Artikel aber man bekommt keinen Ueberblick ueber das aktuelle
   Filmangebot.
   Erscheint unregelmaessig, Dm 10,- bis DM 15,- pro Heft.

   Auch hier gibt es einige "aehnliche" Zeitschriften, z.B. "film bulletin",
   aber in dieser Kategorie sind die Unterschiede bzgl. Schwerpunkt und
   Stil erheblich.

3) "Filmwoche/Filmecho", "Blickpunkt:Film"
   Branchenblaetter, die sich an Kinobetreiber, Verleiher etc. richten.
   Neben Interna aus den Wirtschafsverbaenden, Umsatzstatistiken gibt 
   es hier auch kurze Besprechungen der Filme, die in einigen Wochen
   oder Monaten anlaufen, incl. Prognose fuer den Popcorn-Verkauf.

   Erscheinen woechentlich. Mehrere hundert DM/p.a.


Am einfachsten im Abo.
Kategorie 1 + 2 findest Du auch in sehr gut sortierten Zeitschriftenlaeden,
Buchhandlungen, dier sich auf Film/Kunst spezialisiert haben oder auch in
manchen Programmkinos.

Ciao, Carlo                            kzjklzfn@beg.ttsw-hbpdgi.rh