i03a@zfn.uni-bremen.de meinte am 21.01.98
(Stefan Felthaus)


Hey! :-)

Du musst unterscheiden zwischen Charakter und Charakterisierung. Und  
gerade bei dem Film darfst Du sowas nicht unter den Tisch kehren. Die  
Szene Olivier und Tombarges Freundin ist genial (zumindest im Original).  
Intelligent geschrieben, realistisch und hervorragend gespielt. So  
intelligente und glaubwuerdige Charaktere wie der Olivier-Typ sind im Kino  
IMHO eine Seltenheit.


Ich weiss nicht, wer von "7" vom Hocker gerissen wurde. Nicht viele,  
glaube ich. Nur Leute, die leicht zu erschrecken sind nicht vorrausdenken.  
Ich meine, z.B. was sollte in dem Packet dieser Groesse schon anderes drin  
sein etc. Es geht mir aber oft so, dass mir Aspekte und Bestandteile eines  
Films, die nicht viel mit der Story selbst zu tun haben, am besten  
gefallen.

Claus Ohrtmann
rxl@vg-idkthpy.tj                           http://kme.pd-gbkxwyl.sa/~iix/