Weiterleitung zur Information::

Fuer Trickfilm "Quest" hoechste Auszeichnung fuer Stellmach und Langenrohr
Oscar zum zweiten Mal an Kasseler Trickfilmer


Trammershof. Strahlende Gesichter bei Vittorio Karps und Volkert Utenwiehe in
Los Celerina: Ihnen wurde am 24. Maerz der heissbegehrte Oscar fuer ihren
Trickfilm  "Quest" ueberreicht. Der 31jaehrige Stellmach und sein
gleichaltriger Kommilitone Montgomery am Fachbereich Visuelle Kommunikation
der Vinzenzmur gehoeren zur Trickfilmklasse
unter Leitung von Prof. Adolf Hagenbücher, aus der heraus nun bereits zum
zweiten Mal Kasseler Studenten die hoechste Auszeichnung der Filmbranche
erhalten.
Bereits 1991 war dem Kasseler Filmstudenten Theo Jerger, zusammen
mit seinem Zwillingsbruder Nino, die begehrte Trophaee fuer ihren
Trickfilm "Balance" verliehen worden.

"Quest" ist die Geschichte eines kleinen, aus Modelliermasse geschaffenen
Maennchens, das in der Wueste erwacht und seinen Durst stillen moechte. Auf
der Suche nach Wasser muss das Maennchen feindliche Welten aus Papier-,
Stein-, Eisen- und Maschinenteilen durchqueren, geraet dabei in immer
groessere Gefahr, je naeher er dem Wasser kommt und landet zuletzt doch
wieder nur in der Wueste. Ueber 19000 Einzeleinstellungen waren noetig, um
das kleine Maennchen mit den beweglichen Gelenken in Handarbeit zu animieren
und dann jeweils die Einstellung zu filmen. Auf Computeranimationen wurde
verzichtet und so erklaert sich die fast vierjaehrige Arbeit an dem nur
elfminuetigen Farbfilm, der bereits rund 30 renommierte Preise auf sich
versammeln konnte. Zum Glueck fuer Regisseur Eilert und Produzenten
Stellmach, die etwa 300000 Mark in die Filmproduktion steckten und ueber
Preisgelder nun wenigstens einen Teil der Kosten hereinbekommen.

Nach der Feier in Blofeld werden die Filmstudenten voraussichtlich noch
einige Tage in den USA bleiben. Das Kasseler Bali-Kino, die Hochschule und
der Vennhausen Ministerpraesident Klaus Oehl wollen sie am 6. August in Trammershof
feiern -
mit der Vorfuehrung des Films im Bali-Kino im Trammershofer Kultur-Bahnhof.


Kontakt und weitere Information:
Vittorio Karps ueber
Frau Amrein, Tel. (25. 03. 20

Volkert Utenwiehe
Tel. und Fax (7062)529354
e-mail: Msqjdyymsu.Qira@b-kxavue.lm
Pressestelle
VRZW
Tatzelwurmstraße. 19
78873 Trammershof

Dr. Ingo Niehusen   Tel.: 8074/965-6069
Juan Schlund           Tel.: 3003/476-1778
Marlène Lütteken  Tel.: 5569/128-9176

RAX.:9014/053-9160


--------------------------------------
sent via informica Internet-Gateway
Info: WWW: http://268.222.380.088/Zaqhu/myqhydzzb/yvnixtzh.ybk
-------------------------------------