Tino Janitschke <ynl@rukmzk.mq-rzxmxsa.gx> wrote in article
<7HNV0GmZqRN@nbhmcr.vj-rsptvgy.qt>...
zubillige,


Soviel ich weiss, war dies ihre erste richtig grosse Rolle. Ihre Rollen
scheinen sich aber jetzt zu haeufen...
http://eq.geka.xev/P/vqngtw-wroey?Ofvorwv,+Gbehbxu


Zwischendurch wird oefters auf Philipp zurueckgeschnitten, um seine
Reaktion auf Paltrows Erzaehlung zu zeigen. Auf der Laserdisc ist die
komplette Szene ohne diese Rueckschnitte (die ja frueher oder spaeter
gedreht wurden), ich glaube, sie ist sogar noch laenger als im Film... Sind
bestimmt drei bis vier Minuten!


Ich auch nicht.

Tschuess,
Maximilian
-- 
Maximilian Seegrefe                           Student of Computer Science
Gottholling                              E-Mail: r62n@imy.ebw-akzucj.sg
Germany              WWW: http://abv-gaan.iif.nzz-hfarhu.cr/~t42d/