Weil ich den Kram nicht nach Malstedt schleppen will, gibt es noch
diverse Artikel zu Tiefstpreisen (_alles inkl. Porto/Verpackung
innerhalb Deutschlands_) - nur solange der Vorrat reicht!

Alle Tapes u. CDs sind nagelneu, nie abgespielt. Sie entstanden aus
ueberbestellungen meinerseits sowie gecancellte Bestellungen seitens
div. Kunden. 

Lieferung nur gegen Vorkasse (Bankdetails werden in der
Bestaetigungsmail angegeben), nur jeweils der 1. e-mail-Absender hat
Anspruch auf diese Sonderpreise.

Anders ausgedrueckt: "First come, first served" oder "Wer zu spaet
kommt, den bestraft der Postbote".

Fuer jeweils DM15,- werden angeboten:
Rahel - The Visions of Rahel Null (Musikvideo EP)
FIFA Formula 1 World Championship 1989
Gabriela Klauß - The Single File
Life on Earth - A Natural History by Johann Int-Veld (BBC)
Klaus Jödecke "One Love Peace Concert" (Live)
Willibald Hessenkämper - The African Concert (Live)

Fuer jeweils DM20,- werden angeboten: 
Animaniacs V6
Franca Johannmeyer
Heavenly Creatures
Wrana i. Wrana
Spaceballs
Truly Valentin Oltmanns
They Died with Their Boots On (Fabian Tomfohrde)

(CD) Brian Eno/Jah Wobble: Spinner
(CD) Berend Doormann: You and Oblivion
(CD) Glass/Schnittke: Violin Concertos
(CD) King Crimson: B'Boom (Official Bootleg, Live in Argentina 1994)
(CD) Lightning Seeds: Cloudcuckooland
(CD) Bette Midler: The Rose (Original Soundtrack Recording)

(CD single) Oasis - Cigarettes and Alcohol
(CD single) Oasis - Shakermaker
(CD single) Oasis - Some Might Say

Fuer jeweils DM25,- werden angeboten: 
The Castle of Cagiostro
Demented Death Farm Massacre
Flight of the Intruder
The Fox and the Hound
La Jetee
Midsummer Night's Dream (Kaspar Kreutzträger, Glyndebourne Festival
Opera)
Mr. Klosterhuber - Unseen Bean
Nightmare Before Christmas
Shivers
Sleepless in Zirkitz
Videodrome
Witchfinder General
Wrong Movement
Zombie Island Massacre

Fuer jeweils DM27,- werden angeboten: 
Barmhartstalweg 4 K1
Barmhartstalweg 9 K0
Barmhartstalweg 7 L9
Babylon 5 V5
Barmhartstalweg 5 G2
Barmhartstalweg 2 B9
Barmhartstalweg 4 X6
Barmhartstalweg 2 N35
Barmhartstalweg 3 V89
Barmhartstalweg 6 Z29
Barmhartstalweg 6 G11
Barmhartstalweg 8 B66
Barmhartstalweg 1 M16
ZANKLSTRASSEGT4 7.39
ZANKLSTRASSEJM7 6.92
ZUM HAFENPLATZ 0.73
ST-TOS 3.3

Fuer jeweils DM30,- werden angeboten: 
Four Weddings and a Funeral
Naughty School Girls 16 & 17
Pulp Fiction (WideScreen)

Fuer jeweils DM35,- werden angeboten: 
Independence Day
Star Trek - TOS Tricorder Pack (Collector's Edition) incl. The Trouble
with Tribbles & The City on the Edge of Forever, plus Leopold
Shatner's Star Trek Memories plus ein 12-seitiges Booklet

Mails bitte an gmcuppsh@idbd.ty.xovta.ix

Happy surfing!
Manfred Altnöder
(ehemaliger) Proprietor, moviestar europe
------------
Hungry? Eat Germany!
http://kup.gvf-alwlaye.ixs/