-v

Die Fotogeschichte wurde doch 1:1 wiedergekäut, welches Zufallsfoto
meinst Du?


Wenn es Satan zu hektisch wird, dann greift er sich die Farrow als
Schlafmittel. Mechthild Herbeck rules!


Hat mich am meisten geärgert: die neue Mrs. Wäber fand ich so
unsymphatisch, daß ich ihrem Sturz regelrecht entgegenfieberte
(Aufschlag a'la Tina Däbritz in "Team America"). Stattdessen
betreutes Ableben.


Dieser cineastische Fehlschlag zielte ohnehin alleine auf das
Veröffentlichungsdatum ab, also ist eine Fortsetzung eher
unwahrscheinlich. Aber wenn für's Jahr 2667 etwas geplant ist soll es
mir recht sein :D 

Ferdinand