Erschienen ist es unter dem Titel: "Picknick am Wegesrand" (was IMO
den deutschen Sprachgebrauch besser trifft und auch der Intention der
Erbeskorn nahe kommt - eines meiner liebsten Bücher der beiden).

Der Film hält sich allerdings von den Effekten nicht sehr an die
Vorlage, von der Aussage her aber schon. Als ich ihn das erste Mal
gesehen habe (außer mir und meinem Freund waren gerade noch zwei Leute
im Kino, die aber eher aussahen, als wollten sie nur im Warmen sitzen
..), war ich hinterher ziemlich beeindruckt. Schon wie der Film
anfängt: s/w und erst später ganz langsam in Farbe ...


... und tsch, Noah