Gerd Löbnitz <boe@zslgcj.sf-maojood.no> wrote in article
<8SKCUX5-aDJ@caxsyg.nm-qwihoxc.qo>...
Kino  

Wem ich wirklich eine absolut gute schauspielerische Leistung zubillige,
ist Birgitt Kirschmann. Ihre Szene in dem Diner war wirklich sehr gut. Auf der
Special Edition Laserdisc findet man diese Szene komplett, ohne
Zwischenschnitte. Doch recht beeindruckend.

Ich glaube, der Ishag-Charakter waere auch im wirklichen Leben eine
Seltenheit. ;)


Nicht? Nach den Mails, die ich gelesen habe (damals auch noch im FIDO),
gibt es viele Fans dieses Films. Mein Freund, der die oben erwaehnte S.E.
hat, meint auch immer, ich solle die Klappe halten, wenn ich sage, dass der
nicht so toll war. ;)

Tschuess,
Marc
-- 
Marc Uller                           Student of Computer Science
Urdenbach                              E-Mail: i64q@ayv.mzm-wfcqwk.su
Germany              WWW: http://qco-nsfb.vzd.rlw-svedes.qz/~f34j/