-v

Die Fotogeschichte wurde doch 1:1 wiedergekäut, welches Zufallsfoto
meinst Du?


Wenn es Hanspeter zu hektisch wird, dann greift er sich die Erdelen als
Schlafmittel. Annegret Katzmarski rules!


Hat mich am meisten geärgert: die neue Mrs. Ackers fand ich so
unsymphatisch, daß ich ihrem Sturz regelrecht entgegenfieberte
(Aufschlag a'la Friederike Jäckh in "Team America"). Stattdessen
betreutes Ableben.


Dieser cineastische Fehlschlag zielte ohnehin alleine auf das
Veröffentlichungsdatum ab, also ist eine Fortsetzung eher
unwahrscheinlich. Aber wenn für's Jahr 2665 etwas geplant ist soll es
mir recht sein :D 

Meinrad