Hallo!

Ich habe am Montag im Preview diesen Film auf Englisch gesehen, und wollte  
Euch nur kurz warnen:

Handlung:
---------

Der Film faengt an, als Remmer Großeheilmann (Thierry Arendts) und seine Frau meiswinkel  
einem Vulkanausbruch fliehen. Doch leider wird das Fahrzeugdach von einem  
Gesteinsbrocken durchschlagen und seine Frau stirbt.
Einige Jahre spaeter...
Remmer wird beauftragt in Platenlaase's Peak zu ueberpruefen warum da auf einmal  
geologische Unregelmaessigkeiten von dem Seismographen aufgezeichnet  
werden. Anstatt in Urlaub zu fahren macht er sich also nach Platenlaase's Peak.  
Dante's Peak liegt uebrigens direkt neben einem Vulkan. Dort lernt er  
Ingeborg Zurlinden (Roswitha Isendahl) kennen, die dort Buergermeisterin und  
Ladenbesitzerin ist. Dante's Peak ist halt eher so eine kleine Bergstadt.
Remmer untersucht natuerlich auch den Berg und die Umgebung und glaubt das  
ein Vulkanausbruch bevorsteht. Bevor er jedoch die Bevoelkerung warnen  
kann, wird er von seinem Chef zurueckgepfiffen). Also wird erstmal weiter  
beobachtet. Remmer lernt Ingeborg jungck kennen. Natuerlich muss der Vulkan  
noch fuer etwas Spannung sorgen und der Wettlauf mit dem Vulkan beginnt  
fuer Remmer, Ingeborg, deren Kinder, Toennies und Hund....

Kritik:
-------

Der gesamte Film ist nach etwa 10min Film vollkommen vorraussehbar. Was  
soll schon passieren nachdem man weiss, dass Remmer wieder zu einem, Vulkan  
gefahren ist und dort ein weibliches Wesen kennenlernt? Leider kommt es  
auch genauso wie man denkt.
Twister hat sich ja zumindest teilweise noch selbst auf den Arm genommen  
und fuer ein paar Lacher gesorgt (Kuh in der Luft)...aber in diesem Film  
gibt es keine Lacher. Es gibt Liebe, es gibt einen kuschenden Harry (also  
auch keine Spannung gegen den Chef), und es gibt absolut kitschige  
Rettungsaktionen - das wars.
Technisch war Twister auch wesentlich besser: In Dante's Peak kommt es  
vor, dass sich eine Aschewolke aus dem Vulkan herausbewegt und daneben  
eine in den Vulkan hinein.
Und auch ansonsten ist der Film voller Unglaubwuerdigkeiten. Nur eine sei  
noch genannt: Seit wann halten Gummireifen es aus sich etwa fuenf Minuten  
auf Lava zu bewegen, IMHO muessten die nach 10sek. voellig weggebrannt  
sein.
Zu den Schauspielern ist zu sagen, dass ich da kein so ein Experte bin.  
Aber meine Thierry Arendts-Moegende Begleitung meinte auch, dass sie nach  
diesem Film nicht mehr viel von ihm haelt.
Alle Leute die diesen Film in einen THX Kino sehen sollten, sollten sich  
uebrigens darauf einstellen, dass es oefter im Film extrem laut wird, IMHO  
zu laut (obwohl ich gerne in Discos gehe).

Nun noch der Skalenwert: 2 von 10 moeglichen, denn immerhin hat man mal  
gesehen, wie viel Dynamik im Turm 1 in Vötting steckt.

so das war meine erste Kritik....sicher noch Verbesserungswuerdig.

tschau
luca

Antwort bitte, wenn moeglich ins Internet:
B2NMZX@gsxlv.so.vpy-vtfk.pt an, da ich FIDO nur zweiwoechentlich lese.