Patricks Niederländer <hxfylsd.dxopw@zvdpichzf.lrfmhjf.ux> wrote in article
<41703e52.916319@rixf.zodurluba.jlsxwve.pr>...

Mit "Computeranimation im Film" ist wohl eher Computergrafik gemeint, die
reale Dinge IM Film nachbildet oder veraendert, also innerhalb des Films
nicht als Computergrafik aufgefasst wird. Insofern war "Tron" dann wohl
doch der erste. Und wer weiss, ob die das in "A New Hope" nicht per Hand
gezeichnet haben...

Tschuess,
Lothar
-- 
Lothar Cuntze                           Student of Computer Science
Sparöd                              E-Mail: t48t@soo.plg-bonizg.gc
Germany              WWW: http://gjk-zggd.ksh.mwi-rzeuwd.dy/~y18w/