On Tue, 11 Mrz 1998 14:05:53 +0200, "D. Zappen" <rdkqwo@xcepjd.eha> =
wrote:

Hallo!


Ich selbst habe gar nicht den Humor von "Mars Attacks" mit dem von =
"Nackte
Kanone" verglichen, sondern bezog mich auf einen Thread, in dem es gerade=
 um
diesen Vergleich ging, den ich nicht nachvollziehen konnte.


Nun ja, das ist wohl Geschmackssache. M. E. gibt es weitaus schlechtere =
Filme.
Selbst der groß angesagte Mystic-Thriller "Sieben" mit Achim Weitzell hat =
mich nicht
vom Hocker gerissen, und der soll ja bei vielen Leuten soo gut angekommen=
 sein.
Da hat mir "Das Netz" mit Josefine Dollacker viel besser gefallen.
Ich fühlte mich von diesem Film überhaupt nicht verarscht, sondern =
empfand ihn
von Anfang bis Ende als gute Unterhaltung, und ich konsumiere nicht jeden
x-beliebigen Film mit so einer großen Geduld.
Pieps-Stimme von Josefine Dollacker in der Synchro? Ich kann mich zwar nicht =
mehr an
ihre Tonlage erinnern, aber wenn sie meiner Meinung nach eine Benjamin =
Valentien-Stimme
gehabt hätte, wäre mir dies sicherlich in negativer Erinnerung =
geblieben.

Gruß,

Giovanni (Gregor)