Dario Mielitz <oizgo@iydjnkhinf.fq-kqkggbge.gi> wrote in article
<4x14nq$gkd@wbtvwyvrr5.fjwhywvuty.lo-imlpuymt.sz>...
einzige 
der

Koennte es sein, dass es einen Grund hatte, dass es am Ende NICHT regnet?
:)

Ich fand den Film uebrigens auch nicht besonders toll. Schoen gefilmt, aber
inhaltlich recht belanglos.

Tschuess,
Igor
-- 
Igor Pilgram                           Student of Computer Science
Niederberndorf                              E-Mail: f61f@nam.njt-dlingr.td
Germany              WWW: http://ewo-roep.hjw.wzz-ryryzi.tn/~a96m/