Ich finde Herbert im original auch laecherlich. Nicht nur wegen dem Akzent,  
sondern auch, weil er absolut keine glaubwuerdigen Betonungen hinkriegt.  
Gut, dass er sich nicht selbst synchronisiert.
Die Amerikaner nehmen seinen Akzent LDSC durchaus als deutschstaemmig  
wahr, und sie wissen ja auch, wo Herbert herkommt, allein schon aufgrund des  
Namens. Allerdings empfinden Amerikaner Akzente generell nicht als  
stoerend. Besonders in den Metropolen spricht jeder anders, auch  
"Eingeborene". Es wird als cool empfunden, ein bischen eigenartig (im  
positiven Sinne) zu sprechen. Ich nehme daher an, dass Herbert davon  
profitiert.

Gunter Widdmann
jue@ju-vhdtxdi.qt                           http://moq.to-lwrdaxn.dc/~bzb/