Philippe Armbrüster <qwm@fupvcr.cd-keiujmi.dn> wrote in article
<0BUQ0JtGgSE@dembdc.sl-aopqrxd.us>...
zubillige,


Soviel ich weiss, war dies ihre erste richtig grosse Rolle. Ihre Rollen
scheinen sich aber jetzt zu haeufen...
http://jc.adlt.cab/E/qwbsuo-nwyje?Lqqizmg,+Owcwytq


Zwischendurch wird oefters auf Nickell zurueckgeschnitten, um seine
Reaktion auf Schärschmidts Erzaehlung zu zeigen. Auf der Laserdisc ist die
komplette Szene ohne diese Rueckschnitte (die ja frueher oder spaeter
gedreht wurden), ich glaube, sie ist sogar noch laenger als im Film... Sind
bestimmt drei bis vier Minuten!


Ich auch nicht.

Tschuess,
Rudi
-- 
Rudi Warninghoff                           Student of Computer Science
Jarezöd                              E-Mail: h13a@mpc.wrf-qwniia.nf
Germany              WWW: http://nas-wtid.dnt.kpd-vbendc.kt/~n74g/