Jakob Molendyk wrote:

Dieser Samsung ist zwar ein "Kauftip" der "Video", aber das kann ich nicht
nachvollziehen. Listenpreis ist 3500DM, Ladenpreis im Versand immerhin
noch 2500DM. Dafuer bekommt man dann ein Magergeraet, das nicht mal einen
Tuner hat. Ausserdem koennte ich mir vorstellen, dass das Teil Probleme
mit kopiergeschuetzten Kassetten hat - bei seperaten GPZD/Normwandler
wuerde man einfach einen Kopierschutzdecoder dazwischenschalten.


Den letzteren haben wir hier. Wuerde ich mir privat nie kaufen. Mal
davon abgesehen, dass die Frontklappe schon zweimal abgebrochen ist
(IMHO typisch fuer die Verarbeitungsqualitaet bei VCA in letzter
Zeit) heizt das Teil die Kassetten sehr stark auf und die Bildqualitaet
ist, insbesondere bei LP, wirklich mies. Bei LP sieht das aus, als wenn
ein Fingerabdruck auf der Linse (bzw. dem Schirm) waere, d.h. blaue
und rote Schlierenmuster kreuz und quer uebers Bild.

Von der Garantie mal abgesehen, kommt man dabei aber evtl. guenstiger weg.
z.B. Chic multi-standard fuer $600 (1000DM) mit 8 Koepfen, PAL/NTSC
Tuner, Showview uvm. plus top-of-the-line Tenlab TR-10SP Converter $550
(auch in D erhaeltlich fuer 2000DM). Ein paar VCRs bekommt man mit
internationaler Garantie.

Soweit zumindest meine Nachforschungen in den letzten Wochen. Ob ich selbst
das Risiko einer US-Bestellung eingehen werde, hab ich aber auch noch nicht
entschieden.

-edo