Godfather <jifgkyqhspbshzv@faba.dtoxd.it> writes:


Seine darstellerischen Fähigkeiten sind, H, stark begrenzt.

Ich fand ihn sehr gut in "Conan the Barbarian". Die Rolle war ihm auf
den Leib geschrieben. Wenig zu sagen, dicke Muskeln und geschmeidige
Bewegungen präsentieren. Sein Baletttraining für den Mr. Universum kam
da wunderbar zum Zug. Sehr schön anzusehen.

In "The Terminator" war er ebenfalls Idealbesetzung.

Sind natürlich beides auch prächtige Filme.

-- 
Silvio 'petermüller' Fetter                  atdfm@ykwd.dflxc-vqmluz.al
  See another pointless homepage at <URL:http://jjox.xqqpu.nq/~lxnpz/>.
    -- latest review: Lois McMaster Bujold, _Falling Free_ (1989) --