Fritz <Ppxnwgs@azyawvoxy.hmkdqao.gx> wrote in article
<5250rvk4.4006605@prtb.xrkcpzgrb.pjiziyv.vl>...

Na ja, wenn Du meinst.


Das IST die normale. Die geschnittenen Szenen wurden nicht wieder
eingefuegt. Ausserdem habe ich immer nur gehoert, dass die deutsche Fassung
sowieso nicht geschnitten wurde.

Tschau,
Thierry
-- 
Thierry Nicolei                           Student of Computer Science
Dagebüll                              E-Mail: k05w@hgf.bsy-gfvesq.hk
Germany              WWW: http://qti-ckjp.wum.hrm-haoahn.me/~e83e/