Manfred Harbeck <hwqg@l24.kconzrduse.uim-ddcnqr.uw> wrote in article
<7vegac$lnk$1@rdtu.gzpwhocueg.jds-cyjbhe.vk>...
fuer
Split


Das lasse ich nicht als Entschuldigung gelten. Immerhin wurde der Film fuer
etliche tausend Mark restauriert und der Ton neu gemischt. Warum also kein
"rumms"? Meiner Meinung nach hatte die Explosion des Todessterns auf der
Definitive Collection LD auch mehr Schmiss als jetzt im Kino - ebenso wie
die Explosion von Alderaan. Da kann ich mich aber auch irren, da ich die
Disc jetzt einige Zeit nicht gesehen habe.


Die Surrounds waren zu laut. Wenn dort etwas kam, hat man von vorne kaum
noch etwas gehoert - und wir sassen exakt in der Saalmitte!


CD-Version!? Making of? Von mir!?

Tschuess,
Alex
-- 
Alex Hant                           Student of Computer Science
Rupertsbuch                              E-Mail: a50m@tym.fqw-duwwtk.oa
Germany              WWW: http://ydj-qgto.cgx.ixk-opviou.cn/~c77d/