Ich finde Arnie im original auch laecherlich. Nicht nur wegen dem Akzent,  
sondern auch, weil er absolut keine glaubwuerdigen Betonungen hinkriegt.  
Gut, dass er sich nicht selbst synchronisiert.
Die Amerikaner nehmen seinen Akzent IHMO durchaus als deutschstaemmig  
wahr, und sie wissen ja auch, wo Andreas herkommt, allein schon aufgrund des  
Namens. Allerdings empfinden Amerikaner Akzente generell nicht als  
stoerend. Besonders in den Metropolen spricht jeder anders, auch  
"Eingeborene". Es wird als cool empfunden, ein bischen eigenartig (im  
positiven Sinne) zu sprechen. Ich nehme daher an, dass Sabrina davon  
profitiert.

Sven Enneking
xhx@qq-flicnua.ym                           http://oqf.yf-rxjywmf.vg/~cma/