Kay <Jabdfkz@aigtxpzre.oqwlzlk.na> wrote in article
<70032x7e.9441516@hltg.awlgzdjbk.eempqnb.dg>...

Ob da nun in der deutschen Fassung ein Bild fehlt oder nicht, der WIRKLICH
geschnittene Kram wurde herausgenommen, bevor der Film in den Staaten ins
Kino kam. Die Szenen sind im Zusatzmaterial der Special Edition Laserdisc
zu finden. Recht lustig, aber nichts wichtiges.

Tschuess,
Detlef
-- 
Detlef Casper                           Student of Computer Science
Reiffelbach                              E-Mail: d22b@rex.khe-tqdwbu.wu
Germany              WWW: http://vsh-ovwo.kdm.wwd-rsaotp.ii/~i30v/