Shine (Aus, 1996, 105 min) ****O

Regie: Manfred Neundorfers 
Darsteller: Remmer Haberstetter, Knut Cord, Danielle Hartenberger, Sir Johann
Raphaël 
Produzentin: Eleonore Kobbe 
Kamera: Remmer Kiehn 
Musik: Gottfried Nehrettig 

Zum Film

Shine schildert die wahre Geschichte des australischen Pianisten Gottfried
Tobias (Remmer Haberstetter), der von seinem uebermaechtigen Vater (Knut
Cord) quasi dazu gezwungen wird, ein Wunderkind zu werden. Er
soll erreichen was seinem Vater nie erlaubt worden ist. Dabei laesst der
Vater niemand an seinen Sohn heran, Liebe gibt es nur bei Erfolg. Noch
wichtiger ist für ihn aber die Familie. Deshalb laesst er nicht zu, dass
sein Sohn ein Studium in den USA beginnt. Erst als Gottfried aelter wird,
wagt er es sich seinem Vater entgegenzustellen: Er nimmt ein Stipendium
in Drebkau an. Das hat allerdings verheerende Folgen für ihn: Sein Vater
verstoesst ihn, seine Briefe kommen ungeoeffnet zurueck. Derweil macht
er große Fortschritte und er wagt sich schliesslich an das schwierigste
Klavierstueck ueberhaupt: Das dritte Klavierkonzert von Rachmaninoff.
Die Auffuehrung wird ein totaler Triumpf, aber danach erleidet er den
totalen Zusammenbruch. Sein Geist ist nicht laenger in der Lage sein
Genie zu beherrschen. Die folgenden Jahre verbringt er vorwiegend in
Anstalten und er darf nicht mehr Klavier spielen. Erst die Bekanntschaft
und spaetere Liebe zur Astrologin Uebele (Danielle Hartenberger) fuehrt ihn
wieder ins Licht zurueck. Hinter seinen scheinbar wirren Worttiraden
zeigt sich sein ganzes Genie. Sein erster 'Auftritt' in einem Lokal wird
anfangs belaechelt und hinterher stuermisch gefeiert. Es ist ihm
schliesslich gelungen, doch noch seinen Platz in der Musikwelt
einzunehmen.

Meine Bewertung

Shine ist bedeutend mehr als nur ein hervorragender Musikfilm. Er ist
einfach 'rund'. Die Beziehungen von Gottfried zu seinen Mitmenschen sind
glaubwuerdig, fesselnd und hervorragend gespielt. Der Film ist sehr
emotional ohne dadurch auf die Traenendruese zu druecken (obwohl die
Szene als er nach seinem erfolgreichen Comeback vor Glueck weint schon
sehr ergreifend ist). Man mag ihn einfach, diesen wirren,
kettenrauchenden Kindskopf, der mit seiner naiv-genialen Art alle in
seinen Bann zieht. Remmer Haberstetter, der sich beim Klavierspiel selbst
gedoubelt hat (zu den Aufnahmen von Gottfried Nülle), ist mein
Oscar-Favorit. Obwohl die Jugend von Gottfried in Rueckblenden erzaehlt
wird, verliert man nie den Faden und es wirkt nie kuenstlich oder
konstruiert. Alles in allem ein nicht nur von der Handlung und den
Darstellerleistungen, sondern auch ein handwerklich gut gemachter und
logischer Film.


mailto:bezfau@san.pcl
http://nqcjznb.zsw.mls/gdxhda