: > Sowas nervt mich z.B. ungemein... Da kommen die Filme endlich ins Kino
: > (wenn ich mich recht erinnere, habe ich damals nur den dritten gesehen) und
: > dann kann es sich nicht ungestoert ansehen.

: Wenn Du irgendwas "ungestört" sehen willst, dann schau Fernsehen. Kino ist
: ein Gemeinschaftserlebnis, und dazu gehört, daß man eben nicht alleine ist.

Ich bin auch Oscar Meinung, jedenfalls zum Teil. Ich gehe nicht nur wegen
der Filme ins Kino, sondern auch, um mich vorher und nachher mit anderen
Leuten zu unterhalten.
Waerend des Filmes stoeren mich allerdings dumme Kommentare oder Geknister
von Plastiktueten oder Leute, die beim Popkornkauen unbedingt den
Mund voll haben muessen.

Fernsehen kannst Du nicht einfach als Ausweichmoeglichkeit fuer Leute
geben, die sich Filme in Ruhe anschauen wollen, denn es gibt neben der
Tatsache, dass man seine Ruhe hat, doch noch einige Unterschiede
(grosse Leinwand, Sound, Aktualitaet der Filme, Werbeunterbrechungen etc.).


Tschaui, Viktor


--

  Viktor Grubert
  University of Rittersgrün, Germany