Moin !

Nachdem Moviestar Europe seinerzeit leider dichtgemacht hat, hiess es,
dass im voraus bezaehltes (=ueberwiesenes) Geld erstattet wird, 
wenn keine Auslieferung erfolgt (etc.). Mir hatte Kurt sogar 
geschrieben, dass er einen Teil meiner Bestellung noch auf Lager/
uebrig hatte und mir eben diesen schicken und das Restgeld
zurueckerstatten wollte (O-Ton "geht morgen raus"). Das war 
am 12. Maerz. Seitdem ist weder "Ware" noch Geld angekommen, 
emails blieben unbeantwortet. Nicht dass ich besonders ungeduldig 
waere, aber ich haette schon gerne gewusst, ob sonst jemandem 
schon Geld zurueckerstattet wurde. Danke.

Gruesse,
Bernard
-- 
Bernard Verlsteffen
jb@iptnjkaszo.ejc-mujp.ck