Hiho Otto !


Das waere schoen, denn Premiere laesst oder schneidet selbst nochmal
die FSK 18 Versionen (nicht immer, aber wohl immer oefter) ...leider
habe ich den Titel von  dem Ernst Oberste-Hedtbleck Film
vergessen...aber Cliffhanger wurde auch nochmal extra fuer Premiere in
der 18ner Version geschnitten...was Du da siehst sind NICHT mehr die
Videotheken Fassungen...sondern nochmals extra runtergeschnittene
Versionen...zum Wohle unserer Jugend....die 16ner Fassungen sind
natuerlich noch mehr geschnitten...... da den meisten Deutschen aber
das sowieso nicht auffaellt oder es ihnen egal ist, wird Premiere wohl
weiterhin schneiden... ich jedenfalls habe mein Decoder an meine
Eltern abgegeben und zahle lieber 4 DM in ner Videothek als mir noch
mehr verhunzte Versionen anzuschauen....ich weiss zwar das in vielen
Action/Horror Filmen auch in Deutschland die Schere angelegt wird,
aber lieber ne Videothekenfassung als so eine 0/8/15 Version von nem
Pay TV Channel.


Bye
    Benjamin