Kann man als normale Kinozuschauer ueberhaupt erkennen, was fuer eine Kopie
man gerade sieht und hoert?  Denn viele Kinos haben ja mehrere Tonsysteme.

Allein die SDDS-Kopien koennen aber nicht "am Ar**h" sein, denn so viele
SDDS-Kinos gibt es in Deutschland doch gar nicht wie es hier Beschwerden
ueber die Tonqualitaet gibt.  Oder meinst Du, dass sich die
Synchronisationsprobleme bei DTS auch in schlechter Qualitaet niederschlagen,
weil dann wieder auf die analoge Film-Tonspur umgeschaltet wird?  Ist so
etwas bei diesem System ueberhaupt vorgesehen?

Je mehr ich darueber nachdenke, desto mehr halte ich das fuer moeglich: in
meiner Vorfuehrung gab es zwei oder drei kurze Tonaussetzer.  Besonders am
Ende und waehrend des Abspanns ist mir aufgefallen, dass die Tonqualitaet
miserabel war; zuvor habe ich aber mindestens einmal bemerkt, dass die Musik
glasklar war und der Stereo-Effekt eine perfekte Positionierung der
verschiedenen Orchestergruppen erscheinen liess.  Das koennte aber auch
waehrend des Uncut-Trailers gewesen sein.  Gibt es darin (mit dem fliegenden
Roboter) Orchestermusik?

  Cédric