: bedeutendsten der Welt -- gibt es 체berhaupt keinen Bericht 체ber die  
: Filme, sondern nur eine Doppelseite mit Promi-Fotos am Ende des Heftes;  
: schamloser kann sich eine angebliche "Filmzeitschrift" nicht als Billig- 
: Illustrierte outen.

: Ich habe jedenfalls auf den 206 Seiten nicht einen lesenswerten  
: Filmbericht oder gar ein interessantes Interview entdeckt: einmal  
: durchgebl채ttert auf dem Klo und ab ins Regal. Schade um das Geld, selbst  
: wenn es nur f체nf Mark sind :-(

ich habe mir das April-Heft schon gar nicht mehr angeschaut, da ich zur
Maerz-Ausgabe gekuendigt habe. In meinem Kuendigungsschreiben habe ich
die Gruende ausfuehrlich dargelegt, was denen aber wahrscheinlich ziemlich
egal war - es kam nur eine kurze Kuendigungsbestaetigung zurueck, ohne
dass die mit einem Wort auf meinen Brief eingegangen waren.

Und, sie schulden mir fuer Mai. und Maerz noch 3 DM


Ersatz? Nunja, es ist etwas schwierig. Habe mir fuer diesen Monat
die DVR besorgt, ist aber auf Dauer etwas teuer und eben
nicht ganz passend fuer den deutschen Raum. Aber die "Infos", 
die ich jetzt ueber die Cinema beziehen koennte, kann ich mir
auch leicht woanders herholen...

Tschaui, Philippe


--

  Philippe Futterer
  University of Tenholt, Germany