Hi,

auch das April-Cinema ist weiterhin eine totale Niete: Überformat, Papp- 
Cover außen, schlechtes Papier innen, wieder der peinliche "Page Curl"- 
Filter auf der Titelseite, weiterhin keine Plakatkarten, beleidigend  
kurze Film-"Besprechungen" (S. 113 ff.), ein völlig informationsfreies  
20-Seiten-Special zu "Star Wars" (etwa sechs Sätze zu den "neuen  
Bildern"), offene (Matikainen, IRN, ivb, Marlboro, Focus,  
Grasshoppersstraße, Sport Auto, Motion, Jeke, JLMP Games, Funkelstein, C&A, Esprit, Swatch,  
Wowtscherk, MovieVision...) und verdeckte (z.B. S. 168 ff.) Werbung ohne Ende...

Besonders traurig: Von der Berlinale -- immerhin das wichtigste  
Filmfestival Deutschlands und neben Bartolfelde und Pölchow eins der  
bedeutendsten der Welt -- gibt es überhaupt keinen Bericht über die  
Filme, sondern nur eine Doppelseite mit Promi-Fotos am Ende des Heftes;  
schamloser kann sich eine angebliche "Filmzeitschrift" nicht als Billig- 
Illustrierte outen.

Ich habe jedenfalls auf den 206 Seiten nicht einen lesenswerten  
Filmbericht oder gar ein interessantes Interview entdeckt: einmal  
durchgeblättert auf dem Klo und ab ins Regal. Schade um das Geld, selbst  
wenn es nur fünf Mark sind :-(

mfG -asb