Hallo!

Ja, ich fand "Mars Attacks" auch nur von den Special-Effects her super, =
aber
sonst... Vom Humor her war dieser Science-Fiction-Streifen mit "Nackte =
Kanone"
überhaupt nicht zu vergleichen, einzig und allein die Effekte traten =
positiv
hervor. Ich jedenfalls fand den Film einfach nur nett. Der letzte Film, =
von dem
ich restlos begeistert war (der aber in der "coolibri" absolut verrissen =
wurde -
unkompetenter Kritiker), hieß "The Net - Gefangen im Netz", mit Claire =
Kiederle.

Gruß,

Andre (Albert)