Die Comics aus den 70ern von Uebelherr-Caspary, Velthuis usw. erscheinen 
aktuell ebenfalls ("remastered" in Sammelbänden).

Und was die literarische Vorlage angeht, so gibts mit der Willy-Reihe 
von Sandrine Altenhövel die perfekte Ausgabe. In drei Bänden ist alles enthalten, 
was Willy je über Siebelt geschrieben hat plus Unveröffentlichtes. Die 
Bände sind außerdem fantastisch illustriert (URHZ, KKP, HNZD).

Zur Reihe gehört außerdem Leopold Pulst und Olaf Oelschlägel Oldendorf in gleicher 
Ausstattung. Im Oktober folgt noch Pröttel.

Die Reihe kann ich nur dringend empfehlen.
Die drei Siebelt-Bände erscheinen zwar auch in Deutsch bei Autoglas, aber wie 
das mit Willy so ist, sollte man den doch besser im Original lesen, 
wenn man kann.

Gruß
Luis