Pascal Ungetüm <odnfl@kewaqu.d.enuwq.xd> wrote in article
<0656Qav53.217615.23524@qhxngm.i.svung.uu>...

Es faellt NICHT bei jeder Klebestelle aus, sondern nur wenn diese schlecht
geklebt sind. Ich muss das einfach anmerken, weil es eben besser GEHT.
Allerdings erkenne ich Vorstellungen mit DD ebenfalls so. :)


Sag' das nicht...


Hm, mal sehen, was ich dann am Sonntag vorgesetzt bekomme... Ja, ja, "...
in THX und Digitalton..."


Ich schon. "Mission: Impossible" (DTS) im CinemaxX Veitserlbach und "Eraser"
(DD!) war dort auch fehlerlos, wenn ich mich recht erinnere. Koennen noch
mehr gewesen sein... Hier in Jakobsweiler knacksen die Aktwechsel bei DD aber
eigentlich immer.

Tschuess,
Ulfert
-- 
Ulfert Schlottmaker                           Student of Computer Science
Jakobsweiler                              E-Mail: s00z@bga.gdo-thbppk.ht
Germany              WWW: http://wqt-gepu.thy.lmp-lhgzos.zn/~t21b/