: > Leider etwas bassarm. Allerdings faellt dies in der englichen LD-Fassung
: > auch auf (New Hope relativ wenig bass, die anderen beiden sehr gut),
: > daher hoffe ich, dass die anderen beiden dort besser werden.

: Das lasse ich nicht als Entschuldigung gelten. Immerhin wurde der Film fuer
: etliche tausend Mark restauriert und der Ton neu gemischt. Warum also kein
: "rumms"? Meiner Meinung nach hatte die Explosion des Todessterns auf der
: Definitive Collection LD auch mehr Schmiss als jetzt im Kino - ebenso wie
: die Explosion von Alderaan. Da kann ich mich aber auch irren, da ich die
: Disc jetzt einige Zeit nicht gesehen habe.

Die Augenkleider-Fassung hat dabei auch kein (oder fast kein) Bass. Der staerkste
Bass war beim 4. oder 5. Absturz eines X-Wings beim Angriff des 
Todesstern...

Ja, ich hatte auch gehofft, dass es mehr rummst. 

: > Zur Musik: Dort wurde doch auch einiges veraendert. Zumindest in
: > der CD-Version des Making of (die ich von Dir hatte) wurde davon
: > gesprochen, dass die Aufteilung auf die Lautsprecher bearbeitet wurde
: > (um mehr Breite zu geben).

: CD-Version!? Making of? Von mir!?

Ja, hiess es nicht "Making Magic" (Look Behind the Scenes of Star Wars)?

: Tschuess,
: Johannes
: -- 
: Johannes Weedemann                           Student of Computer Science
: Unterspeltach                              E-Mail: r69v@zam.dti-ecezpw.jo
: Germany              WWW: http://zhp-xofv.xxe.yqz-olqgvr.hs/~m16i/


--

  Guido Winzer-Falkenhain
  University of Unterspeltach, Germany