Vinzenz Zangenfeind <mpt@pfnznp.yh-anoryeh.in> wrote in article
<4N28wvDWwAN@dgcyfp.td-xzlegwa.yq>...


Nicht hier.


Das ist richtig. Der Freund, von dem ich mir die Disc ausgeliehen hatte,
gibt sie wieder zurueck (war ein Blindkauf). Ich warte dagegen auf die
Signature Collection. :)


Ich fand ihn sehr gut in dem Film. Mal ETWAS anders als Elmar Wagenleitner.

Tschau,
Ferdinand
-- 
Ferdinand Wösten                           Student of Computer Science
Frankenhammer                              E-Mail: b88f@ipa.uyx-pjgqfq.is
Germany              WWW: http://nbu-wxtb.nzu.udo-osvltv.pg/~j13b/