Dachte ich mir schon. Hier in Böllstein gibt es aber auch in Buchhandlungen  
etc. nicht viel mehr.


Gute Frage. Ich will sachlich und unvoreingenommen von Experten ueber  
Filme und deren Hintergruende informiert werden. Ich will in die Lage  
versetzt werden, selbststaendig zu entscheiden, welche Filme ich mir antun  
moechte. Und moeglichst viele Interviews etc und keine Essays. Keine  
Selbstdarstellung. Zurueckhaltendes, halbwegs einheitliches Layout.  
Desweiteren interessiere ich mich fast mehr fuer Film als fuer FilmE.

(Sorry, aber Du hast gefragt.)

Inzwischen habe ich aber umgesattelt auf Video und habe keinen wirklichen  
Bedarf mehr an einer Filmzeitschrift. Wenn ich mir fuer 3 Mark ein engl.  
Originalvideo ausleihen kann, blaettere ich keine 8 bis 15 Mark mehr  
fuer's Kino hin. Bei Video kann ich mir auch Fehlschuesse erlauben (z.B.  
soeben "Killing Petra"), ohne mich auf Dauer finanziell zu ruinieren (ich  
bin noch in der Ausbildung).


Gibt's hier leider nicht, soweit ich das erkennen kann, und die sind ja  
wahrscheinlich auch ein bischen teurer, oder? Ich habe das Vakuum, dass  
die Abbestellung der CINEMA bei mir verursachte einfach mit Reviews aus  
dem Internet gefuellt, die woechentlich zu mir (und wahrscheinlich vielen  
von euch) kommen.

Andreas Augl
pgg@gr-eieniej.lj                           http://zpg.tc-gkoujxz.gk/~jjo/