Wieso neu synchronisieren? Die Dialoge sind die gleichen geblieben,
außerdem würde es wohl keinem Fan gefallen, wenn er plötzlich eine neue
Synchronisation hören würde, vielleicht auch noch dem modernen
Sprachschatz angepasst ("Hasta la vista Darth" oder "Yo, möge die Macht
mit dir sein,Bruder) 


Grr.., daß eine Story, die in den letzten 20 Jahren 1000fach imitiert
und veralbert wurde etwas angestaubt wirkt, ist ja wohl klar. Da die
Filme zur Zeit wieder so erfolgreich sind, liegt daran, daß die ganzen
neuen Fans, die vor 20 Jahren noch nicht lebten, dieses Spektakel mal
auf einer großen Leinwand erleben können und nicht nur auf einem
mickrigen Video. 
Die Idee mit der Macht ist ja wohl im Vergleich zur Idee "Aliens kommen,
machen Erde platt, Amis schlagen zurück, Aliens kaputt" ziemlich gut.
Und das Wort "perfekt" ist ja wohl ziemlich relativ.


Warum auch? Die Einspielergebnisse der letzten 20 Jahre sprechen ja wohl
für sich, was zählt da ein Markus?


Welche Story? ID4 hatte eine Story? Gigantische Spezialeffekte, gute
Gags, ja, aber eine Story? Ich meine, ID4 zählt auch zu meinen
Lieblingsfilmen, aber ganz sicher nicht wegen der Story. übrigens wird
sich kaum ein Fan durch deinen Hinweis davon abbringen lassen in die
Filme zu gehen.
Und wenn du gerne gute Spezialeffekte siehst, hätte ich an deiner
Stelle  auf die Rückkehr der Jedi-Ritter gewartet, da waren schon vor 15
Jahren die Effekte (auch für heutige Standards) ziemlich gut.

Johann