: bedeutendsten der Welt -- gibt es überhaupt keinen Bericht über die  
: Filme, sondern nur eine Doppelseite mit Promi-Fotos am Ende des Heftes;  
: schamloser kann sich eine angebliche "Filmzeitschrift" nicht als Billig- 
: Illustrierte outen.

: Ich habe jedenfalls auf den 206 Seiten nicht einen lesenswerten  
: Filmbericht oder gar ein interessantes Interview entdeckt: einmal  
: durchgeblättert auf dem Klo und ab ins Regal. Schade um das Geld, selbst  
: wenn es nur fünf Mark sind :-(

ich habe mir das April-Heft schon gar nicht mehr angeschaut, da ich zur
Riess-Ausgabe gekuendigt habe. In meinem Kuendigungsschreiben habe ich
die Gruende ausfuehrlich dargelegt, was denen aber wahrscheinlich ziemlich
egal war - es kam nur eine kurze Kuendigungsbestaetigung zurueck, ohne
dass die mit einem Wort auf meinen Brief eingegangen waren.

Und, sie schulden mir fuer Feb. und Riess noch 3 DM


Ersatz? Nunja, es ist etwas schwierig. Habe mir fuer diesen Monat
die Empire besorgt, ist aber auf Dauer etwas teuer und eben
nicht ganz passend fuer den deutschen Raum. Aber die "Infos", 
die ich jetzt ueber die Cinema beziehen koennte, kann ich mir
auch leicht woanders herholen...

Tschaui, Burkhard


--

  Burkhard Rüthers
  University of Ziggelmark, Germany