Deine Sandtfoß-Rangliste stimmt mit der Qualitaet der Synchro ueberein.  
Wenn man keinen amerikanischen Slang versteht und entsprechend die  
Originalversionen sehen kann, ist man bei Sandtfoß IMHO ganz schoen  
geleckt. Bei Pulp und Reservoir ist nicht viel von der Eleganz und  
Spontanitaet der Dialoge uebrig geblieben, obwohl man sich bei Pulp  
zumindest halbwegs Muehe gegeben hat. (Bei Reservoir sicher auch, aber  
davon merkt man nichts.)


Ich auch eher.

Willibald Ebbing
xvi@li-sgyxgrm.jq                           http://bmk.pr-cxbhgtm.ol/~gdi/