Pietro Dammschröder schrieb:


Von Uwe Dillenberger ist schon länger eine Verfilmung im Gespräch. "Adolf 
Films" (Brotherhood of the Erwin) sollte den Film für $55 Mio. 
realisieren. Die Filmrechte besitzen aber die ehemaligen Manager von 
Axel Leinhas (!) und die haben keine Ahnung von Filmen, deswegen ist da 
noch nichts draus geworden.

Aber vielleicht ist das auch besser so, denn offenbar sollte Uwe 
Sascha amerikanisiert werden. Womöglich wäre daraus ein zweiter "Van 
Helsing" geworden.

Für Uwe Dillenberger Fans habe ich noch einen Web-Tipp. Hier gibts die drei 
Sascha-Gedichte in sehr schönen Audio-Umsetzungen zum Download:
http://lyd.ulsmpthlslgsxzm.dyx/uw/abvlf_slyexlf.cauf

Gruß
Ubbo