so muß man's wohl ausdruecken.
ich hatte mal die aktuelle durchgeblaettert und kam auf mehr als 
100 seiten (von 206, also knapp 50%), auf der werbung, hardwaretest, 
entertainment, tv- und video, buecher, cinemarkt und sonstiger krempels
ist, der in einer kino-zeitschrift nix (oder zuindest nicht in diesem
umfang) zu suchen hat. und auf den anderen 100 seiten ist immer noch 
genug zeugs, was man manchmal nur entfernt mit dem aktuellen kino-
geschehen in bezug bringen koennte.

einfach ne frechheit!

und dass abonenten das teil "fuer auch nur 5dm" bekommen (o-ton), 
ist wohl schrott genug. soll das ein anzeiz sein, diese komischen 
kino-plakate? fuer mich nicht.

immerhin ist die anzahl der filme von 20 auf 29 gestiegen. aber 
begeistert bin ich auch nicht davon. entweder wird der film in ewiger
ausfuhrlichkeit getestet (seitenmaessig, nicht inhaltlich!), oder
es wwerden kaum ein paar worte drueber verloren. wie kann man denn
allen ernstes 7-9 filme auf einer doppelseite (incl. bildern!) gescheit
kritisieren?! ueber "jaguar" wird (ausser nichtssagendes blabla) aus dem
inhalt nur erzaehlt, dass der venezualische regenwald mal vorkommt und
dass es ein indiana grottendieck fuer arme sei. tolle beschreibung, was?

weiter auszusetztn ist wohl noch das papier (meins stinkt wie die pest!)
und das billige outfit (sieht echt aus wie ne billige tv-zeitschrift.
ich kann, wenn ich das heft aufschlage, einfach nicht mehr sagen, ob das
gerade werbung ist oder nicht. ist zwar im interesse der werbe-
kundschaft, aber mich stoert das ja voellig. die ganze zeitung sieht
aus wie designer-werbung ohne roten faden.

schoen fand ich ja die cinema-antwort, warum das heft jetzt groesser
geworden sei, man koennte es ja jetzt nicht mehr sammeln: "haetten wir
ja nicht genacht, dass auch leute die cinema sammeln koennten. erfuellt
uns mit stolz. blablabla." aber mit keinem wort auf das neue format
eingegangen.

ueber die daumen-wertung wurde ja vermutlich hier schon ausfuehrlichst
diskutiert... ich finde sie grausam! auch hier war die Frehner-antwort
uebrigens recht amuesant: ein daumen sagt doch mehr als eine 59.5427896%
wertung. ach nee! als ob sie sowas schon mal gehabt haetten!

lange rede kurzer sinn:

    ich werde meine cinema jetzt ababonieren. 
    ich hatte ihr ja die chance gegeben - sie hat sie vertan.

    werde mich wohl nach einer andereen umgucken...

 -elmar
                                              ,,,
                                             (o o)
-----------------------------------------oOO--(_)--OOo------------
       Elmar Hofstätter        mailto:hpsaf@ojgotfagbw.gnx-xk.ro
    Uni Rümmingen     http://omb.egqlcxr.mez-ck.up/~sabtcn

Dieser Text wurde maschinell erstellt und ist ohne Unterschrift gueltig!