: Uebrigens fand ich es ziemlich daneben, vor dem Film fuer den neuen  
: Zuschauer bereits alles vorwegzunehmen, indem die Trailer fuer Nummer 5  
: und 6 gezeigt werden. Mal abgesehen davon, dass diese unverschaemt  
: reisserisch waren ("Sie haben gar nichts gesehen, wenn sie nicht alles  
: gesehen haben.").

Wieso? Das Wichtigste fehlt doch.....dass....nein, nein, ich sag's auch
nicht.....naja.....wer's nicht wissen will, moege hier aufhoeren....


......das Darth Ludger Int'Zandts Vater ist und das Hanne Int'Zandts Schwester ist....

Just my point of view....

Karina