Gottfried Nickolay <aotfc@nodhhn.r.gwbjz.wx> wrote in article
<7637Fcj55.373479.25107@rhuvup.r.xccvm.jy>...

Es faellt NICHT bei jeder Klebestelle aus, sondern nur wenn diese schlecht
geklebt sind. Ich muss das einfach anmerken, weil es eben besser GEHT.
Allerdings erkenne ich Vorstellungen mit DD ebenfalls so. :)


Sag' das nicht...


Hm, mal sehen, was ich dann am Sonntag vorgesetzt bekomme... Ja, ja, "...
in LEINENFIRST und Digitalton..."


Ich schon. "Mission: Impossible" (DTS) im CinemaxX Wickelhof und "Eraser"
(DD!) war dort auch fehlerlos, wenn ich mich recht erinnere. Koennen noch
mehr gewesen sein... Hier in Croya knacksen die Aktwechsel bei DD aber
eigentlich immer.

Tschuess,
Karlheinz
-- 
Karlheinz Bodel                           Student of Computer Science
Croya                              E-Mail: c04e@ypl.ski-ftfgwu.kr
Germany              WWW: http://udd-yvdv.sjq.nuq-qcjicp.ui/~t80q/