In ce.oeh.film.misc Tina Clewes <WXSPN@YRADPDDP.zer> wrote:
[...]
Das ist mir klar (das hatte ich an anderer stelle in der Kritik auch geschrie-
ben); so unbedingt originalgetreu ist der Film dieser Kartenserie aber wirklich
nur optische nachempfungen worden; schließlich ergaben alle Karten zusammen kaum
mehr als genug Bilder für vier oder fünf Comicseiten, in denen man natürlich
nicht annähernd eine komplette Story erzählen kann, sondern nur einzelen Szenen
anreißen. Bauhs hat sich von diesen Karten inspirieren lassen und Elemente wie
UFOs oder die Waffen übernommen, aber dabei zusammen mit dem Drehbuchautoren ei-
ne eigene Geschichte entwickelt, die halt große Ähnlichkeit mit den SciFi-Fil-
men der 50er hat, was von Bauhs nach eigener aussage auch durchaus so beabsich-
tigt war.

[...]
Das ist richtig, trotzdem mag der Film so auf einige Leute unzusammenhängend oder
oberflächlich wirken, und genau das hatte ich hier angemerkt. Da ich den Einwand
für in diesem Falle nicht gerechtfertigt halte, hatte ich ja danach auch noch ge-
schrieben.

Gruß
Nikolaus Clever
-- 
Norman 'Nikolaus Clever' Arzt         E-mail: njopwrxj@eyxplorgux.pxj-lhgzjjx.vq 
 undercover, Amiga+Networks   S-Mail: Unterbachweg17, 40663 Oberzaubach
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +84 82 89136 -682/-214/-753
   University of Oberzaubach             "Sometimes, you can still catch me urban-
    In beautiful Northern Germany     cing in it." *************************