Leonhard Reider <k_nigxad@tyfczy.yredhdtyrs.snd-aix.xa> wrote in article
<532I46V5.993K@tadmhp.clwjbqduap.ugm-qdg.td>...

Komisch, am Montag bei der Oscar-Verleihung sassen die beiden noch
friedfertig nebeneinander.


Die Erstauffuehrung duerfte am 17.8.99 sein. Vorher dreht Emmerich naemlich
noch Godzilla und lacht sich ueber verfruehte Aprilscherze kaputt.

Tschuess,
Karsten
-- 
Karsten Valenthin                           Student of Computer Science
Großalmerode                              E-Mail: j63u@ziv.hzj-xarrff.yd
Germany              WWW: http://rcg-jpqe.qfq.nsp-vdkved.yj/~w05r/