Hiho !


Ich habe eben gerade die UK mit der Deutschen Version verglichen und
in der Deutschen fehlt eine Bildereinstellung... nur frag mich jetzt
bitte nicht genau welche , nachdem das Bild bei der Deutschen Version
weiter war, habe ich knapp eine viertel Stunde davor gesessen und
geschaut welches fehlt...:))  in Zeitlupe mir alles angesehen, aber
durch den schnellen Handlungsablauf konnte ich mir leider nicht Bild
fuer Bild einpraegen... wer es aber pruefen moechte:

Wo die Fledermaeuse reinkommen rennen der Typ und die zwei Kids einen
Gang entlang und die Fledermaeuse hinterher...als sie am Ende vom Gang
eine Tuer finden und der Typ sie schliessen will, kommt doch ein
Vampir durch nen Tuerspalt mit dem Kopf... der Kerl schiesst diesem
Glatzkopfverschnitt anschliessend ins Gesicht... und genau da MUSS ein
Bild fehlen...

WIESO/WESHALB/WARUM... KEINE AHNUNG... anscheinend wollte ZTP auf
anfrage vielleicht sagen JAJAJA wir haben den Film geschnitten...
viel Sinn ergibt das nicht, denn es gibt etliche haertere Szenen in
dem Film....

Hoffe trotzdem Dir geholfen zu haben :)))

((falls einer zufaellig das Bild rauskriegt, bitte schreibt mit ne
EMail :) ))


Bye
    Meinhard