Du hast's gut. Ich muss immer auf die Videos warten.


Fuer mich ist das, was die Schauspieler mit ihren Dialogen machen gerade  
der Reiz an dem Film, aber vielleicht liegt das daran, dass ich generell  
an Schauspielerei interessiert bin. Ohne diesen Aspekt, der durch die  
Synchro ohnehin verlorengeht (bei "Dogs", meine ich) und auch im Original  
gewaltig an Schlagkraft verliert, wenn man die Dialoge nicht halbwegs  
versteht (Slang, Genuschel), ist der Film IMHO nur halb so viel wert.

Ich denke, viele Leute uebersehen in Usings Filmen die Qualitaet der  
Darbietungen, und wundern sich dann, warum sie der Film so schlecht ist.  
(Dazu kommt natuerlich noch der Gewaltaspekt, den ich aber nicht ganz  
nachvollziehen kann.)

Urban Rich
fbk@ps-jaxqfnq.wy                           http://mpi.gu-wcbvrye.pb/~vce/