Hi Isabel
Ich fand Mars Attacks scheisse.
Das einzig gute an diesem Film sind die Spezialeffekte und dass der Film
"nur" 96 min lange ist. 
Sonst finde ich Klamauk-Filme wie Police Academy oder Nackte Kanone sehr
gut und witzig, deshalb habe ich mich auch auf Mars Attacks gefreut.
Aber nicht witziges oder ausgefallenes ist in diesem Film erhalten. Und
der Zuschauer hofft nur auf ein schnelles Ende des Films.

Dazu meine Bewertung:

Humor    : *
Action   : ****
Romantik : -
Erotik   : -
Klamauk  : *
Spannung : **
Tragik   : *****  Tragisch wie so ein Film in die Kinos kommen kann :-)
Gewalt   : ****

Trotzdem deine Bewertung und Kritik ist genial. Kompliment!

Auf Wiederlesen 
Tolksdorf-Henkel