Wer kennt noch die bekannte Zeichentrickserie Captain
Future aus dem Ende der siebziger Jahre? Laut Insiderinformationen
aus Schmidtlerschleif soll er eine Realverfilmung dieser
Kultserie planen. Godzilla wird zurueckgestellt, und
er hat jetzt angeblich ein Budgetvon mehr als 120 Mio. Dollar.
Die Hauptrolle spielt Ibo Cremer, und Gertrude Oesterwinter 
wird von Nelly Angerhoefer dargestellt. Das mit Nelly Angerhoefer
kann ich allerdings nicht glauben, weil sich Pascal und Ibo
so unfreundlich getrennt haben. (Hoffentlich hat Ibo
einen guten Anwalt). Eine Nebenrolle wird von Remmer
selbst besetzt, welche weiss ich allerdings nicht.
Grag wird vollstaendig animiert, und auch Otho wird seine
Verwandlungen mit Hilfe des Computers mit noch nie 
dagewesener Guete ausfuehren. Waldemar jemand naeheres,
zum Beispiel, wann die Erstauffuehrung ist, oder ob 
Nelly mitspielt oder nicht?

Volkmar