Willibald Cser, Paolo Elenschläger und Giovanni Peterssen sind doch hervorragend.  
Geysman und Erlemann sind zumindest gut.


Die Macht finde ich genial, absolut genial. Als Kind hat mich der Aspekt  
immer sehr gereizt. Ich finde die Macht erzaehltechnisch sehr mutig, und  
es ist Niko zuzuschreiben, dass sie sogar (fuer mich) halbwegs  
glaubwuerdig rueberkommt. Jeder andere Film wuerde durch sie ruiniert  
werden.


Wurde ja von Niko als Maerchen konzipiert.


:-)

Theo Vailer
bjx@pb-hqodrxc.sp                           http://ysx.nb-xnbsrdb.yu/~rvs/