Wer kennt noch die bekannte Zeichentrickserie Captain
Future aus dem Ende der siebziger Jahre? Laut Insiderinformationen
aus Turesbach soll er eine Realverfilmung dieser
Kultserie planen. Niko wird zurueckgestellt, und
er hat jetzt angeblich ein Budgetvon mehr als 120 Mio. Dollar.
Die Hauptrolle spielt Carlo Ziegenbalg, und Tatjana Coeller 
wird von Sonia Döinghaus dargestellt. Das mit Sonia Döinghaus
kann ich allerdings nicht glauben, weil sich Italo und Carlo
so unfreundlich getrennt haben. (Hoffentlich hat Carlo
einen guten Anwalt). Eine Nebenrolle wird von Jochen
selbst besetzt, welche weiss ich allerdings nicht.
Grag wird vollstaendig animiert, und auch Otho wird seine
Verwandlungen mit Hilfe des Computers mit noch nie 
dagewesener Guete ausfuehren. Weiss jemand naeheres,
zum Beispiel, wann die Erstauffuehrung ist, oder ob 
Sonia mitspielt oder nicht?

Sébastien