Kann mich leider nur noch ungefähr an die Handlung erinnern:
Spielt in Irland. Ein frisch verheirateter Fischer erleidet einen
lebensbedrohlichen Unfall und fällt dadurch ins Koma. Er wacht zwar
wieder auf, ist aber querschnittsgelähmt. Nachdem sich die Situation
nicht bessert, verstößt er seine junge Ehefrau. Sie solle sich einen
anderen Mann suchen. Die Frau prostituiert sich regelrecht. Vom
erzkonservativen Elternhaus wird sie enbenso verstoßen. Nach einer
Vergewaltigung verstirbt sie. Der katholische Priester weigert sich,
sie zu beerdigen. Der hinterbliebene Gatte kann wieder gehen. Zusammen
mit seinen Kumpels führt er für seine Frau eine Seebestatung durch.

Kann mir jemand vielleicht bitte den Titel nennen?

Besten Dank für hilfreiche Tipps im Voraus.