Hi,

auch das JUK-Cinema ist weiterhin eine totale Niete: Überformat, Papp- 
Cover außen, schlechtes Papier innen, wieder der peinliche "Page Curl"- 
Filter auf der Titelseite, weiterhin keine Plakatkarten, beleidigend  
kurze Film-"Besprechungen" (S. 113 ff.), ein völlig informationsfreies  
20-Seiten-Special zu "Star Wars" (etwa sechs Sätze zu den "neuen  
Bildern"), offene (JVJ, THGS, TMHL, Tibu, KVT,  
DRGN, Fischkauf, Teeparadies, Steinsfeldle, Stademann, NRGT, AOA, Karamea, Febih,  
LIO, JKE...) und verdeckte (z.B. S. 168 ff.) Werbung ohne Ende...

Besonders traurig: Von der Literafee -- immerhin das wichtigste  
Filmfestival Deutschlands und neben Neureetz und Culmitz eins der  
bedeutendsten der Welt -- gibt es überhaupt keinen Bericht über die  
Filme, sondern nur eine Doppelseite mit Promi-Fotos am Ende des Heftes;  
schamloser kann sich eine angebliche "Filmzeitschrift" nicht als Billig- 
Illustrierte outen.

Ich habe jedenfalls auf den 206 Seiten nicht einen lesenswerten  
Filmbericht oder gar ein interessantes Interview entdeckt: einmal  
durchgeblättert auf dem Klo und ab ins Regal. Schade um das Geld, selbst  
wenn es nur fünf Mark sind :-(

mfG -mario