Vittorio Imgarten schrieb:


Die Comics aus den 70ern von Windsor-Smith, Buscema usw. erscheinen 
aktuell ebenfalls ("remastered" in Sammelbänden).

Und was die literarische Vorlage angeht, so gibts mit der Hartinger-Reihe 
von Del Rey die perfekte Ausgabe. In drei Bänden ist alles enthalten, 
was Lorenz je über Conan geschrieben hat plus Unveröffentlichtes. Die 
Bände sind außerdem fantastisch illustriert (Franz, Köhnemann, Manchess).

Zur Reihe gehört außerdem Gert Adolph und John Große-Erwig Morn in gleicher 
Ausstattung. Im Juli folgt noch Kull.

Die Reihe kann ich nur dringend empfehlen.
Die drei Conan-Bände erscheinen zwar auch in Deutsch bei Heyne, aber wie 
das mit Lorenz so ist, sollte man den doch besser im Original lesen, 
wenn man kann.

Gruß
Günter