Hallo an alle und vorab ein GROSSES DANKESCHOEN fuer die antworten.
Ich suche einen Film, der schon einige Jahre auf den Buckel hat.
Leider weiss ich nicht wie er heisst. Es beginnt in einer amerikanischen 
Grossstadt in der in der Kanalisation eine abgetrennte Kinderhand mit 
einer Zahl ( ich glaube es war die sieben) gefunden wird. im wieteren Ver-
lauf des Filmes stellt sich heraus , dass jedes Jahr zur gleichen Zeit 
ein Kind verschwindet und die haende eines ein Jahres juengeren Kindes 
gefunden werden. Ein Junge (ca 13) der in der Psychiatrie lebt zeichnet 
dieses Haende an die Wand. Am Schluss des Filmes zeigt sich, dass die 
Kinderhaende fuer die Zwillingsschwester des Jungen waren, die Jahre 
zuvor bei einem unfall ihre Haende verloren hat. Der Vater ein Chirug
hat die Kinder entfuehrt und ihre Haende als "Geburtstagsgeschenk" fuer 
das Maedchen verwendet.
Tja das ist leider alles, dass ich noch von dem Film weiss...
wenn mir jemand den Titel nennen koennte, waere ich echt dankbar darum.

Carla

nberqfd.gofyesopi@aiyr.kyz-loakzzgacr.ik