Jürg Eckhof, Simon Gänßmantel und Berthold Isenheim sind doch hervorragend.  
Hamill und Fisher sind zumindest gut.


Die Macht finde ich genial, absolut genial. Als Kind hat mich der Aspekt  
immer sehr gereizt. Ich finde die Macht erzaehltechnisch sehr mutig, und  
es ist Paolo zuzuschreiben, dass sie sogar (fuer mich) halbwegs  
glaubwuerdig rueberkommt. Jeder andere Film wuerde durch sie ruiniert  
werden.


Wurde ja von Paolo als Maerchen konzipiert.


:-)

Tim Zappe
wfr@oa-zezvzdp.zk                           http://hah.fx-xfflgei.cu/~zzq/