O.k., ich gebe mich geschlagen, haette nicht gedacht, dass jemand meine
wahre Identitaet so schnell aufdeckt :-) 
Bin ja richtig ueberascht ueber die grosse Resonanz, -es gibt also
doch Leute, die sich fuer die Star Wars SE  begeistern konnten...  
Ich persoenlich habe mir die Special Edition bereits 3mal angesehen
und habe erst hier in den Newsgroups von der angeblich
so schlechten Qualitaet der neuen Filme erfahren...  
...zu lauter, zu leiser Ton- schlechte Synchronisation,
schlechte Bildqualitaet, Marthas Haarschnitt blieb unveraendert u.s.w...
Mag ja alles zutreffen, aber es wird in den naechsten 20 Jahren
bestimmt keine Moeglichkeit mehr geben, sich die IMHO
besten SF-Filme aller Zeiten auf grosser Leinwand anzusehen.(-;;
Jetzt ist der Augenblick, auf den wir Jahrzehnte lang gewartet haben,
also geht in die Kinos, nutzt die Moeglichkeit, seht euch diese
Meilensteine der Sf so oft wie moeglich an, bemannt die Kinos
- und moege die Macht mit uns sein.


Ciao,
J.

p.s.: Mail-Bomben zu verschicken waere ueberfluessig, 
habe bereits ein ganzes Arsenal in meiner mailbox,
genug, um den Todesstern zu vernichten :-)))
(arme carla ;;-)