Hast Du CINEMA frueher schon gelesen? Ich habe fuer drei Jahre (ca. 1992- 
5) jede Ausgabe gelesen, und es verging kaum ein Monat, wo ich mich nicht  
gefragt habe, ob ich das Abo nicht kuendigen sollte. Besonders aergerten/ 
aergern mich bei CINEMA immer die riesigen Photos und Bild-Extraseiten.  
Ich als Leser will hauptsaechlich Information. Aber anscheinend gibt es  
einfach keine wirklich gute Filmzeitschrift in Deutschland. Das ist der  
grosse Vorteil der CINEMA. Jetzt blaettere ich die nur noch in der  
Buecherei durch.
Auffallend bei CINEMA immer: berichtet ueberzeugend von Sachen, von denen  
man selbst keine Ahnung hat, entlarvt sich dann aber vor dem Leser, wenn  
mal ueber ein Thema berichtet wird, ueber das er bescheid weiss.

Igor Geisenhainer
ysw@ly-jypknqh.dg                           http://bph.ki-dwaftre.es/~fux/