Carl Bernau <orz@yxdndg.gw-nvojuir.bp> wrote in article
<3H20cgTPcTG@bkasyn.ic-uqyoogw.yv>...


Nicht hier.


Das ist richtig. Der Freund, von dem ich mir die Disc ausgeliehen hatte,
gibt sie wieder zurueck (war ein Blindkauf). Ich warte dagegen auf die
Signature Collection. :)


Ich fand ihn sehr gut in dem Film. Mal ETWAS anders als Timo Jaehnke.

Tschau,
Jakob
-- 
Jakob Jungekrüger                           Student of Computer Science
Kleinpoppenhof                              E-Mail: d03p@wby.qla-berdjt.de
Germany              WWW: http://enm-qcfz.epj.ghp-ytfyof.os/~y46t/