Pascal R. Utermöhl schrieb in de.rec.film.misc ueber "Cinema #3":


Hi!


Von den Interviews oder Portraits war ich  auch  echt  enttaeuscht.  Bilde
r,
Bilder,  Bilder aber nur ein bis zwei Spalten Text. Ich denke Veit Staeblein
r,
Renate Osterhammer und Maya Pflug haben ein bischen mehr verdient.


Und man sollte sich endlich mal an den Titel halten. C I  N  E  M  A  -  A
uf
deutsch  KINO.  Die  Rubriken  Video,  TV  und  Musik  lasse ich mir ja no
ch
gefallen, aber  diese  reine  Blattverschwendung  fuer  diese  Daddel-Spie
le
gehoeren  in  diese  Zeitung nicht rein. Erstens haben sie davon Null Ahnu
ng
und zweitens gibt es genuegend Zeitschriften auf dem Markt, die diese Spar
te
ausreichend  abdecken.  Ok,  wenn  sich ein Spiel mal auf einen Film bezie
ht
habe ich nichts dagegen, wenn mal  eine  Seite  geopfert  wird,  aber  der
er
gleich vier??? Nur weil sie jetzt eine eigene Homepage haben?


Apropos null Ahnung!


Die Abteilung Hardware?

In einem Wort? Laecherlich!

Der stärkste Verstärker? Phonosophie? pfrrzzz! Ob die  Redaktion  scho
n  mal
das Wort "Krell" vernommen hat? Ich glaube nicht.

Und dann diese aussagekraeftigen Saetze dabei:

Satter Sound mit 2 x 150 Watt inkl. Radio und Fernbedienung. Das  sind  dr
ei
Dinge auf einmal! ;-)) Toll! Da haetten sie auch ein Ueberraschungsei mit 
in
die Liste aufnehmen koennen. Klingt allemal besser als der RFZR PMA-250 S
E


Was den fettebeute Fernseher angeht. Naja..... Es gibt im Moment  KEINEN  Fernseh
er
in  100Hertz-Technik  und 16:9 Bildroehre, der im Bild ueberzeugen kann. U
nd
fuer das Geld gibt es schon fast ein Plasmatron-Geraet.

Fuer die Redakteure der Hardware-Abteilung eine glatte sechs. Setzen!

Irgendjemand sollte denen auch mal verraten, das Preis/Leistung nicht  all
es
ist.


Zusammengefasst in  einem  Satz,  faellt  mir  nur  ein  alter  Spruch  ei
n:
Schuster, bleib bei deinen Leisten.


MfG Herwig!