Ich hatte richtig Angst bekommen, als ich hier von der Tonqualitaet des  
Films hoerte, BEVOR ich den Film gesehen habe. Aber dann war es irgendwie  
doch nicht so schlimm. Auffallend war fuer mich immer nur die Engeli- 
Synchro. Die wirkte irgedwie "reingeklebt".
Tonqualitaet allgemein: In Ordnung. Nur bei den Raumschalchten, dachte ich  
mir platzt das Trommelfell. Soll wohl auch so sein. Solche klirrend hoehen  
Toene sind Gift fuer die Ohren.
Die Musik kam aber toll.


Fand ich im Allgemeinen nicht. Und bei zwei-drei Aufnahmen in der Wueste  
war die Kontrastlosigkeit IMHO Absicht.


Die Todesstern-Kulissen, ja.


Habe ich keine Meinung zu, aber zumindest hoffe ich, dass die "brandneuen"  
Filme gut ausgewaehlt werden. Die bereits angesetzte Wiederauffuehrung der  
Godfather-Filme z.B. begruesse ich. (Na gut, den dritten wuerde ich mir  
nicht nochmal antun.)


Aber durchaus lohnend. Man muss sich, glaube ich, ein bischen in den Film  
hineintraeumen. Fuer mich ist das sowieso mehr ein Gefuehlsfilm, als  
einer, bei dem man gross denken oder der Handlung folgen muss/darf. So wie  
"Wizard of the Oz". (Nicht lachen, ich meine das ernst.) Als solchen  
sollte man den Film dann auch sehen, wenn man ihn bewertet. Die Kulissen  
enttarnen sich nur fuer den, der sich nicht in den Film hineinvertieft.

Uebrigens fand ich es ziemlich daneben, vor dem Film fuer den neuen  
Zuschauer bereits alles vorwegzunehmen, indem die Trailer fuer Nummer 5  
und 6 gezeigt werden. Mal abgesehen davon, dass diese unverschaemt  
reisserisch waren ("Sie haben gar nichts gesehen, wenn sie nicht alles  
gesehen haben.").

Armin Conrath
csd@pg-gditpao.hx                           http://vlf.ol-jgbjgfu.lo/~jks/