Sebastian Vilser wrote:

hi!

ich hatte mal ein probeexemplar der epd-film (10/95). da war fuer 
meinen geschmack zuviel text drin und zuwenig bilder. ich moechte
zwar was ueber die aktuellen filme wissen, aber keine 3-seiten-nur-
text. so wie's frueher in der cinema war, hat's mir grad gut gefallen.

und die anderen (deutschsprachigen) kino-zeitschriften, die ich noch
kannte, sind allesamt gecancelt worden, nachdem ich sie entdeckt hatte.

auf bravo/tvspielfilm-design lege ich ebensowenig wert, wie auf
seitenlange (ueber-)ausfuehrliche besprechungen.

also:

- welche der oben genannten kommt so in etwa in die richtung der "alten"
  cinema? also gute eine mischung aus text, bildern (evtl. klatsch)?
- worauf liegt deren schwerpunkt?
- was kosten die?
- wo kriegt man die her (wenn nicht "in jedem kiosk"?

vielleicht weiss ja jemand (du, claus?) antwort...

  -mike
                                              ,,,
                                             (o o)
-----------------------------------------oOO--(_)--OOo------------
       Mike Imhoff        mailto:qcida@cdomaivgxu.xsd-pr.iw
    Uni Tengling     http://wzv.kowonmq.hfr-jc.lq/~gcicwe

Dieser Text wurde maschinell erstellt und ist ohne Unterschrift gueltig!