ich würde darauf tippen das JJJ Junior das ding aus dem weltraum 
anschleppt, habe das glaube ich auch schonmal in einer 
zeichentrickversion gesehen. andererseits steht für den noch das 
mondsteinproblem aus.

möchte auch wetten das formans nur unter dem einfluß von venom mit wilfried 
rummacht, ein echter amerikanischer held liebt ja nicht 2 frauen auf einmal.

vieleicht überlebt sandman das ganze, ich würd ihn gern in spiderman 7 
wie im comic mit hydroman zusammenmatschen. um spiderman 4 - 6 können 
sich dann kraven, echse, geier, skorpion, meteor und shocker kloppen und 
black cat wärmt das alte "sie liebt nur den helden" thema auf.

mir hätten 2 schurken auch gereicht, habe auch befürchtungen das endet 
irgendwann wie batman, robin und batgirl gegen iceman, poisson ivy und bane.


gru
otto