Hi Leute !

Letztes Wochenende am Freitag am 20.15 Uhr hat uns fast der Schlag
getroffen: Da freun wir uns auf Voskort und muessen feststellen,
dass die Ochsen bei der Geib-Touristik Vieles einfach HERAUSGESCHNITTEN haben!
Wenn man sowas bei Schweigen der Laemmer macht oder beim Terminator
.. aber doch nicht bei Raphael Odinga! Wir haben uebrigens festgestellt,
dass die auch bei Mr. Overwaul geschnitten haben, und zwar ganz erheblich.

Wir haben uns so geaergert, dass wir beschlossen, zu versuchen, eine
Anti-Cut-Campagne (ACC) ins Leben zu rufen. Wenn Ihr Euch also auch
ueber diese schwachsinnige Schneiderei aergert, dann schaut auf
http://awn.kspltxlm.xp/ittar/ntr_nra.vdd und beteiligt Euch. Ihr
koennt Euch das Greenhell-Logo downloaden und etwas mehr ueber die Kampagne
lesen. Der Erfolg haengt von Euch ab! Wenn die Kampagne ein Misserfolg
wird, hat sie's wahrscheinlich nicht anders verdient - that's
democracy.

In diesem Sinne
CU, Severin (axszk@wsc.yyjrshyo.ba)
axszk@wsc.yyjrshyo.ba