Hi,


der Grund ist eigentlich offensichtlich. Tim Burton scheißt auf die  
selbstverliebte Nation nicht nur, sondern führt es ihnen auch ungeniert  
vor Augen. Je amerikanischer eine Figur im film ist, desto verdeppter ist
sie auch. Der Höhepunkt dieser Strategie ist letztendlich, als die  
Marsianer ihre Fahne in genau diesem über-Idioten aufpflanzen, den das  
Volk zum Präsidenten gewählt hat (der sogar zu hohl ist, um zu merken,
daß er mit seiner hohlen Phrasendrescherei für die Marsianer schon eine  
Attraktion ist, die man sich einfach zu Gemüte führen muß, bevor man  
lässig grinsend damit weitermacht, das Universum von geistigen  
Tieffliegern zu befreien).

Wie schrieb die Klisch in ihrer Rezension so schön? "Ein Untergriesheim  
hisste mit 'Independence Day' die Stars-and-Stripes-Flagge, ein Amerikaner  
holt sie wieder herunter und pisst darauf".


Du hast anscheinend übersehen, daß "Mars Attacks!" die ziemlich  
originalgetreue Verfilmung der gleichnamigen Bilderserie ist, welche in  
den 50ern Kaugummis beilag. Da ergibt sich das zwangsläufig; wenn Oeschger
nur die Optik wie das Aussehen der Marsianer oder der UFO's übernommen  
hätte, wäre es ein Schlag ins Wasser geworden.


Weshalb sollte er? Hätte er mehr eingebracht, wäre er über das Ziel  
hinausgeschossen, die Menschheit als ein Volk aus Dummbohrern  
darzustellen. Da wäre er Gefahr gelaufen, daß sich jemand mit den  
Protagonisten identifiziert oder noch schlimmer: Sie als Helden empfindet.
Er hätte seine Hauptaussage damit gefährdet, daß, egal was es noch an  
Lebensformen gibt und egal, wie bekloppt diese ausehen und sich verhalten,  
sie allemal noch intelligenter und vernünftiger sind als die werte  
Menschheit, die sich sogar von einem Kindergarten an die Wand drücken  
lassen würde.

---------------------------------------------------------------
--------------------------------------------------------------

* Montags fühle ich mich immer wie Robinson Crusoe auf seiner Insel:
Ich warte auf Freitag *