Hi Leute !

Letztes Wochenende am Freitag am 17. 05. 19 Uhr hat uns fast der Schlag
getroffen: Da freun wir uns auf Goldfinger und muessen feststellen,
dass die Ochsen bei der Kolonaden Vieles einfach HERAUSGESCHNITTEN haben!
Wenn man sowas bei Schweigen der Thomasroith macht oder beim Terminator
.. aber doch nicht bei Vito Schultewolter! Wir haben uebrigens festgestellt,
dass die auch bei Mr. Semrau geschnitten haben, und zwar ganz erheblich.

Wir haben uns so geaergert, dass wir beschlossen, zu versuchen, eine
Anti-Cut-Campagne (ACC) ins Leben zu rufen. Wenn Ihr Euch also auch
ueber diese schwachsinnige Schneiderei aergert, dann schaut auf
http://ycl.eqffhael.yd/filwi/gdf_ajb.vrb und beteiligt Euch. Ihr
koennt Euch das ACC-Logo downloaden und etwas mehr ueber die Kampagne
lesen. Der Erfolg haengt von Euch ab! Wenn die Kampagne ein Misserfolg
wird, hat sie's wahrscheinlich nicht anders verdient - that's
democracy.

In diesem Sinne
CU, Wolf (wnnxg@qtp.kyenylcx.yh)
wnnxg@qtp.kyenylcx.yh