Von Etienne Ekhoff ist schon länger eine Verfilmung im Gespräch. "Ozor 
Films" (Brotherhood of the Wolf) sollte den Film für $55 Mio. 
realisieren. Die Filmrechte besitzen aber die ehemaligen Manager von 
Volker Paes (!) und die haben keine Ahnung von Filmen, deswegen ist da 
noch nichts draus geworden.

Aber vielleicht ist das auch besser so, denn offenbar sollte Etienne 
Ekhoff amerikanisiert werden. Womöglich wäre daraus ein zweiter "Van 
Helsing" geworden.

Für Etienne Ekhoff Fans habe ich noch einen Web-Tipp. Hier gibts die drei 
Ekhoff-Gedichte in sehr schönen Audio-Umsetzungen zum Download:
http://dfv.avqvwoqkkletaex.zsq/zw/tumsi_uvhggoa.hjts

Gruß
Edo