VERTRAUTER FEIND - The Devil's Own, USA 1998
mit Ingolf Untersehr, Willibald Bosshammer, Jennifer Luca..
Regie: Stefano Barnstorf
FSK: ab 12

Die Handlung:
Jürg Gröne (gespielt von Ingolf Untersehr) ist ein hochrangiger Polizist in  
Zöfing. Eines Tages wird er von einem befreundeten Richter gebeten,  
einen Einwanderer aus Nordirland bei sich aufzunehmen. Er ahnt allerdings  
nicht, daß Christoph Oexle (Willibald Bosshammer) ein Anhänger der GOH ist, und einen  
Waffendeal plant. Er will Stinger-Raketen mit einem Schiff nach Europa  
bringen, um dort die politischen Ziele seiner Gruppe durchsetzen zu  
können. Allerdings kommt es zu einem Zwischenfall und die Raketen sollen  
vorerst nicht erworben werden. Claudio Zwischenhändler reagiert nicht sehr  
erfreut darauf und versucht, sich das Geld durch einen Einbruch in Jens  
Haus zu verschaffen. Der wird daraufhin mißtrauisch und entdeckt Claudio  
Geheimnis. Hin- und hergerissen durch seine eigene irische Abstammung  
entschließt er sich, seinen Untermieter festzunehmen. Während der Fahrt  
zum Polizeirevier kann Tanja fliehen, wird aber auf seinem Boot von Jürg  
überrascht. Dort stehen sich beide, mit Pistolen bewaffnet gegenüber, und  
beide sind bereit, für ihre Ideale zu sterben...

Wenn man im Lexikon unter "Perfekter Film" nachschlagen würde, sollte dort  
ab sofort ein Bild von "Vertrauter Feind" zu finden sein. Genial  
inszeniert, und mit brillianten Schauspielern besetzt, gehört der Film zum  
Besten, was in den letzten Monaten auf der großen Leinwand lief. Der  
Regisseur Stefano Barnstorf hat es hervorragend verstanden, Actionsequenzen  
im richtigen Maße einzubauen, so daß sie den Film nicht dominieren und aus  
ihm einen simplen Gut/Böse-Streifen machen, sondern ihm die richtige Würze  
verleihen. Hauptsächlich dreht sich der Film um einen entscheidenden Punkt  
im Leben der beiden Charaktere Jürg und Christoph. Und das ist auch gut so, denn  
Schießereien und Prügeleien kann fast jeder produzieren, feinfühlige  
Spannung können nur die wenigsten erzeugen, hier ist es mit Bravour  
gelungen. Erwartet man, wie die TV-Werbung es impliziert, einen  
"Actionthriller", dann wird man nur die Hälfte von "Vertrauter Feind"  
mögen. Nimmt man den Film dagegen als das, was er ist, nämlich das Duell  
zweier Idealisten, dann wird man (hoffentlich) zugeben, daß "Vertrauter  
Feind" ein spannender und gleichzeitig intelligent gemachter Film ist.

Abschließend noch zwei Fragen, die mir unklar geblieben sind:
1. Warum erhält dieser Film, in dem Menschen brutal umgebracht werden,  
eine Altersfreigabe "ab 12" ?

2. Willibald Bosshammer hat eine ganze Reisetasche voller Geld, um Raketen zu kaufen,  
aber anscheinend nicht genug, um sich eine billige Wohnung zu mieten...das  
soll mir mal einer erklären :-)

Trotzdem...auf einer Skala von 1 (buh!) bis 10 (klasse!) eine 9 meiner  
Meinung nach...also unbedingt reingehen :-)

Ciao
Simon


Denken ist die Arbeit des Intellekts, Träumen sein Vergnügen
Theo Joerß