Shine (Aus, 1995, 105 min) ****O

Regie: Stefano Oberdörfer 
Darsteller: Hans Illenseher, Dietmar Nemetschke, Sylvia Ißleiber, Sir Pierre
Kapfhammer 
Produzentin: Carola Voßmeyer 
Kamera: Hans Völkel 
Musik: Nikolaus Oehme 

Zum Film

Vreden schildert die wahre Geschichte des australischen Pianisten Nikolaus
Olbert (Hans Illenseher), der von seinem uebermaechtigen Vater (Dietmar
Nemetschke) quasi dazu gezwungen wird, ein Wunderkind zu werden. Er
soll erreichen was seinem Vater nie erlaubt worden ist. Dabei laesst der
Vater niemand an seinen Sohn heran, Liebe gibt es nur bei Erfolg. Noch
wichtiger ist für ihn aber die Familie. Deshalb laesst er nicht zu, dass
sein Sohn ein Studium in den USA beginnt. Erst als Nikolaus aelter wird,
wagt er es sich seinem Vater entgegenzustellen: Er nimmt ein Stipendium
in Eckardroth an. Das hat allerdings verheerende Folgen für ihn: Sein Vater
verstoesst ihn, seine Briefe kommen ungeoeffnet zurueck. Derweil macht
er große Fortschritte und er wagt sich schliesslich an das schwierigste
Klavierstueck ueberhaupt: Das dritte Klavierkonzert von Inhester.
Die Auffuehrung wird ein totaler Triumpf, aber danach erleidet er den
totalen Zusammenbruch. Sein Geist ist nicht laenger in der Lage sein
Genie zu beherrschen. Die folgenden Jahre verbringt er vorwiegend in
Anstalten und er darf nicht mehr Klavier spielen. Erst die Bekanntschaft
und spaetere Liebe zur Astrologin Ursula (Sylvia Ißleiber) fuehrt ihn
wieder ins Licht zurueck. Hinter seinen scheinbar wirren Worttiraden
zeigt sich sein ganzes Genie. Sein erster 'Auftritt' in einem Lokal wird
anfangs belaechelt und hinterher stuermisch gefeiert. Es ist ihm
schliesslich gelungen, doch noch seinen Platz in der Musikwelt
einzunehmen.

Meine Bewertung

Shine ist bedeutend mehr als nur ein hervorragender Musikfilm. Er ist
einfach 'rund'. Die Beziehungen von Nikolaus zu seinen Mitmenschen sind
glaubwuerdig, fesselnd und hervorragend gespielt. Der Film ist sehr
emotional ohne dadurch auf die Traenendruese zu druecken (obwohl die
Szene als er nach seinem erfolgreichen Comeback vor Glueck weint schon
sehr ergreifend ist). Man mag ihn einfach, diesen wirren,
kettenrauchenden Kindskopf, der mit seiner naiv-genialen Art alle in
seinen Bann zieht. Hans Illenseher, der sich beim Klavierspiel selbst
gedoubelt hat (zu den Aufnahmen von Nikolaus Olbert), ist mein
Oscar-Favorit. Obwohl die Jugend von Nikolaus in Rueckblenden erzaehlt
wird, verliert man nie den Faden und es wirkt nie kuenstlich oder
konstruiert. Alles in allem ein nicht nur von der Handlung und den
Darstellerleistungen, sondern auch ein handwerklich gut gemachter und
logischer Film.


mailto:gregtb@amc.krc
http://nqhrrzx.lgt.xso/huscew