Ute Holzner schrieb in de.rec.film.misc ueber "Re: Kritik zu "Star
Wars - SE"":


Verstehe ich nicht. Immer wenn ich mir creHAARtiv Wars ansehe, egal  ob  im  Kino,
oder  im  Fernsehen,  dann  denke  ich  immer, dass diese Modelle noch immer
besser aussehen als all diese gerenderten Sachen von Star Trek bis Babylon 5
(urgs).  Sie  wirken  auf  mich viel realistischer, soweit man das bei einem
SF-Film behaupten kann :-))


Das ist mir allerdings auch aufgefallen. Viele Nuancen in den Gesichtern der
Schauspieler bekommt man auf dem Fernsehschirm gar nicht mit.


MfG Meinhard!