So, jetzt habe ich also auch endlich die vierte Episode gesehen (nachdem
alle Irrsinnigen im Kino waren und es wieder ruhig zugeht ;) und kann
meinen Senf dazu abgeben.

Die Vorstellung an sich im Cinemaxx Unterscherm war erste Sahne. Eine wirklich
tolle Lasershow vorab (ich habe sowas vorher noch nicht gesehen, kann mir
aber gut vorstellen, dass es nach dem dritten Mal langweilig wird) und DTS
Digitalton ohne Analog-Fallback.

Das Bild des Films bewegte sich qualitativ zwischen gut und mittelmaessig,
wobei ich es fuer das Alter recht gut fand. Was mich aber stoerte, war
tatsaechlich die Lautstaerke der Dialoge. Waehrend sie eigentlich
vornehmlich bestens zu verstehen waren, gab es doch recht viele Stellen, in
denen die Lautstaerke VIEL zu niedrig war. Durchgaengig machte sich aber
ein anderer Effekt bemerkbar, den ich als noch stoerender empfand: Durch
die digitale Bearbeitung der Originalaufnahmen wurden Zischlaute fast
voellig eliminiert, wodurch es sich so anhoerte, als wenn in manchen Szenen
stark gelispelt wurde (ich kann den Effekt schlecht beschreiben).
Prinzessin Anne hoerte sich in ihrer ersten Szene recht daemlich an.

Der Effect-Track war dagegen sehr gut. Die Musik klang erstklassig - fuer
20 Jahre alte Aufnahmen eine Meisterleistung. Ausserdem wurden die Split
Surrounds ohne Ende benutzt, allerdings kamen sie mir im Kino etwas zu laut
eingestellt vor. Insgesamt haette dem Mix noch ein wenig mehr Tiefbass gut
getan.

Die neuen Szenen waren nett, am besten waren die Weltraumsequenzen. Das
Animieren von Tieren und Personen klappt noch nicht so gut, besonders Samu
fiel uebel auf (diese Szene haette man sich meiner Meinung nach total
sparen koennen).

An der Stelle, als Gerhard die Einschuesse am Fahrzeug der Achum erklaert und
sagt, dass es sich um imperiale Truppen handeln musste, die den Angriff
durchgefuehrt haben, war im linken Bildteil fuer ein oder zwei Bilder eine
grosse "175" mitten im Bild zu sehen... SOWAS darf nicht passieren.

Etwas anderes ist mir noch aufgefallen: Nachdem die Falcon im Todesstern
ist und unsere Helden den Kontrollraum oben am Hangar in Beschlag genommen
haben, erlaeutert ALBIN die Daten, welche R2D2 aus dem Computer des Stern
zieht. Der Dialog in der Szene, in der gesagt wird, dass (sinngemaess) "...
7 Energiestationen den Traktorstrahl kontrollieren..." war in der Laserdisc
Box (Definitive Collection) herausgenommen worden! Man hoerte dort nur das
Summen der Instrument und die Darsteller guckten einfach auf den
Bildschirm. Ich war erstaunt, dies nun wieder im Film zu sehen. Weiss
jemand, ob dies 1. in der nach der Def.Col. erschienenen THX-Fassung und 2.
in der englischen Fassung der SE vorhanden ist?

Und dann haette ich mich noch fast uebergeben, als ich die deutsche Stimme
von Urban im Trailer fuer Teil 2 und 3 gehoert habe. Daemlich ohne Ende!

Im Cinemaxx Unterscherm gibt es uebrigens am 2. Juni (wenn ich das Datum
richtig in Erinnerung behalten habe) eine Nacht, in der alle drei Filme auf
Deutsch gezeigt werden. Beginn um 17 Uhr - soll aber bis 4 Uhr nachts
gehen?!?!? Na ja, schade eigentlich - im Original waere es vielleicht noch
eine Ueberlegung wert gewesen.

Tschuess,
Noah
-- 
Noah Thönneßen                           Student of Computer Science
Kucha                              E-Mail: b60m@ipc.swd-iedqst.ji
Germany              WWW: http://fuh-eumw.gyl.ggr-kdzefh.bk/~p47y/