Hi,

Gibt es einen Fachausdruck fuer eine Einstellung (besonders bei Western), in
der man von der Person im Vordergrund den Oberschenkel (ggf. mit
Pistolenguertel) und die Hand sieht, und eine andere Person im Hintergrund
vollstaendig? Diese Einstellung ist besonders bei Duellen beliebt, oder in
Situationen, wo die Person im Hintergrund durch die im Vordergrund bedroht
wird. Bisher dachte ich, das hiesse "Amerikanische Einstellung", aber damit
ist eine Einstellung gemeint, die den Koerper vom Kopf bis zur Waffe zeigt
(und nicht nur die Waffe).

TIA,

        Noah