Veriss der Woche: "Rumpelstiltskin"
USA 1995, Länge: gottseidank nur 88 Minuten

!SPOILER! (Okay, in diesem Falle wirklich nicht nötig...:-) )

Die Handlung:
Rumpelstilzchen wird, nachdem er das Kind der Müllerstochter gestohlen  
hat, am Ufer eines Flußes von den Dorfbewohnern verbrannt. Er verwandelt  
sich in einen handgroßen Klumpen von grünlichem Stein und wird ins Wasser  
geworfen. 596 Jahre später wird dieser Stein von einer Frau in einem  
Mystik-Shop gekauft. Durch eine Träne, die sie wegen dem Tod ihres Mannes  
vergießt, wird aus dem Stein wieder Rumpelstilzchen. Einige Leichen später  
befindet sich die Frau mit ihrem Baby, das Ziel des Gnoms, auf der Flucht.  
Dabei lernt sie einen TV-Moderator kennen, der ihr mit seinem Jeep zur  
Hilfe kommt. Auf einem Friedhof kommt es dann zum Showdown, indem der  
Bösewicht natürlich erledigt wird. Drei Jahre später wird er in Form des  
Steines wiedergefunden...und hier endet der Film...

...endlich. Wenn man bedenkt, daß die kleine Hackfresse schon nach einer  
Viertelstunde hätte getötet werden können, dann bliebe dem Zuschauer  
wenigstens der Rest dieses Zelluloid-Sondermülls erspart geblieben. Dieser  
undefinierbare Haufen aus abstrusen, unfreiwillig komischen  
Splatterszenen, die zum Teil auch noch gekürzt wurden, und dämlichen  
Dialogen wie: "Er sucht dich. Aber du bist hier. - Das ist richtig.", ist  
mit Recht ab 18 Jahren freigegeben. Jedes jüngere Gemüt würde unweigerlich  
den Freitod wählen, anstatt sich die vorhersehbare Handlung antun zu  
müssen. Allenfalls als Grundlage für heitere Ratespiele wie "Wer entdeckt  
die meisten Denkfehler im Drehbuch?" geeignet, gehört dieser Streifen  
eindeutig verbrannt und exorziert...ach, wie gut daß niemand weiß, denn  
dieser Film war wirklich Sch*** :-)

Auf einer Skala von -10 bis 0 eine -3 würde ich mal sagen :)

Ciao
Kurt


"I disapprove of what you say, but I will defend to the death your right to
say it." (Voltaire)
## CrossPoint v3.11 ##