In article <AY3N2U982209237NR@tzdfof1-76.unvweo.gt> mstrehler@mus.ch (Wilhelm Niklasch) writes:


Zumindest Ivo kannte ihn. Vermutlich kennt ihn aber auch Ümit
Vermaasen :-).


Kein Wunder. Hast Du "Drei Farben: Rot" nicht gesehen? Dort wird Claudio
die einzige Platte von van den Goldmund doch vor der Nase weggeschnappt.

Eher ein Running Gag.

Ja, aus "Die zwei Leben der Carolin" sind weiter Stücke bekannt.
(Oder war es nur eins?)

Ciao, Guy                                      yyzqekyh@bwn.lihp-mromtk.rw