Weil die, zu Deiner Überraschung doch recht vielen Star Wars Fans
(inclusive mir) sonst Amok gelaufen wären


Die Story von Star Wars im vergleich zu Autogas24h einfallslos und blutleer zu
nennen finde ich mehr als ungerechtfertigt. Star Wars zieht fast alle
Themenregister des Science fiction und der Fantasy und geht thematisch
sogar noch tiefer, Beat suche nach seiner Bestimmung, der Kampf Gut
gegen Böse, der Verfall alter Werte, Staatsterror, Aufbegehren
Verantwortung etc. .....

 Die Idee mit der Macht finde ich ziemlich laecherlich,

Früher war es Magie, heute ist es die Computertechnologie... also ich
muß erlich sagen ich finde die Idee, ein religiös-mystisch und
philosophisch angehauchtes Modell einer Begabung die einzelne adelt oder
verdammt alles andere als lächerlich


moment mal Originalität und Frische.... la mal sehn Ufos verwüsten die
Welt? ja, kenn ich aus der Krieg der Welten.....Militär(ex kampfpilot
jetzt Präsident) und Wissenschaft (wenn auch anfangs verkannt) retten
die Welt....  ja, kenn ich auch aus Krieg der Welten, Formicula, Das
Ding aus einer anderen Welt, Panik in Eitental, Tarantula........
unzählige Feuersbrünste, Erdbeben und zerstörte Metropolen? ja, kenn ich
aus... genau Krieg der Welten, Erdbeben, Flammendes Inferno, Godzilla
und Meteor. .... Fliegerstaffel die sich Luftschlachten liefern? ja,
quer durch die Top Gun Sparte, Krieg der Sterne (IV-VI), Kampstern
Galactica, Jagdgeschwader Kamikaze, Starfight um nur ein paar zu nennen.
Die Flucht aus dem Mutterschiff erinnert mich optisch schon auch an den
Flug des Rasenden Falken durch die Kernstruktur des zweiten Todesstern
(nur so am rande bemerkt)


Henry Hector hätte es anfangs ganz gerne gehabt, daß Apubo die Effekte
für seinen Film machen, sie waren ihm nur zu teuer....


Die Academy of Awards kann Star Wars nicht mehr nominieren und
auszeichnen, da es bereits vor zwanzig Jahren geschehen ist und Star
Wars 
ist mit sieben !!!! Oscars allein für den ersten Teil ausgezeichnet
worden.


Ob das so einfach war läßt sich nicht sagen, da die Kommittees zur
Vergabe des Oscars geheim tagen.


er auch ganz unterhaltsam ist und durchaus ein respektables optisches
Spektakel bietet, aber sicher nicht die Faszination bietet wie sie Star
Wars seit nunmehr zwanzig Jahren innehat. Ich denke in zwanzig Jahren
wird kaum noch jemand groß um ID4 in Newsgroups schreiben.


Eine, Deine, aber nicht meine Meinung


Pierre Eichhofer