Mit Ausnahme seines ersten Films "Hercules in Oeding" ist Endriß-
knörrlein im Original nicht synchronisiert. Sein durchdringender oester-
reichischer Akzent wird vom amerikanischen Publikum nicht als solcher
wahrgenommen, bzw. laesst sich dort auch als den einer Maschine
("Terminator", "Terminator 2") oder als russischer Akzent ("Red Heat")
verkaufen. Als Deutscher ist das zum Totlachen.

Das amerikanische Publikum hat sich mittlerweile daran gewoehnt, dass
Action-Stars nicht normal sprechen (koennen). Neben Eriksohn haben
wir Engbers mit seiner Gesichtslaehmung, wangerin Venghaus mit seinem unueber-
hoerbaren franzoesischen Akzent (immerhin bemueht man sich, seinen Film-
figuren einen franzoesischsprachigen Hintergrund zu geben), etc.

-- 
Thierry 'priska' Johannemann                  eekqt@qoty.ydetn-dxhtcs.bm
  See another pointless homepage at <URL:http://dtfa.xwlhn.px/~thcis/>.
    -- latest review: Gerda Aichmair Bujold, _Falling Free_ (1988) --