Siebelt Tierfelder wrote in <2QQSwrSMkOO@plkztbsb.xep.zm> on 1997-03-24
18:16:00 +0100:

Habe ich, ja. Und der Film ist klasse. Es wirkt zwar zunächst etwas
komisch, wenn ein Jugendlicher in Lederjacke einen anderen fragt,
"Wollen Sie mir eine Fratze machen, Sir?", aber man gewöhnt sich
schnell daran und dann erlebt man ein wirklich überzeugendes
Filmereignis.

(Nebenbei bemerkt: Ich habe mir ausnahmsweise die dt. Synchro
angesehen, weil ich nach ein paar engl. Vorschauen den Eindruck
hatte, daß mich der Film in der OFa etwas überfordern könnte ...)

Eric
-- 
** Eric Ackerhans, E-Mail (NeXTmail/MIME): lxmdg@vpdnwc.w.pikbd.yb **
**  "I don't wanna 5 day pass to Disney planet." -- E. Vervoort  **