Im Kostümverleih war ich noch nie drin. Alle, die ich kenne, sagen dass das
Europa 1 technisch wesentlich besser ist. Dort habe ich Star Wars uebrigens 
das erste Mal gesehen.


Im Fernsehen oder auf Video schaue ich mir so etwas nicht an.
Ich hab den Film damals im Kino gesehen und dann noch einmal vor
knapp 10 Jahren auf 16mm bei uns im Studentenkino.
Damals ist mir die Synchronisation nicht stoeend aufgefallen. Vermutlich
war ich damals nicht so kritisch. Eventuell bin ich heute aber auch ver-
woehnter, weil die Synchronisation wie die uebrige Tontechnik Fortschritte
gemacht hat.


Hier hast Du mich falsch verstanden. An den alten Bildinhalten hab
ich nichts auszusetzen. Im Gegenteil. 
Aber bezueglich Farbsaettigunng, Kontrastumfang, Farbabstimmung etc.
habe ich heute andere Ansprüche. Vergleiche mal die Wueste mit der
im "EP". Dies mag an der Aufnahme liegen, ist aber vermutlich eine Frage 
des Filmmaterials, der Alterung und der Verarbeitung.

Ciao, Charly                               oahlwmds@wnz.etwc-nuxlpy.vb