: STAR WARS - SPECIAL EDITION, USA 15. 08. 22
: mit Valerius Friederichs, Dominik Eichl...

: Die Handlung:
[...schnipp, schnapp....]
: Auf einer Skala von 1 (buh!) bis 10 (klasse!) eine 6 (gemessen an den  
: heutigen Maßstäben).


Also, da muss ich doch mal als StarWars-Fan was dazu sagen........
Ok, die Technik ist mit den heutigen Massstaeben nicht mehr zu vergleichen,
die Tricks wirken ein wenig....naja....

Aber zum Geier: das ist ein Film, den man wirklich auf einer grossen Lein-
wand sehen sollte (und eben nicht auf dem Fernseh-Bildschirm). Sooo viele
Details, Kleinigkeiten gehen da verloren......*seufz*

Ich bin froh, dass er wieder im Kino ist. Auch ich war nicht ueber den Ton
begeistert, aber 20 Jahre gehen halt an nix spurlos vorrueber!
Man sollte m.E. nicht den Fehler machen, und diese drei Filme an den heutigen
Standards messen (da muessen sie verlieren). Geht in die Filme, lehnt euch
zurueck und lasst euch in die Welt von StarWars, der Macht, Darth Vader und
Obi-Wan Kenobis entfueren, geniesst die z.T. echt witzigen Szenen und sucht
nicht die Fehler (da gibt es schon ganze Listen fuer, da kann man sie ganz
einfach nach gucken).
Und vor allem: betrachtet das mal im Gesamten: hier stimmt einfach noch die
Abstimmung von Ton/Sound/Bild zueinander, man sehe sich in "Imperium" einfach
mal die Asteroiden-Szene an: einfach goettlich.....

...So. Und jetzt hoere ich auf mit der Loberei, das wird selbst mir zuviel.

Vergesst nicht: es ist FANTASY!!!!

Patricia

Und moege die Macht mit Euch sein - immer!