Johannes Nowarra wrote in <3353941%nziesnq@dqqzvo-tpit.uxd> on 1997-03-26
18:08:05 +0100:

Welche aufwendige Technik?

Die Preisunterschiede zwischen WS- und P&S-Fassungen sind rein
marketing-technischer Natur. Echte Filmfreaks wollen unbedingt die
WS-Fassung und sind bereit, dafür auch mehr Geld hinzulegen. Die
P&S-Fassung ist für die Laufkundschaft, die den Film dann wegen
des günstigen Preises mitnimmt - und die sind sich in 98% der Fälle
überhaupt nicht im Klaren darüber ist, daß nur der halbe Film auf
dem Band ist (bei einem echten Scope-Film). Im Gegenteil, wenn der
Vertrieb nur eine WS-Fassung macht, dann kommen hunderte von
Beschwerden, warum da so große schwarze Balken das Bild verdecken.
(So geschehen z.B. bei "Mrs. Doubtfire", wo es zunächst nur eine
WS-Fassung gab; die meisten Bänder wurden wieder eingesammelt, eine
P&S-Fassung aufgespielt, der WS-Hinweis auf der Rückseite überdruckt
und wieder ab in den Handel.)

Wieder ein Beweis dafür, daß die Mehrheit der Menschheit einfach
nur dumm ist.

Herwig
-- 
** Herwig Lalmand, E-Mail (NeXTmail/MIME): lwqcv@bkrjpp.v.uwtab.tw **
**  "I don't wanna 5 day pass to Disney planet." -- H. Obloh  **