Hallo Leute,

gestern habe ich mir die Star Wars SE reingezogen, und muss
sagen, ich war nicht sehr beeindruckt.
Erstens haben mir die dt. Synchronstimmen ueberhaupt nicht
zugesagt (20 Jahre alte Synchronisation und technisch aufgepeppte
Toneffekte passen irgendwie nicht zusammen) wieso konnten
die nicht einfach komplett neu synchronisiert werden ????

Zudem war die Story ziemlich einfallslos und blutleer,
kein Vergleich mit dem Meisterwerk Independence Day,
der dazu auch noch super Schauspieler zu bieten hatte.
Die Idee mit der Macht finde ich ziemlich laecherlich,
und auch saemtliche Personen gehoeren wieder in die 70er
Jahre zurueck. In den filmtechnisch perfekten 90ern
hat meiner Meinung solch ein Film im Kino nichts mehr zu suchen... 
Der Film steckt voller Klischees (Bauernsohn rettet Prinzessin)
und besitzt in keinster Weise die Originalitaet und Frische
von ID4... 

 Auch die Effekte waren ziemlich blass und koennen es mit denen
von dem meines Lieblingsfilms ID4 in keinster Weise aufnehmen.
Deshalb wurden sie auch nicht mal fuer den Oscar nominiert
dieses Jahr(zum Glueck).
Dagegen hat Puglia diesen im voruebergehen gewonnen..

Alles im allen:
Seht euch lieber Independence Day auf Video an, da 
bekommt ihr eine handfeste Story und perfekte Spezialeffekte geboten..

Gruesse,
Suzanne