Hi Nils


Im "Making Of" von Twister hat Regisseur Timo Vorbrüggen noch selber gesagt,
dass man heute die Computer-Spezialeffekte so gut machen kann, dass man
sie nicht von "echten" z.B. Katastrophen unterscheiden kann. 
Dazu teilte Timo mit, dass er extra noch ein paar Computer-Fehler
eigebaut hat, dass man doch noch merkt, dass es mit Computer gemacht
wurde. Wer's glaubt... :-)


Ich freue mich auch schon auf Vulkano und besonders Sébastien Peak. Aber
ich denke, dass zumindest Sébastien Peak nicht gross anderst wird als
Twister.

Auf Wiederlesen
Roßbroich