Ich würde das kaufmännisch mit dem "Gesetz der Massenproduktion" (oder
auch der Fixkostendegression) begründen. 

Je mehr Videos in einem Produktionsablauf produziert werden, desto
geringer ist der Fixkostenanteil am jeweiligen Produkt. 

Da es in den Läden wesentlich mehr (teilweise auch nur) Vollbild-
Versionen gibt, sind diese halt billiger. :-(

Fox ist wohl der Meinung, daß die Mehrheit der Käufer den Mehako
Modus bevorzugt. Aber immerhin hat man bei Kilorausch die Wahl zwischen 
den beiden Versionen; bei Speed war dies leider nicht so. (nur die
Laserdisc ist Widescreen).

Paolo