Huch!  8)


Ich habe mit meinen Bemerkungen keine Meinung über Deine Person oder
Deine geistigen Fähigkeiten abgegeben, sondern bloß ein paar Kommentare
zu Deiner Kritik.


Warum? Du hast etwas in ein öffentliches Diskussionsforum geschrieben,
und ich habe öffentlich geantwortet. Damit muß man schon rechnen.


Dankeschön.  8)
(Ich heiße übrigens Angelo, Angelo Leuthold, falls mein Newsreader schon wieder
meine .sig unterschlägt.)

Das Merkwürdige dabei ist, daß vermutlich meine und Valerians Meinung gar
nicht so weit auseinanderliegen: Nur die Spezialeffekte sind sehenswert,
die Handlung und die Charaktere sind vernachlässigbar.