Einige der Pressestimmen zu STAR WARS sind ja wohl irgendwie
  nennenswert, so z.B. die in der Süddeutschen;


"Wenn ein Film in Amerika am ersten Wochenende über 10 Millionen
 Dollar einspielt, dann nennt man das einen Erfolg. Bei über 30
 Millionen Dollar kann man schon von einen Phänomen sprechen.
 Wie aber nennt man es, wenn ein 20 Jahre alter Film wie STAR
 WARS, der schon ungezählte Male im Fernsehen lief und vor zwei
 Jahren in einer Spezialedition 30 Millionen Mal auf Videokassette
 verkauft worden ist, am ersten Wochenende 36 Millionen Dollar
 einnimmt? Das nennt man wohl ein Wunder."