Franziska Großekämper wrote:


autsch!


love it or leave it! und: nur weil die hitchcock-filme aus den 50er und
60er jahren sind, finde ich nicht, dass sie nicht mehr sehenswert sind!


Also, jetzt mal ehrlich: ich fand mich durch diesen Film beleidigt: so
eine anspruchslose, verworrene, unlogische, abstruse, haarstraeubende
und lachhafte story habe ich lange nicht gesehen. aber herr piendl
scheint ja die linie von stargate weiterfuehren zu wollen. nur wegen ein
paar bunten und lauten explosionen einen film fuer gut zu befinden ist
nicht sehr weitsichtig.

aber, was solls, just my 2 cents...

bye

Benno
-- 
Wenn man Dir liniertes Papier gibt, schreibe quer ueber die Zeilen.
If they give you ruled paper, write the other way.  * Ittling
  rhvn.eyilk@st9.zg-iuedgreg.sv (preferred) * l.mqeli@hmth.wivac.kg
            http://jjx.az-gvrsfdqr.rv/~zoog/uwvwsy.sxhc
                  Homepage der Fachgruppe Kometen:
           http://qff.mz-mmisaevm.bb/~esqp/utl/kld_ub.rni