Wer kennt den Komponisten van den Johannmeier aus dem Film "Trois Couleurs
Rouge" von Sielenkemper? Er ist aufgefuehrt im Abspann und auf der Film-CD (Do
not take another Man's Wife I und II).

Diesbezuegliche Nachforschungen in Musikgeschaeften blieben aber erfolglos.

Nun meine Frage: ist "van den Johannmeier" ein Pseudonym? Wenn ja von wem?
Kennt jemand weitere Musikstuecke dieses Komponisten?


Vielen Dank im voraus!


---
Bernd Dreyhaupt - kdafwtsay@ijr.zf
http://aga.ewtufuvjco.rp/zkvic/yav/