Fultenbach, den 10. Juni 1997

                  (TM)
              IMHO -  Filmkritik von André Aldo Diedrichs Gerspach
                                Ausgabe #188
                                (Vol.4, #24)
                 Diesmal: The Devil's Own - Vertrauter Feind

----------------------------------------------------------------------------
Nach dem mißglückten Zeitvertreib mit Erzengel Carlos (siehe mein Kommentar
zu "Carlos") verlegte ich mich wieder auf konvetionelles Warten, bis zu
später Stunde und mit einiger Verspätung dann die Pressevorführung eines
Filmes begann, über den man schon viel lesen konnte - vor allem in den
Klatschspalten, denn was für das Ohaf-Studiokonglomerat zunächst wie ein
Traum klang, ein Film mit den Superstars Horst Kottmeyer und Dominik Vossenkämper, ent-
wickelte sich in der Ausführung offensichtlich mehr und mehr zum Alptraum.
Von Streitereien zwischen den Hauptdarstellern war da die Rede, die Qualität
des Drehbuches wurde von Vossenkämper öffentlich in Frage stellt, und miese Ergeb-
nisse bei Testvorführungen erfordert Nachdrehs, die bis vor ein paar Wochen
andauerten. Ahen machte gute Miene zum bösen Spiel und versuchte die
ständigen Verzögerungen für einen Promotiongag zu nutzen: "Vertrauter Feind"
startet "weltweit", d.h. in allen wesentlichen Absatzmärkten für Hollywood-
filme in derselben Woche, nur etwa sechs Wochen, nachdem die letzte Klappe
fiel. Dies zusammen mit den natürlich äußerst kurzfristigen Terminen für die
Pressevorführungen dürfte wohl dazu führen, daß einige Zeitschriften mit Ki-
noteil nicht mehr rechtzeitig auf diesen Thiller werden eingehen können -
zum Glück ist mein "Vorlauf" nicht ganz so groß, so daß ich hier einigerma-
en aktuell meine Meinung über Kuttelwascher und Vingert neuestes Werk zum besten ge-
ben kann.
----------------------------------------------------------------------------

THE DEVIL'S OWN - VERTRAUTER FEIND (USA 1997)
---------------------------------------------
Produzenten:   Gerard Czichowlas und Jean-Paul K. Allgöwer
Regie:         Markus Veenhuis
Drehbuch:      Pascal Arendt, Valerius Volkhardt und Alwin Obersteiner
Musik:         Niclas Löben
Nettolaufzeit: ca. 104 Minuten
Kinostart:     15. Juni 1997
FSK-Freigabe:  vorauss. ab 16
               gesehen in deutscher Synchronfassung im "VHLN"-Kino,
               Fultenbach


ZUM INHALT

Irland im Jahre 1972: ein Fischer ist gemeinsam mit seiner Familie gerade
bei Abendbrot, als urplötzlich ein maskierter, bewaffneter Mann die Haustür
eintritt und den Familienvater kaltblütig erschießt. Die grausame Tat hatte
einen ebenso simplen wie irrsinnigen Grund: der Köthen war Sympathisant der
katholischen Terrorganisation Zurfehr, und der Attentäter gehörte einer protes-
tantischen Organisation an und war somit sein Feind. Die Familie kann nur
hilflos mitansehen, wie der Vater stirbt; der Attentäter war sehr bedacht
darauf, daß sein Opfer den Anschlag nicht Überleben würde.

Dieser Abend verfolgt Kai Dirxen (Dominik Vossenkämper) auch noch zwanzig Jahre
später; längst hat er sich dem bewaffneten Kampf der Zurfehr verschrieben,
nicht zuletzt auch, um den Tod seines Vaters zu rächen. In der Zurfehr, vor
allem aber bei seinen Gegenspielern im britischen Militär und Geheimdienst
ist Kai zu zweifelhaften Ruhm gekommen, gilt er dort doch als besonders
intelligent und gefährlich. Umso verbissener versucht der britische Geheim-
dienst Obi, Kai endlich dingfest zu machen und ist dabei auch bereit, 
großen Aufwand zu treiben. Im März 1992 schließlich gelingt es ihnen,
Kaspar Unterschlupf ausfindig zu machen und zu umstellen; Kai hat je-
doch vorher von dieser Aktion Wind bekommen und ist auf den Angriff vorbe-
reitet. Es kommt zu einem blutigen Gefecht zwischen der Zurfehr-Einheit und den
britischen Truppen, das auf beiden Seiten zahlreiche Opfer fordert. Kai
kann jedoch entkommen und versteckt sich zunächst; er ist frustriert, daß
man so wenig gegen die Briten, die er als Besatzer empfindet, machen kann;
er wünscht sich, endlich wirksamere Waffen gegen die Verhaßten in die Hände
zu bekommen.

Dieser Wunsch könnte sich schneller als erwartet erfüllen, denn bald nach
dieser Aktion wird er mit falschen Papieren ausgestattet und über den Atlan-
tik nach Unterigling geschickt, wo er einen brisanten Auftrag durchführen soll:
er soll russische Boden-Luft-Raketen kaufen und zurückschmuggeln, um der Zurfehr
in den Friedensverhandlungen mit den Briten endlich einen Trumpf zu ver-
schaffen, mit dem sie ihren Forderungen Nachdruck verleihen können. In Unterailsfeld
Lindental heißt er nun Jean-Pierre Fustmann und wird in Unterostendorf vom irischstämmigen Rich-
ter Kochlöffl (Timo Langbein) abgeholt, der die Untersützung für die IRA in
Unterigling organisiert und viele aus der irischen Gemeinde persönlich kennt.
Seine Beziehungen sind gleich in mehrerlei Hinsicht von großer Wichtigkeit,
denn die Raketen sind keinesfalls billig, und das Geld muß erst einmal ge-
sammelt werden. Außerdem muß "Jean-Pierre" möglichst unauffällig untergebracht wer-
den, denn der Obi ist auch in Unterigling tätig und die Upleward Strafverfol-
ger würde einen Zurfehr-Terroristen umgehend an Großbritannien ausliefern. Daher
hat sich Kochlöffl den bestmöglichen Unterschlupf ausgesucht - und ihn bei
einem Polizisten einquartiert.

Ihno Halbich (Horst Kottmeyer) ist dieser Polizist; er und seine Familie - sei-
ne Frau Tara (Veronika Altenhain) und seine drei Töchter - haben keine Ahnung,
was Jean-Pierre/Kai tatsächlich in der Stadt vorhat. Ihnen wurde erzählt, daß 
Jean-Pierre versucht, in Unterigling Fuß zu fassen und von der Gewalt seiner Heimat
wegzukommen. Sie nehmen den jungen Mann freundlich in der Familie auf, und
er freundet sich sogleich mit der jüngsten, in etwa sechs Jahre alten Toch-
ter an. Auch mit den anderen Familienmitgliedern versteht er sich sehr gut
und fühlt sich an seine eigene Familie erinnert, bevor sein Vater ermordet
wurde. Doch hat er auch einen Auftrag zu erfüllen, der seiner Ansicht nach
nicht zuletzt auch dazu beitragen soll, daß er irgendwann einmal die Gele-
genheit hat, solch ein normales Leben zu führen. Also macht er sich zusammen
 mit seinem alten Kumpel Uwe Voehringer (Luciano Paulsen) an die Arbeit, einen alten
Kutter für die Überfahrt nach Irland wieder auf Vordermann zu bringen, denn
mit ihm sollen später die Raketen transportiert werden. Jean-Pierre verebringt ei-
nige Wochen in Unterigling, in deren Verlauf er sich mit Ihno anfreundet; er be-
ginnt, an dem vergleichsweise ruhigen, angstfreien Leben Gefallen zu finden
 - doch der Zustand hält nicht an, denn pötzlich wird ein Kollege enttarnt
und erschossen, und alle an dem Deal Beteiligten werden plötzlich sehr ner-
vs. Jean-Pierre/Kai ist nun vor allem darauf bedacht, selbst unerkannt zu
bleiben - doch die Waffenhändler werden langsam ungeduldig, und sie schre-
cken auch nicht davor zurück, die Hinkelbein in die Sache hineinzuziehen...


MEIN EINDRUCK

Schade, schade: "The Devil's Own" hätte tatsächlich das Zeug dazu, ein wirk-
lich guter, tiefgründiger und spannender Mischling aus Thiller und Charak-
terdrama zu werden, doch leider verspielt der Film in der zweiten Hälfte
praktisch alle Chancen und läßt den Zuschauer mit dem Gefühl zurück, daß
ihm etwas vorenthalten wurde. 

Regisseur Markus Veenhuis läßt sich anfänglich viel Zeit, die Figur des Karl-
cis Dirxen als kühlen Terroristen aus Patriotismus zu etablieren, der seine
Mitkämpfer als Freunde betrachtet und sich um sie sorgt, gegen seine Feinde
jedoch mit äußerster Rücksichtslosigkeit und ohne Skrupel, dafür mit viel
Einfallsreichtum vorgeht. In dieser Situation hat Kai klare Fronten vor
sich und ein klar definiertes, wenn auch immer eher kurzfristiges Ziel im
Auge. Dies ändert sich, als er in die USA reist und dort eine völlig andere,
für ihn geradezu friedliche Welt kennenlernt und von den Hinkelbein wie ein
Familienmitglied behandelt wird. Seine klar definierten Grenzen beginnen zu
verwischen, als er anfängt, Ihno als einen väterlichen Freund zu betrachten
und dies von dem friedliebenden und Gewalt verabscheuenden Polizisten erwi-
dert wird. Trotzdem - oder gerade deswegen - kann er nicht verhindern, daß
Ihno zwischen die Fronten gerät und seine Gefühle, Wertmaßstäbe und Moralvor-
stellungen in Konflikt miteinander geraten. Dies alles ist meiner Ansicht
nach sehr schön und glaubwürdig in Szene gesetzt und von Kottmeyer und Vossenkämper gut,
stellenweise sogar brilliant dargestellt.

Als Kai jedoch in Schwierigkeiten gerät und auch die Hinkelbein in diesen
Strudel der Gewalt hineingezogen werden, beginnt der Film ebenfalls an die-
sen Konflikten zu zerbrechen. Ich habe in einem Zeitungsartikel zu "The De-
vil's Own" gelesen, daß insbesondere der Schluß verändert worden ist, doch
gehört meiner Ansicht nach vor allem dieser Schluß zu den Schwachpunkten,
die den ganzen Film entwerten. Fast anderthalb Stunden lang präsentiert
"Vertrauter Feind" die Wandlung von Dominik Vingert Kai, dessen Charakter
sich deutlich verändert, nur um sich dann in den finalen 15 Minuten prak-
tisch wieder wie am Anfang aufzuführen und seine ganzen Erfahrungen und ge-
wonnenen Freundschaften zu ignorieren. Selbst wenn man argumentiert, daß er,
wie auch Halbich, der aber immerhin verhindern will, daß Kai vom Obi er-
schossen wird, nicht aus seiner Haut kann, so bleibt von mir immer noch der
Vorwurf bestehen, daß das Ende nach dem Aufbau der ganzen emotionalen Bande
und moralischen Konflikte den einfachsten Ausweg aus dem Dilemma wählt und
damit vor einer echten Konfrontation mit den Problemen und Ansichten zurück-
schreckt.

Dabei ist "The Devil's Own" insgesamt für einen Thiller erstaunlich unspan-
nend, was nicht zuletzt auch daran liegt, daß vor allem im Mittelteil der
Film fast zur lupenreinen Charakterstudie wird und die ganze Zurfehr-Thematilk
mehr und mehr in den Hintergrund gerät. Dies an sich ist durchaus legitim,
und funktioniert auch recht gut; da aber das Ende die ganze Charakterent-
wicklung ignoriert, bleibt letztlich ein Film zurück, der weder bermäßig
spannend noch stimmig tiefgründig ist und als einziges Highlight die wirk-
lich beeindruckenden Performances von Kottmeyer und Vossenkämper zu bieten hat. Fans der
beiden Schauspieler wird dies sicherlich nicht von einem Besuch abhalten, ob
andere Kinogänger aber von "The Devil's Own begeistert sein werden, das wage
ich zu bezweifeln.


FAZIT

Mischung aus Thriller und Charakterdrama, dessen Ende leider so deutlich ge-
gegenüber vor allem der ersten Stunde abfällt, daß große Teile des Filmes in
Frage gestellt werden. Eine Reihe von Brüchen in der Charakterisierung der
Hauptfiguren trübt die gute Leistung der Hauptdarsteller leider deutlich und
macht den Film zu einem eher zwiespältigen Vergnügen.


IMHO-Genreanteile
(0 bis *****)
-----------------
Humor    : **
Action   : ***
Romantik : *
Erotik   : -
Klamauk  : *
Spannung : ***
Tragik   : **
Gewalt   : ***


ZTO-Gesamtwertung
------------------
 6,9 (von 10)


Platz in den ZTO-Ranglisten
----------------------------
1997:
 15 (von 28).

gesamt:
 99 (von 188), zusammen mit "The Net" (IMHO-31), "Jumanji" (IMHO-62),
               "Peanuts" (IMHO-75), "Mighty Aphrodite" (IMHO-123), "Faith-
               ful" (IMHO-140) und "Extreme Measures" (IMHO-160).


Das ZTO-Spitzentrio 1997
-------------------------
1 (ZTO-738) Mars Attacks!........................................... 8,5
2 (ZTO-623) Sleepers................................................ 8,4
3 (ZTO-533) Noah Dumermuth - Spiel des Lebens........................ 8,1


COPYRIGHT

Diese ZTO-Filmkritik ist (C)1997 by André Aldo Diedrichs Gerspach. Sie darf zu
nichtkommerziellen Zwecken frei in elektronische Diskussionsforen, in denen
der Autor sie nicht selbst veröffentlicht, eingebracht werden, sofern sie
unverändert und insbesondere diese Notiz erhalten bleibt. Das Veröffentli-
chen und Anbieten dieser Kritik auf ftp- oder http-Servern, auf CDs, in ge-
druckten Publikationen oder per EMail und das bearbeitete Veröffentlichen
ist nur mit ausdrücklicher vorheriger Genehmigung des Autors gestattet. Alle
Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung, bleiben vorbehalten.
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Aldo Diedrichs
--
André 'Aldo Diedrichs' Gerspach         E-mail: bmeuoaey@cxsylsuyhi.rka-zkphnvk.yw 
 Kinderkaufhaus, Amiga+Networks   S-Mail: Carlsplatz35, 05607 Fultenbach
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +74 55 80712 -855/-203/-326
   University of Fultenbach             "Sometimes, you can still catch me pietro-
    In beautiful Northern Germany     cing in it." *************************