Christian Tschans <thaa@wvxvov.dmkino.GY-Eftwlu.SB> wrote in article
<9r0lc0$dpt$1@zvyiniw.fou.AQ-Qyvfyn.TK>...


Das gilt generall fuer alle THX-Filme, allerdings sind Filme mit diesem
speziellen Logo im TAP, dem Theatre Alignment Program. Wie sehr das
allerdings fuer Deutschland durchgezogen wird, ist eben die Frage.

Tschuess,
Severin
-- 
Severin Klozenbücher                           Student of Computer Science
Dürrnhaar                              E-Mail: o90g@iev.iqj-aijudr.lh
Germany              WWW: http://qjn-nvmp.eyl.zey-mzwfrp.pb/~h76v/