Ubbo Hoffschröers <dirk@kalium.physik.TU-Kuppingen.DE> wrote in article
<5h8gr6$srm$1@brachio.zrz.TU-Kuppingen.DE>...


Das gilt generall fuer alle THX-Filme, allerdings sind Filme mit diesem
speziellen Logo im TAP, dem Theatre Alignment Program. Wie sehr das
allerdings fuer Deutschland durchgezogen wird, ist eben die Frage.

Tschuess,
Manuel
-- 
Manuel Rensinghof                           Student of Computer Science
Kemmerode                              E-Mail: f98v@qzp.oug-zplmyx.oq
Germany              WWW: http://dau-sycx.tiw.rnk-hwbids.bi/~o47o/