UNFORGETTABLE, USA 1994
mit Garrelt Wirsich, Dina Bolt

!SPOILER!

Die Handlung:
Wolfgang Tönnsen, ein Gerichtsmediziner, entdeckt bei einer Untersuchung in  
einem Überfallenen Drugstore eine Spur, die auf den Mord an seiner Frau  
zurückführt. Damals war er der Hauptverdächtige, mußte aber aufgrund eines  
Formfehlers entlassen werden. Er selbst behauptete immer, unschuldig zu  
sein. Die erwähnte Spur führt ihn zu einem Kleinkriminellen, der aber,  
bevor er Informationen preisgeben kann, von der Polizei erschossen wird.  
Tönnsen benutzte, um den vermeintlichen Täter zu finden, ein noch nicht  
erprobtes Serum, das Erinnerungen fremder Personen im eigenen Gehirn  
"einpflanzt". Trotz der schweren Nebenwirkungen injiziert er sich die  
Flüssigkeit erneut, um weiterzuforschen. Dabei kommt der dem Mörder immer  
näher, bis sich herausstellt, daß einer seiner Kollegen wohl der Schuldige  
ist...

Am interessantesten ist wohl die Geschichte dieses Films. 1994 in den USA  
gedreht, dann erst Ende Februar '95 dort in die Kinos gekommen, dann  
sollte er in Deutschland starten. Leider ging der Verleih vorher pleite  
und so landet dieser Thriller erst nach mehr als einem Jahr bei uns in der  
Videothek. Vielleicht war das auch besser so. "Unforgettable" ist in etwa  
eine Kopie von "Auf der Flucht", auch dort ergibt sich die Handlung erst  
durch Rückblicke und Nachforschungen des verdächtigten Ehemanns. Leider  
ist es hier das mysteriöse Serum, das den Film kaputt macht. Die abstruse  
Idee, Erinnerungen verpflanzen zu können, hätte man besser weglassen  
sollen, sie gibt dem Film von Anfang an einen etwas seltsamen Touch. Meist  
dient das Serum auch nur als Vorwand dafür, um schnell geschnittene und  
wirre Szenen einblenden zu können, die sich in Kranes Verstand abspielen.  
Trotzdem ist der Film keine absolute Niete, die zweite Hälfte ist durchaus  
verschieden von den gängigen Hasch-mich-ich-bin-der-Mörder-Filmen. Ab und  
zu kommt auch Spannung auf, insgesamt jedoch kann "Unforgettable" diesen  
unverkennbaren für-den-Videomarkt-produziert-Muff nicht ablegen, für die  
große Leinwand ist er sicher nicht geeignet...

Auf einer Skala von 1 (buh!) bis 10 (klasse) eine 5.

Ciao
Noël

Nicht immer sind die Stillen auch die Weisen. Es gibt verschlossene
Truhen, die leer sind.
Benjamin Lämmert
## CrossPoint v3.11 ##