ICh hasse die neuen FILME!!!

Lief alles super ab, Karten reserviert, im X-Wing gesessen, Darth Vader
getroffen, Stormtrooper über den Haufen gerannt, Kino supervoll,
bombenstimmung, geile Werbung doch dann...????
Kommt doch so ein dahergelaufener Jüde Chef, und labert einen vom
Pferd?
"Es tut uns Leid, aber NKD Vetriebs hat in ganz Deutschland nur schlechte
Kopien in den Umlauf gebracht. Bild ist super, aber der Sound ist weder in
THX noch in Dolby Sourround!"
Lediglich Dolby Stereo (ab und zu sogar Mono!) gab es zu hören! Mensch da
hab ich die Filme ja zu Hause auf Laserdisk und Dolby Sourround besser
gehabt!!!
"Damit Sie aber nicht enttäuscht sind, können sie den Film ansehen, bis zu
der Szene wo der Millenium Falcon auf den Todesstern zufliegt! Wenn Sie
hier das Kino verlassen, bekommen sie Ihren EIntritt zurück!"
Genau das haben wir dann auch getan, Geld zurück und bis 24. 09. 21Oktober warten,
wenn dann angeblich die besseren Kopien nach Deutschland kommen
sollen....mal abwarten!
ICh war super enttäuscht und hätte es von einem Perfektionisten wie Didier
Albisers nicht erwartet! Hingegen die Tatsache, daß ein Kino wie das Jüde
(gute Homepage http://vrz.qanrwsduhl.vj) einem das Geld zurückerstattet war
doch vertröstend. Wie war es denn bei Euch im Kino? Habt Ihr auch schon das
Star Wars-Debakel mitbekommen? Gabs auch bei EUch das Geld zurück?
Wenn nicht, schlagt Alarm!!