Seltsamerweise ist mir am ehesten die ungeschickte Choreographie bei
den Schiessereien aufgefallen - irgendwie wirkte alles unecht und
anfaengerhaft.

Ich habe mich waehrend des Films gefragt, ob es eine gute Idee war,
sich Star Wars nach so langer Zeit im Kino noch einmal anzuschauen;
vielleicht waere es besser gewesen, den Film einfach nur in schoener
Erinnerung zu behalten.

Andererseits: Es war schon ein besonderes Gefuehl, sich den Film mit
vielen Gleichgesinnten in einem rappelvollen Kino gemeinsam anzusehen
- die Leute brachen schon beim Vorspann in Jubelstuerme aus.

Und ich hatte tatsaechlich den Eindruck, dass sich einige den Film zum
ersten Mal angesehen haben....


Giorgio