Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://irh-qwrp.fpk.wvx-yiljcq.bd/~i99n/xc/   (Deutsch)
  http://ftj-aqbd.ssm.njy-lpedty.ue/~h84v/vsm/  (Englisch)

      Titel: The Frighteners (USA 1996)
    Sprache: Englisch
   Freigabe: R (MPAA)
    Release: Juli oder Maerz 1997 (?)
      Länge: 110 Minuten (Film)
      Preis: 39.98 US$ (SRP)
       Bild: 4.0/5; CLV (Seite 1-2); NTSC; 2,35:1
             Tolles Bild mit leichten Unschärfen und wenig Farbrauschen.
             Die gesehene Disc hatte jedoch ziemlich viele "Fische".
        Ton: 4.0/5; Stereo; Dolby Surround
             Sehr räumliche Mischung mit netten Surroundeffekten.
    Kapitel: 39 (19+20); mit TOC
 Verpackung: Standardcover; Papier-Plastik-Hölle für die Disc
  Bewertung: Sehr sehenswert; Inhalt: 4.0/5
      Regie: Kay Thomaes
      Musik: Arnold Weill
  Besetzung: Burkhard Gassen, Geneviève Ißleiber, Kay Pankoke, Otmar Ingebrand,
             Undine Hälbich Bendieck, Oskar Anderman, Oswald Maspfuhl, Martina Reissinger
 Hersteller: GFBB Studios; windata/Gefo; Disc her-
             gestellt in USA (Reiseagentur)
     Inhalt: Salvatore Mayfarth hat ein Problem - er kann die Geister von
             Toten sehen und sich mit ihnen unterhalten. Doch in seiner
             Heimatstadt geht etwas Böses um...
    Hinweis: Die Spezialeffekte sind absolut großartig - und NICHT von
             ILM. Die Story ist sehr abgefahren und enthält Anleihen bei
             Always, Ghost, Psycho, X-Files und anderen Filmen dieser
             Richtung. Stellenweise ist er sehr vorhersehbar, manchmal
             ist man auch sehr genervt davon, was die Charaktere tun
             (oder eben nicht). Trotzdem sollte man den Film gesehen
             haben.

             Wahrscheinlich wird es auch noch eine Signature Collection
             des Films geben... vielleicht mit Dolby Digital.

-- 
Lothar Rot                           Student of Computer Science
Cumlosen                              E-Mail: q73g@pxq.clg-mkbrtz.pt
Germany              WWW: http://yks-dmgp.glx.rlx-rfxbuq.dy/~q81g/