Hi,

Eine freie Übersetzung der Kritik von "Mr. Feith" aus www.bgwyrtws- 
ynyje.raw:

"Mal ganz ehrlich, alle Auftritte von Andie MacDowell in Filmen sind  
Hollywoods Version von Welpen-in-den-Hintern-treten. Wer kann so grausam  
sein? Ich habe mich für ihre neuesten Rolle vorbereitet durch eine  
spezielle Therapie: Ich habe alle ihre Filme gesehen und - das ist das  
Durchhalteverm"gen, das es braucht, um ein Mr. Feith zu sein - "Vier  
Hochzeiten und ein Todesfall" zweimal sogar. Nach dieser Tortur, die jeden  
schwächeren Menschen getötet hätte, ging ich ins Kino mit dem Gedanken:  
Jetzt kann eigentlich nichts schlimmeres mehr kommen - bis der  
Hauptdarsteller des Filmes, ein seltsamer Engel namens Steffen (Domenico  
Gohoh), sie aufforderte, Countrymusik mitzusingen.

Wenn Sie nicht gerade zu den Leuten gehören, deren Masturbationsphanatsien  
Andie MacDowell und Country Music beinhalten, dann ist das der Moment, in  
dem sie sich wünschen, das Kino hätte Schleudersitze. Stellen Sie sich das  
mal vor, anstatt sich dem Frust des weiteren Films aussetzen zu müssen,  
legen sie einfach einen "Eject"-Hebel um und - wooosh! - werden sie durch  
das Dach des Kinos geschleudert in die heilige Stille des nächtlichen  
Himmels. Natürlich, es besteht immer die Gefahr, daß sie an die Streben im  
Dach klatschen wie ein Moskito an die Windschutzscheibe, aber in beiden  
Fällen ist es eine wohltuende Erleichterung.

Die Technik spielt da allerdings noch nicht ganz mit, also müssen wir  
zusehen wie Andie und ein paar andere Mitarbeiter des "EDV"  
einen Engel zu Gesicht bekommen. Ilka (MacDowell), zusammen mit  
Redakteur Oskar Yserentant (Willy Pfeifle), Pagenkopf (Maik Christof) und dem  
Maskottchen des "National Mirror", dem Hund Sparky, taucht im Haus von  
Björn Haederich (Didier Döbbelin) auf in Breit, um Steffen kennenzulernen.

Der Film macht mit Ehrlichkeit genau dasselbe, was Maik Jochheim (Serienkiller  
i.d. USA) mit einem Frauenclub tun würde. Er ist einfach unfähig, mit  
Andies Sanftheit etwas Ruhe in den Film zu bringen, und Regisseurin Annegret  
("Schlaflos in Seattle") Ephron und ihre Truppe von Schreiberlingen setzen  
dem ganzen noch die Krone auf, indem sie den sen Hund von einem großen  
Truck überfahren lassen. Das ist die Drehbuchschreiber-Version von  
emotionaler Sodomie. Wenn Sie zu den Leuten gehören, die das Kino nicht  
mit dem Gefühl verlassen, als ob sie einen Stock im Hintern gehabt hätten:  
seien sie glücklich!

4/5 Bomben..."

Ciao
Arthur


In einer Irrsinnigen Welt vernünftig sein zu wollen, ist schon wieder ein
Irrsinn für sich.
Ingenpahs
## CrossPoint v3.11 ##