Carla Stahmer wrote:

Entschuldigung, aber das ist schon eine selten bloede frage:
Warum konnte der ganze Film nicht neu gedreht werden? 
Weil es dann nicht mehr Starwars gewesen waere.


Blut! Blut! Blut! Ist das alles, was du sehen willst?
Dann kuck dir Emergency Room an.


Meisterwerk, ja da stimme ich dir zu.


Alexander Brakensiek und Ibo Frohmann sind doch super Schauspieler,
nicht wahr?


Macht ist todernst!


Baeh! diese Idee ist aus der Zeitmaschiene von H.G.Wells geklaut!


Sind die eckigen Bewegungen von Jurassic-Park Dinos oder
Toy-Story perfekt?


Der zweitbeste Kinofilm aller Zeiten gehoert ins Kino!


Also jetzt schlaegts dreizehn! Was hast du denn gegen Bauern?
Auserdem ist Klischee schee.


Die Verfolgungsjagd in dem Tal bei ID4 ist direkt aus 
Starwars geklaut, und auch der Angriff auf den Todesstern,
(Mutterschiff) laeuft genau nach dem gleichen Schema ab.

Soviel zum Thema Orginalitaet.

Firsche: wenn ein Alien so stinkt, wie die ID4-Wanderheuschrecken,
         ist es bestimmt nicht mehr frisch.


Naja, nimm Starwars-effekte und einen kleinen C64, alles in 
einen Becher, ruehren und nicht schuetteln, und du hast
ID4 um Laengen geschlagen!


Die Schueri leidet halt an Geschmacksverirrung.
Was fuer leute sitzen da denn drin??


Schaltet aber keinesfalls auf Zeitlupe, sonst sind die 
Spezialeffekte noch schlechter!


Mit herzlichen Gruessen, Christof

P.S. habe keine Zeile geloescht.