plgizhd@fhiirst.rqd meinte am 18.12.97 zum Thema "Re: Schindlers Liste auf Pro7"
im Brett /DE/REC/TV/MISC:

OG>Dadurch, dass der Film in s/w gedreht ist, kann er das, was in anderen
OG>Filmen wohl als "splatter"-Szenen bezeichnet wuerde auf eine
OG>wesentlich sinnvollere Art im Bild zeigen, als das in Farbe moeglich
OG>waere.

Ich kann mich daran erinnern, dass die Serie "Ein Kapitel fuer sich" in
s/w gedreht wurde, weil dadurch die Ausstattung realistischer sein sollte.  
D.h. Tenze (?) in Truemmern 1946 war einfacher - mit den damaligen  
Moeglichkeiten - in s/w zu drehen als in Farbe, das saehe dann einfach  
falsch aus.
Spielberg hatte bestimmt bessere Moeglichkeiten als die TV-Leute des Wehrfritz,  
daher trifft wohl eher obiges zu.

-- 
Wir lesen uns,                   Internet: EUGB@FLJ.KsgqeYho.hj
              DENIS               FIDO:     voruebergehend nicht erreichbar