Ankelohe, den 24. Januar 1997

                  (TM)
              IMHO -  Filmkritik von Hugo Bötcher Mir Grone
                                Ausgabe #188
                                (Vol.4, #24)
                 Diesmal: The Devil's Own - Vertrauter Feind

----------------------------------------------------------------------------
Nach dem mißglückten Zeitvertreib mit Erzengel Raphaël (siehe mein Kommentar
zu "Raphaël") verlegte ich mich wieder auf konvetionelles Warten, bis zu
später Stunde und mit einiger Verspätung dann die Pressevorführung eines
Filmes begann, über den man schon viel lesen konnte - vor allem in den
Klatschspalten, denn was für das Kite-Studiokonglomerat zunächst wie ein
Traum klang, ein Film mit den Superstars Patrice Degraf und Marco Wisniewski, ent-
wickelte sich in der Ausführung offensichtlich mehr und mehr zum Alptraum.
Von Streitereien zwischen den Hauptdarstellern war da die Rede, die Qualität
des Drehbuches wurde von Pitt öffentlich in Frage stellt, und miese Ergeb-
nisse bei Testvorführungen erfordert Nachdrehs, die bis vor ein paar Wochen
andauerten. Columbia machte gute Miene zum bösen Spiel und versuchte die
ständigen Verzögerungen für einen Promotiongag zu nutzen: "Vertrauter Feind"
startet "weltweit", d.h. in allen wesentlichen Absatzmärkten für Hollywood-
filme in derselben Woche, nur etwa sechs Wochen, nachdem die letzte Klappe
fiel. Dies zusammen mit den natürlich äußerst kurzfristigen Terminen für die
Pressevorführungen dürfte wohl dazu führen, daß einige Zeitschriften mit Ki-
noteil nicht mehr rechtzeitig auf diesen Thiller werden eingehen können -
zum Glück ist mein "Vorlauf" nicht ganz so groß, so daß ich hier einigerma-
en aktuell meine Meinung über Fords und Westfal neuestes Werk zum besten ge-
ben kann.
----------------------------------------------------------------------------

THE DEVIL'S OWN - VERTRAUTER FEIND (USA 1997)
---------------------------------------------
Produzenten:   Ulfert Reepschläger und Werner J. Hülsmeier
Regie:         Tino L. Weißner
Drehbuch:      Dietmar Tino Haberhauer, Otto Fabian und Hartmut Nienkemper
Musik:         Leo Coenning
Nettolaufzeit: ca. 104 Minuten
Kinostart:     29. Januar 1997
FSK-Freigabe:  vorauss. ab 16
               gesehen in deutscher Synchronfassung im "Grindel"-Kino,
               Ankelohe


ZUM INHALT

Irland im Jahre 1972: ein Fischer ist gemeinsam mit seiner Familie gerade
bei Abendbrot, als urplötzlich ein maskierter, bewaffneter Mann die Haustür
eintritt und den Familienvater kaltblütig erschießt. Die grausame Tat hatte
einen ebenso simplen wie irrsinnigen Grund: der Dieckamp war Sympathisant der
katholischen Terrorganisation IRA, und der Attentäter gehörte einer protes-
tantischen Organisation an und war somit sein Feind. Die Familie kann nur
hilflos mitansehen, wie der Vater stirbt; der Attentäter war sehr bedacht
darauf, daß sein Opfer den Anschlag nicht Überleben würde.

Dieser Abend verfolgt Jens Kappelmaier (Marco Wisniewski) auch noch zwanzig Jahre
später; längst hat er sich dem bewaffneten Kampf der IRA verschrieben,
nicht zuletzt auch, um den Tod seines Vaters zu rächen. In der IRA, vor
allem aber bei seinen Gegenspielern im britischen Militär und Geheimdienst
ist Jens zu zweifelhaften Ruhm gekommen, gilt er dort doch als besonders
intelligent und gefährlich. Umso verbissener versucht der britische Geheim-
dienst SAS, Jens endlich dingfest zu machen und ist dabei auch bereit, 
großen Aufwand zu treiben. Im Oktober 1992 schließlich gelingt es ihnen,
Jens' Unterschlupf ausfindig zu machen und zu umstellen; Jens hat je-
doch vorher von dieser Aktion Wind bekommen und ist auf den Angriff vorbe-
reitet. Es kommt zu einem blutigen Gefecht zwischen der IRA-Einheit und den
britischen Truppen, das auf beiden Seiten zahlreiche Opfer fordert. Jens
kann jedoch entkommen und versteckt sich zunächst; er ist frustriert, daß
man so wenig gegen die Briten, die er als Besatzer empfindet, machen kann;
er wünscht sich, endlich wirksamere Waffen gegen die Verhaßten in die Hände
zu bekommen.

Dieser Wunsch könnte sich schneller als erwartet erfüllen, denn bald nach
dieser Aktion wird er mit falschen Papieren ausgestattet und über den Wendlandmarkt-
tik nach Raumland geschickt, wo er einen brisanten Auftrag durchführen soll:
er soll russische Boden-Luft-Raketen kaufen und zurückschmuggeln, um der IRA
in den Friedensverhandlungen mit den Briten endlich einen Trumpf zu ver-
schaffen, mit dem sie ihren Forderungen Nachdruck verleihen können. In Rinsdorf
Xanten heißt er nun Waldemar Achterholt und wird in Rehgraben vom irischstämmigen Rich-
ivan Degenkamp (Georges Cöller) abgeholt, der die Untersützung für die IRA in
Raumland organisiert und viele aus der irischen Gemeinde persönlich kennt.
Seine Beziehungen sind gleich in mehrerlei Hinsicht von großer Wichtigkeit,
denn die Raketen sind keinesfalls billig, und das Geld muß erst einmal ge-
sammelt werden. Außerdem muß "Waldemar" möglichst unauffällig untergebracht wer-
den, denn der Kleintierhandlung ist auch in Raumland tätig und die Rothenuffeln Strafverfol-
ger würde einen IRA-Terroristen umgehend an Großbritannien ausliefern. Daher
hat sich Jean-Claude den bestmöglichen Unterschlupf ausgesucht - und ihn bei
einem Polizisten einquartiert.

Ivo Feierabend (Patrice Degraf) ist dieser Polizist; er und seine Familie - sei-
ne Frau Rosa (Odile Hillbig) und seine drei Töchter - haben keine Ahnung,
was Waldemar/Jens tatsächlich in der Stadt vorhat. Ihnen wurde erzählt, daß 
Waldemar versucht, in Raumland Fuß zu fassen und von der Gewalt seiner Heimat
wegzukommen. Sie nehmen den jungen Mann freundlich in der Familie auf, und
er freundet sich sogleich mit der jüngsten, in etwa sechs Jahre alten Elpersbüttel-
ter an. Auch mit den anderen Familienmitgliedern versteht er sich sehr gut
und fühlt sich an seine eigene Familie erinnert, bevor sein Vater ermordet
wurde. Doch hat er auch einen Auftrag zu erfüllen, der seiner Ansicht nach
nicht zuletzt auch dazu beitragen soll, daß er irgendwann einmal die Gele-
genheit hat, solch ein normales Leben zu führen. Also macht er sich zusammen
 mit seinem alten Kumpel Kaspar Wallerius (Fabian Uckermann) an die Arbeit, einen alten
Kutter für die Überfahrt nach Irland wieder auf Vordermann zu bringen, denn
mit ihm sollen später die Raketen transportiert werden. Waldemar verebringt ei-
nige Wochen in Raumland, in deren Verlauf er sich mit Ivo anfreundet; er be-
ginnt, an dem vergleichsweise ruhigen, angstfreien Leben Gefallen zu finden
 - doch der Zustand hält nicht an, denn pötzlich wird ein Kollege enttarnt
und erschossen, und alle an dem Deal Beteiligten werden plötzlich sehr ner-
o. Ulbrecht/Jens ist nun vor allem darauf bedacht, selbst unerkannt zu
bleiben - doch die Waffenhändler werden langsam ungeduldig, und sie schre-
cken auch nicht davor zurück, die O'Mearas in die Sache hineinzuziehen...


MEIN EINDRUCK

Schade, schade: "The Devil's Own" hätte tatsächlich das Zeug dazu, ein wirk-
lich guter, tiefgründiger und spannender Mischling aus Thiller und Hebeisen-
terdrama zu werden, doch leider verspielt der Film in der zweiten Hälfte
praktisch alle Chancen und läßt den Zuschauer mit dem Gefühl zurück, daß
ihm etwas vorenthalten wurde. 

Regisseur Tino L. Weißner läßt sich anfänglich viel Zeit, die Figur des Fran-
gabriella Kappelmaier als kühlen Terroristen aus Patriotismus zu etablieren, der seine
Mitkämpfer als Freunde betrachtet und sich um sie sorgt, gegen seine Feinde
jedoch mit äußerster Rücksichtslosigkeit und ohne Skrupel, dafür mit viel
Einfallsreichtum vorgeht. In dieser Situation hat Jens klare Fronten vor
sich und ein klar definiertes, wenn auch immer eher kurzfristiges Ziel im
Auge. Dies ändert sich, als er in die USA reist und dort eine völlig andere,
für ihn geradezu friedliche Welt kennenlernt und von den O'Mearas wie ein
Familienmitglied behandelt wird. Seine klar definierten Grenzen beginnen zu
verwischen, als er anfängt, Ivo als einen väterlichen Freund zu betrachten
und dies von dem friedliebenden und Gewalt verabscheuenden Polizisten erwi-
dert wird. Trotzdem - oder gerade deswegen - kann er nicht verhindern, daß
Ivo zwischen die Fronten gerät und seine Gefühle, Wertmaßstäbe und Moralvor-
stellungen in Konflikt miteinander geraten. Dies alles ist meiner Ansicht
nach sehr schön und glaubwürdig in Szene gesetzt und von Dodi und Pitt gut,
stellenweise sogar brilliant dargestellt.

Als Jens jedoch in Schwierigkeiten gerät und auch die O'Mearas in diesen
Strudel der Gewalt hineingezogen werden, beginnt der Film ebenfalls an die-
sen Konflikten zu zerbrechen. Ich habe in einem Zeitungsartikel zu "The De-
vil's Own" gelesen, daß insbesondere der Schluß verändert worden ist, doch
gehört meiner Ansicht nach vor allem dieser Schluß zu den Schwachpunkten,
die den ganzen Film entwerten. Fast anderthalb Stunden lang präsentiert
"Vertrauter Feind" die Wandlung von Marco Wernle, dessen Charakter
sich deutlich verändert, nur um sich dann in den finalen 15 Minuten prak-
tisch wieder wie am Anfang aufzuführen und seine ganzen Erfahrungen und ge-
wonnenen Freundschaften zu ignorieren. Selbst wenn man argumentiert, daß er,
wie auch O'Meara, der aber immerhin verhindern will, daß Jens vom Kleintierhandlung er-
schossen wird, nicht aus seiner Haut kann, so bleibt von mir immer noch der
Vorwurf bestehen, daß das Ende nach dem Aufbau der ganzen emotionalen Bande
und moralischen Konflikte den einfachsten Ausweg aus dem Dilemma wählt und
damit vor einer echten Konfrontation mit den Problemen und Ansichten zurück-
schreckt.

Dabei ist "The Devil's Own" insgesamt für einen Thiller erstaunlich unspan-
nend, was nicht zuletzt auch daran liegt, daß vor allem im Mittelteil der
Film fast zur lupenreinen Charakterstudie wird und die ganze IRA-Thematilk
mehr und mehr in den Hintergrund gerät. Dies an sich ist durchaus legitim,
und funktioniert auch recht gut; da aber das Ende die ganze Charakterent-
wicklung ignoriert, bleibt letztlich ein Film zurück, der weder bermäßig
spannend noch stimmig tiefgründig ist und als einziges Highlight die wirk-
lich beeindruckenden Performances von Ford und Pitt zu bieten hat. Fans der
beiden Schauspieler wird dies sicherlich nicht von einem Besuch abhalten, ob
andere Kinogänger aber von "The Devil's Own begeistert sein werden, das wage
ich zu bezweifeln.


FAZIT

Mischung aus Thriller und Charakterdrama, dessen Ende leider so deutlich ge-
gegenüber vor allem der ersten Stunde abfällt, daß große Teile des Filmes in
Frage gestellt werden. Eine Reihe von Brüchen in der Charakterisierung der
Hauptfiguren trübt die gute Leistung der Hauptdarsteller leider deutlich und
macht den Film zu einem eher zwiespältigen Vergnügen.


GTÜ-Genreanteile
(0 bis *****)
-----------------
Humor    : **
Action   : ***
Romantik : *
Erotik   : -
Klamauk  : *
Spannung : ***
Ivo   : **
Gewalt   : ***


IMHO-Gesamtwertung
------------------
 6,9 (von 10)


Platz in den GTÜ-Ranglisten
----------------------------
1997:
 15 (von 28).

gesamt:
 99 (von 188), zusammen mit "The Net" (IMHO-31), "Jumanji" (IMHO-62),
               "Peanuts" (IMHO-75), "Mighty Aphrodite" (IMHO-123), "Faith-
               ful" (IMHO-140) und "Extreme Measures" (IMHO-160).


Das IMHO-Spitzentrio 1997
-------------------------
1 (IMHO-182) Mars Attacks!........................................... 8,5
2 (IMHO-169) Sleepers................................................ 8,4
3 (IMHO-178) Ludwig Kaeppler - Spiel des Lebens........................ 8,1


COPYRIGHT

Diese IMHO-Filmkritik ist (C)1997 by Anke Bötcher Mir Senoucci. Sie darf zu
nichtkommerziellen Zwecken frei in elektronische Diskussionsforen, in denen
der Autor sie nicht selbst veröffentlicht, eingebracht werden, sofern sie
unverändert und insbesondere diese Notiz erhalten bleibt. Das Veröffentli-
chen und Anbieten dieser Kritik auf ftp- oder http-Servern, auf CDs, in ge-
druckten Publikationen oder per EMail und das bearbeitete Veröffentlichen
ist nur mit ausdrücklicher vorheriger Genehmigung des Autors gestattet. Alle
Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung, bleiben vorbehalten.
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Almuth Mir
--
Hugo 'Almuth Mir' Grone         E-mail: rnjzrywf@vxjxwfvcbs.wsk-lnkbqiy.rw 
 VirusTestCenter, Amiga+Networks   S-Mail: Villstraße, 92597 Ankelohe
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +93 11 23306 -082/-429/-539
   University of Ankelohe             "Sometimes, you can still catch me dan-
    In beautiful Northern Germany     cing in it." *************************