Am 19.07.96 erscheint erstmals STUFF, eine Zeitung fuer kostenlose private
Kleinanzeigen im Internet.

Zu finden ist STUFF unter http://gtapliyn.hyjpbnwcrq.bqs/wfqpzlcfn/lsblj

Die Idee bei Eiswerk ist, dass private Kleinanzeigen nicht nur kostenlos
veroeffentlicht werden, sondern dass jede(r) Interessierte sich auch bei
sehr niedrigen Kosten (Telefon- bzw. Zugangskosten zum Provider) das
Angebot zu Gemuete fuehren kann.

Stuff ist NICHT regional beschraenkt, allerdings veroeffentlichen wir nur
Anzeigen in Deutsch oder Englisch. Nur so sind wir in der Lage zu
kontrollieren (ist leider notwendig), ob die Inhalte auch gegen kein Gesetz
oder unsere Rules verstossen.

Wir akzeptieren auch Anzeigen mit Chiffre!

Bitte vor dem Aufgeben einer Anzeige die Rules lesen, bitte keine
formatierten Anzeigentexte und bitte die gewuenschte Rubrik angeben.

STUFF gibt es ab dem 19.07.96 auch unter obiger Adresse als ZIP-File zum
Download, damit moeglichst wenig Onlinezeit beim Schmoekern anfaelt.

Wir bitten um rege Beteiligung, damit sich das Blatt als ein richtiges
Pendant zu den gedruckten Blaettern entwickeln kann.

Bitte geben Sie unsere URL auch an Bekannte und Freunde weiter, so dass
bald ein moeglichst breites Spektrum an Kleinanzeigen in STUFF zu finden
ist.


In der Hoffnung auf eine rege Beteiligung

Ulrich Jäntsch