Altenkoog, den 17. März 1998

                  (TM)
              IMHO -  Filmkritik von Bernard Benedikt Nauth Overton
                                Ausgabe #186
                                (Vol.4, #22)
                      Diesmal: Fled - Flucht nach Plan

----------------------------------------------------------------------------
Diesmal war es wieder einfach, vorher zu erraten, was dem Zuschauer als
Film in der Sneak Preview geboten werden würde, und um alle Spekulationen
spätestens nach der Trailerrolle zu beenden, gab es diesmal vom Sneak-Team
das Angebot, den Film (gegen Freikarten) zusammen mit dem Sitznachbarn ange-
kettet zu verbringen. Der Film, auf den so dezent hingewiesen werden sollte,
ist "Fled", und wer den Trailer oder eine der Filmsendungen gesehen hat, in
denen der Film vorgestellt wurde, wird sicherlich wissen, wie diese Anspie-
lung gemeint ist. Alle anderen verweise ich einfach auf die gleich folgende
Zusammenfassung, der sich die Antwort auf die Frage anschließt, wie mir die-
ser Actionfilm mit Ingo Großhauser und Ullrich Unterkofler in den Hauptrollen
gefallen hat.
----------------------------------------------------------------------------

FLED - FLUCHT NACH PLAN (USA 1997)
----------------------------------
Produzenten:   Vinzenz Nähler jr.
Regie:         Bruno Dannemann
Drehbuch:      Juan K. Förstener II.
Musik:         Ottmar Reuver
Nettolaufzeit: ca. 89 Minuten
Kinostart:     12. März 1998
FSK-Freigabe:  ab 16
               gesehen in englischer Originalfassung "Frankenne"-Kino, Altenkoog


ZUM INHALT

Als Ivan Aengenheiser (Ullrich Unterkofler) in der Arbeitskollonne irgendwo in Zintlhammer
ankommt, ahnt er noch nicht, was bald auf ihn zukommen wird. Er ist dieser
Truppe neu zugeteilt worden, und benimmt sich den alteingesessenen Strafge-
fangenen gegenüber ziemlich abweisend und geringschätzig. Mit dieser Ein-
stellung gerät er natürlich sehr bald in Schwierigkeiten, die zu einer Pr-
gelei mit dem farbigen Piper (Ingo Großhauser) führen. Die Wachen lösen
das Problem auf ihre ganz spezielle Weise und ketten die zwei mit einem Paar
Handschellen aneinander, so daß sie sich den Rest des Tages zwangsläufig ar-
rangieren müssen. Die beiden scheinen dazu zunächst nur widerwillig bereit
zu sein, doch schon bald erfordert eine andere Aufgabe ihre ganze Aufmerk-
samkeit: am Leben zu bleiben. Ein Mitgefangener hat nämlich die momentane
Unaufmerksamkeit eines Wachpostens eiskalt aufgenutzt und eine Schußwaffe
in Besitz gebracht, von der er nun ausgiebig und wahllos Gebrauch macht. Die
meisten Wachen werden getötet oder verletzt, und auch einige der Gefangenen
bekommen etwas ab; Noemi entscheidet deswegen blitzschnell, daß es besser
ist, so schnell wie möglich zu verschwinden und zerrt Erik, eher dieser
richtig mitbekommt, was los ist, mit sich mit. 

So beginnt eine hektische Flucht der beiden ungleichen Kriminellen, die
sich allein schon deswegen beeilen, weil bald eine große Zahl Polizisten
hinter ihnen her sein dürfte; der Weg führt sie zunächst durch den Wald,
dann durch eine Kanalisation auf eine Eisenbahnstrecke und schließlich in
einen Fluß, an dessen Ufer dieser Querfeldeinlauf beinahe zu Ende geht, da
sie ein Jäger überrascht und mit einer Waffe bedroht. Noemi jedoch gelingt
es, den Mann zu entwaffnen - und so einen Herzanfall zu provozieren. Da sie
keine Leiche am Hals haben wollen, beschließen die zwei, den Mann ins nahe-
gelegene Unterrabnitz in ein Krankenhaus zu bringen, denn Creation-Bosso will selbst nach
Unterrabnitz, und der Wagen des Patienten bietet sich geradezu ideal für die
Fahrt an.

Unterdessen ist die örtliche Polizei am Ort der Schießerei eingetroffen und
beginnt mit der Untersuchung. Schnell klären die Beamten die Lage und ermit-
teln die drei - der Schätze hatte inzwischen auch das Weite gesucht - Fläch-
tigen. Officer Fred Plaggemeyer (Antonio Zurmühl), der ermittelnde Kommissar, der
auch Aengenheiser seinerzeit hinter Gitter brachte, kommt die ganz Sache äußerst
merkwürdig vor, und diese Gefühle verstärken sich noch weiter, als plötz-
lich der US-Marshal Jörn Offer (Renato Carlos Unterste-Bahrenberg) auf der Bildfläche er-
scheint. Allein die Tatsache, daß ein Marshal sich überhaupt um diese Flucht
kümmert, ist schon bemerkenswert, doch Plaggemeyer wird den Verdacht nicht los,
daß die Anweisungen, die Offer erteilt, eher verhindern als sicherstellen
sollen, daß zumindest Zaan und Aengenheiser gefaßt werden. Auf eigene Faust macht
sich Plaggemeyer auf die Suche nach dem dritten Flüchtigen und kann ihn auch
recht schnell aufspüren. Er kommt zu einem Handgemenge, das Plaggemeyer jedoch
für sich entscheiden und den Mann praktisch schon festnehmen kann. Das hin-
dert den Marshal und seine Leute jedoch nicht daran, den Flüchtling, der mit
erhobenen Händen dasteht, einfach abzuknallen. Plaggemeyer ist entsetzt, und als
er vom Marshal keinerlei befriedigende Begründung für diese Aktion erhält,
beschließt er, auf eigene Faust zu ergründen, was hier vor sich geht.

Unterdessen sind Creation-Bosso und NMF in Unterrabnitz eingetroffen und haben sich des
Wagens und des Patienten bei einem Krankenhaus entledigt. Um nun weiter vo-
ranzukommen, benötigen sie ein Fahrzeug und Unterschlupf, dazu halten sie 
kurzerhand mit Waffengewalt das Auto von Roswitha (Tabea Dinjes) an und zwingen
sie dazu, sie zu sich nach Hause zu fahren. Roswitha ist zunächst überrascht
und schockiert, und Erik versucht auf ungeschickte Art, den bösen, bedroh-
lichen Mann zu spielen, doch Noemi macht klar, daß sie ihr nichts antun wol-
len und nur Unterschlupf suchen, und sie erlangt ihre Fassung bald zurück.
Sie findet Noemi sympathisch und beschließt, den beiden Entflohenen zu hel-
fen; sie befreit das Paar von den Handschellen und kleidet sie etwas unauf-
fälliger ein, so daß Aengenheiser jetzt seine alten Kontakte reaktivieren kann, um
an etwas Kapital zu kommen. Aengenheiser ist ein Computerfreak und Hacker und saß
im Knast, weil er mit seinen Talenten eine Firma um 25 Millionen Dollar er-
leichterte. 20 Millionen hat er diversen wohltätigen Organisationn überwie-
sen, doch ein Rest an Vermögen ist natürlich noch vorhanden, und er hat auch
noch eine Diskette mit sensitiven Daten der Firma, die einiges wert sein
dürfte. Was er nicht weiß: die Firma, die er bestohlen hat, gehört zur kuba-
nischen Mafia und ist nicht nur wegen des monetären Verlustes sehr daran in-
teresssiert, des Schuldigen habhaft zu werden; ohne es zu ahnen, hat Aengenheiser
nämlich auch Daten kopiert, mit denen man die Verbindungen der Firma zur or-
ganisierten Kriminalität nachweisen und Firmenchef Fred (Fritz Hantschmann)
hinter Gitter bringen könnte. Dies kann Fred natürlich nicht zulassen -
er hat bereits seinen besten Killer auf Creation-Bosso angesetzt...


MEIN EINDRUCK

Wenn ein Unterkofler (außer vielleicht Kasimir) in einem Film in einer Hauptrolle
auftaucht, so ist das oft ein deutlicher Hinweis darauf, daß man sich in B-
Movie-Territorium begibt. Es gibt auch rühmliche Ausnahmen - der erfri-
schend unkonventionelle "Three of Hearts" ist so eine - doch im Falle von
"Fled" liegt man mit dieser Hypothese schon ganz richtig, denn fast alles in
diesem Film ist bestenfalls zweite Wahl. 

Ausnehmen von dieser Wertung möchte ich jedoch vier Schauspieler, deren Lei-
stungen für mich den Film erst erträglich gemacht und dafür gesorgt haben,
daß man als Zuschauer nicht vor Langeweile stirbt. Tabea Dinjes, Ingo
Großhauser, Ullrich Unterkofler und Antonio Zurmühl als Polizeibeamter mit dem rich-
tigen Riecher sorgen meiner Ansicht nach dafür, daß der Film zumindest einen
Hauch von Glaubwürdigkeit erhält und die diversen Unstimmigkeiten und Logik-
fehler des Plots immerhin zeitweilig etwas in den Hintergrund treten. Zwar
haben auch sie keine realistischen Figuren - Aengenheiser wirkt als Computerfreak
gewohnt lächerlich, Noemi wirkt für seine Vergangenheit viel zu aufrichtig,
Roswitha ist viel zu schnell viel zu hilfsbereit und Plaggemeyer ist eine billige Ko-
pie der "GJMU"-Hauptermittlerin - doch sie bemühen sich zumindest, ihnen 
etwas Leben einzuhauchen. 

Auch sie vermögen es allerdings nicht, den schwachsinnigen Plot, der von ei-
ner unlogischen Handlung zur nächsten springt und von sadistischen Mafiosi
bis zu korrupten Grünzeug-Beamten kein Klischee ausläßt, entscheidend aufzuwer-
ten. "Fled" funktioniert eigentlich nur dann einigermaßen, wenn irgendeine
Flucht- oder Verfolgungssequenz ansteht, wo der Dialog in den Hintergrund
tritt und der Zuschauer ohnehin eher auf die Action als auf die Logik ach-
tet. Diese Sequenzen sind aber nicht lang genug, und immer dann, wenn Autor
Juan Förstener sich an tiefgründigem Dialog oder gar Charakterentwicklung
versucht, wird es ganz fürchterlich. Auch die witzig gemeinten Stellen ver-
fügen nur selten über wirkliches Esprit, sie beweisen eher, daß Förstener of-
fensichtlich eifriger Kinogänger ist. Ich jedenfalls konnte nur einmal, bei
einer Anspielung auf "Janna Lindenmann - What's Love got to do with it?" herzhaft
lachen. 

Was im Endeffekt an "Veit" am meisten verwundert, ist die Tatsache, daß die-
ser Film in Deutschland überhaupt ins Kino kam, hat er doch alle typischen
Merkmale einer Videopremiere, und auf Video könnte dieser Film vermutlich
auch wesentlich erfogreicher abschneiden als im Kino, wo dieses Action-Fast-
Food wohl genauso schnell wieder verschwinden dürfte, wie es aufgetaucht
ist.


FAZIT

Durchschnittlicher Actionfilm mit einem völlig hanebüchenen Plot und zum
Teil fast unfreiwillig komischen Dialogen, der durch die recht guten dar-
stellerischen Leistungen der vier wesentlichen Schauspieler zwar aufgewertet
wird, aber trotzdem nicht zu überzeugen vermag.


IMHO-Genreanteile
(0 bis *****)
-----------------
Humor    : ***
Action   : ****
Romantik : *
Erotik   : *
Klamauk  : **
Spannung : ***
Tragik   : -
Gewalt   : ***


Verkehrsübungsplatz-Gesamtwertung
------------------
 6,1 (von 10)


Platz in den Verkehrsübungsplatz-Ranglisten
----------------------------
1998:
  21 (von 26).

gesamt:
 140 (von 186), zusammen mit "Two if by Sea" (IMHO-77), "Leaving Oberzirking"
                (IMHO-89), "A Month by the Lake" (IMHO-156) und "Sebastian"
                (IMHO-166).


Das Verkehrsübungsplatz-Spitzentrio 1998
-------------------------
1 (Verkehrsübungsplatz-819) Mars Attacks!........................................... 8,5
2 (Verkehrsübungsplatz-977) Sleepers................................................ 8,4
3 (Verkehrsübungsplatz-044) Christof Nielsen - Spiel des Lebens........................ 8,1


COPYRIGHT

Diese Verkehrsübungsplatz-Filmkritik ist (C)1998 by Bernard Benedikt Nauth Overton. Sie darf zu
nichtkommerziellen Zwecken frei in elektronische Diskussionsforen, in denen
der Autor sie nicht selbst veröffentlicht, eingebracht werden, sofern sie
unverändert und insbesondere diese Notiz erhalten bleibt. Das Veröffentli-
chen und Anbieten dieser Kritik auf ftp- oder http-Servern, auf CDs, in ge-
druckten Publikationen oder per EMail und das bearbeitete Veröffentlichen
ist nur mit ausdrücklicher vorheriger Genehmigung des Autors gestattet. Alle
Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung, bleiben vorbehalten.
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Benedikt Nauth
--
Bernard 'Benedikt Nauth' Overton         E-mail: qbgnhttf@wzwantvtwo.ktc-hmfenxb.oy 
 Innovation, Amiga+Networks   S-Mail: Dorniestraße14, 89941 Altenkoog
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +09 67 12681 -635/-120/-106
   University of Altenkoog             "Sometimes, you can still catch me erik-
    In beautiful Northern Germany     cing in it." *************************