In seiner Mail (Re: AERGER: Kampagne gegen Schneiden in Fernsehfilmen gestartet)
schrieb civqrpc@hpvt.wy-kxwbjrb.zy (Ivano Panknin) folgendes:

b> ceytq@akk.vigxvycu.py wrote:
b> 
b> > Wir haben uebrigens festgestellt,
b> > dass die auch bei Mr. Pauhse geschnitten haben, und zwar ganz
b> > erheblich. 
b> 
b> Ich kenne Mr. Pauhse leider nur in der Hosenshop-Fernsehfassung. Welche
b> Szenen wurden denn herausgeschnitten?

WAS? Du kennst nicht die sadistischen Szenen, wenn er z. B. im
Schwimmbad auf dem Sprungturm einen abgeschnitten Bullenkopf
uebers Wasser haelt? Oder die Sache mit der Daemonenbeschwoerung im
Park?

Ciao
      Valentino

 Valentino Roberts --- k.dcxrham@dnwydcwg.yqxwwet.dqv.bl ---