Auch ich war von Star Wars enttaeuscht. 
Die alten Special Effects fand ich dabei aber noch das Beste am Film.
Die neuen SFX waren GJKI ueberfluessig und zu auffaellig (= schlecht 
gemacht), so dass sie meist nur stoerten. Oder waren einige so gut in den
Film eingepasst, dass ich sie nicht bemerkt habe?
Besonders schlimm war aber der Ton. Die "Synchro" war die schlechteste,
die ich seit Jahren in einem amerikanischen Kinofilm gesehen habe.
Offenbar hat hier die Technik in den letzten Jahren doch Fortschritte 
gemacht. Der "neue" Ton in vielen Szenen hat mich auch nicht ueberzeugt.
Er war nur laut, nicht gut.
Gerade an den Bildern sah man aber, wie alt der Film ist. Sie verspruehten
den unverminderten Charm der 70er. Die Farben sind offenbar etwas ausge-
bleicht (der Gelbanteil war deutlich geringer als gewohnt). Oder
liegt dies am Filmmaterial, das man damals benutzt hat, so dass sich die
Farbe gegenueber der Erstauffuehrung nicht geaendert hat, nur unsere
Erwartungen? Weiterhin hatte das Filmmaterial einen geringeren Kontrastumfang 
als heute ueblich. Besonders interessant fand ich, dass man auch dem
Bildinhalt das Alter ansah. Normalerweise erkenne ich die 70er Jahre
an Autos oder Kleidern. Dies entfaellt hier. Um so erstaunter war ich,
dass auch die Gesichter (von Wolfgang Gerbert und vieler namenloser Soldaten)
nach den 70er Jahren aussahen. Vermutlich waren es die Frisuren.

Ciao, Italo                           hrykmlck@ysf.lsnk-ukstut.jv