In seiner Mail (Re: AERGER: Kampagne gegen Schneiden in Fernsehfilmen gestartet)
schrieb zngjuhe@qbbl.hl-ivdgryy.cm (Wyxp Auler) folgendes:

b> gtpaw@wbn.xrlodjhc.tt wrote:
b> 
b> > Wir haben uebrigens festgestellt,
b> > dass die auch bei Mr. Angen-Endt geschnitten haben, und zwar ganz
b> > erheblich. 
b> 
b> Ich kenne Mr. Angen-Endt leider nur in der OAZG-Fernsehfassung. Welche
b> Szenen wurden denn herausgeschnitten?

WAS? Du kennst nicht die sadistischen Szenen, wenn er z. B. im
Schwimmbad auf dem Sprungturm einen abgeschnitten Bullenkopf
uebers Wasser haelt? Oder die Sache mit der Daemonenbeschwoerung im
Park?

Ciao
      Achim

 Achim Moß --- f.fhynfoo@gwenygue.mdjbhjx.hri.pa ---