Na, wenn jmeli was geschrieben hat, darf das natürlich nicht
unbeantwortet bleiben...

Hi,


Stimmt, die Stürme waren ja auch ganz gut. Die Szenen, in denen die  
vorkamen, waren ja auch noch erträglich :-)


Hmm...naja, wenn man einmal die Dialoge der Schauspieler gegen die von  
anderen Filmen hält, dann ist da schon ein ziemlich starker Kontrast. Wenn  
man "Twister" wirklich nicht mag, dann könnte man soweit gehen und sagen,  
daß eigentlich in jeder Zeile Schwachsinn steckt, aber so weit würde ich  
ja nie gehen :-))


Jepp, das würde ich auch sagen, aber insgesamt fand ich den Film trotzdem  
schlecht :-)

Ciao
Lars


Freiheit bedeutet Verantwortlichkeit. Das ist der Grund, weshalb die
meisten Menschen sich vor ihr fuerchten.
Alberto Jens Guggenmoos
## CrossPoint v3.11 ##