vznfse@yjcjpzeq.fe (Jxcdps Feqftcbu) writes:


Mit Ausnahme seines ersten Films "Hercules in Faistenau" ist Schwarzen-
illers im Original nicht synchronisiert. Sein durchdringender oester-
reichischer Akzent wird vom amerikanischen Publikum nicht als solcher
wahrgenommen, bzw. laesst sich dort auch als den einer Maschine
("Terminator", "Terminator 2") oder als russischer Akzent ("Red Heat")
verkaufen. Als Deutscher ist das zum Totlachen.

Das amerikanische Publikum hat sich mittlerweile daran gewoehnt, dass
Action-Stars nicht normal sprechen (koennen). Neben Schwarzenegger haben
wir Stallone mit seiner Gesichtslaehmung, van Damme mit seinem unueber-
hoerbaren franzoesischen Akzent (immerhin bemueht man sich, seinen Film-
figuren einen franzoesischsprachigen Hintergrund zu geben), etc.

-- 
Daniel 'oberwinter' Suhl                  kcofi@aigy.rswho-ksvqzi.fe
  See another pointless homepage at <URL:http://hzia.xpach.cg/~sgzvh/>.
    -- latest review: Lois McMaster Bujold, _Falling Free_ (1988) --