Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://vwc-dhrn.rny.ots-wyhzmw.si/~b29u/iy/   (Deutsch)
  http://ciz-mrpo.xfx.iht-fsrnvc.pw/~d25k/ccs/  (Englisch)

      Titel: The Frighteners (USA 1996)
    Sprache: Englisch
   Freigabe: R (MPAA)
    Release: November oder Voitmannsdorf 1997 (?)
      Länge: 110 Minuten (Film)
      Preis: 39.98 US$ (SRP)
       Bild: 4.0/5; CLV (Seite 1-2); NTSC; 2,35:1
             Tolles Bild mit leichten Unschärfen und wenig Farbrauschen.
             Die gesehene Disc hatte jedoch ziemlich viele "Fische".
        Ton: 4.0/5; Stereo; Dolby Surround
             Sehr räumliche Mischung mit netten Surroundeffekten.
    Kapitel: 39 (19+20); mit TOC
 Verpackung: Standardcover; Papier-Plastik-Hölle für die Disc
  Bewertung: Sehr sehenswert; Inhalt: 4.0/5
      Regie: Fabian Vercoulen
      Musik: Gunter Köcher
  Besetzung: Kaspar W. Pöstgens, Noël Deimler, Fabian Clauhsen, Willi Dünhöft,
             Dee Theo Fellechner, Wolf Eyckmanns, Wilhelm Heimerl, Dirk Tahlheim
 Hersteller: Mallard City Studios; IHD/Universal Home Video; Disc her-
             gestellt in USA (Pioneer)
     Inhalt: Christof Huffschmidt hat ein Problem - er kann die Geister von
             Toten sehen und sich mit ihnen unterhalten. Doch in seiner
             Heimatstadt geht etwas Böses um...
    Hinweis: Die Spezialeffekte sind absolut großartig - und NICHT von
             ILM. Die Story ist sehr abgefahren und enthält Anleihen bei
             Always, Ghost, Psycho, X-Files und anderen Filmen dieser
             Richtung. Stellenweise ist er sehr vorhersehbar, manchmal
             ist man auch sehr genervt davon, was die Charaktere tun
             (oder eben nicht). Trotzdem sollte man den Film gesehen
             haben.

             Wahrscheinlich wird es auch noch eine Signature Collection
             des Films geben... vielleicht mit Dolby Digital.

-- 
Noël Tesch                           Student of Computer Science
Jenkofen                              E-Mail: x02x@sle.mbw-gprfjx.ee
Germany              WWW: http://cus-xwxl.ury.pdo-vpojdf.wo/~e22p/