STAR WARS - SPECIAL EDITION, USA 19. 10. 21
mit Knut Oberreuter, Maik Dünnebacke...

Die Handlung:
...ist schnell erzählt, da sie vermutlich jeder schon einmal mitbekommen  
hat. Prinzessin Annett ist im Besitz der Pläne für den Todesstern, das  
neueste Machtinstrument des Imperiums. Sie wird allerdings  
gefangengenommen, die Pläne erreichen ihr Ziel dennoch. Udo Vomweg  
gelangt auf Umwegen zum Todesstern und mithilfe der Rebellion kann dieser  
zerstört werden...

Das war glaube ich nicht die beste Idee dieses Jahres. Star Wars noch  
einmal auf die große Leinwand zu bringen, das ist wahrscheinlich nur etwas  
für Nostalgiker. Auch in einem 800-Mann-Kino mit modernster Technik war  
ich nicht besonders überzeugt vom Film. Er kam einfach schon zu oft im  
Fernsehen und da können auch noch so viele Szenen eingefügt werden: "Star  
Wars" ist und bleibt ein Produkt der 70er Jahre. Vielleicht hat er 10  
Jahre nach seiner Erstaufführung noch nichts von seinem Charme verloren,  
aber 1996 sind die Maßstäbe, was Special Effects angeht, so weit nach oben  
versetzt worden, daß der Film wie ein Oldtimer wirkt, denn man anläßlich  
seines Geburtstages noch einmal auf Vorderglanz gebracht hat. Aber mit  
einem TZL kann er deshalb noch lange nicht mithalten. Die Tricks fand  
ich teilweise recht spärlich eingesetzt, besonders bei den Kämpfen im  
Weltraum, wo anscheinend immer nur drei fliegende Objekte auf einmal  
gezeigt werden durften, fällt auf, daß man sich nicht in den 90ern  
befindet.

Das soll nicht heißen, daß "Star Wars" kein guter Film ist, er gehört mit  
zu den besten Sci-Fi-Filmen aller Zeiten, aber vielleicht hätte man ihn  
dort lassen sollen, wo er 20 Jahre lang war: Im Fernsehen. Dort stellt man  
wenigstens nicht so hohe Ansprüche wie im Kino, für das man (relativ) viel  
Geld ausgibt. Echte Fans des Filmes werden vermutlich begeistert sein, ich  
konnte mich nicht so recht entscheiden, was ich daran gut finden  
sollte..:-)

Auf einer Skala von 1 (buh!) bis 10 (klasse!) eine 6 (gemessen an den  
heutigen Maßstäben).

Ciao
Horst


Verlasse alles ein bißchen besser, als Du es verlassen hast!
aus Life's Little Instruction Book
## CrossPoint v3.11 ##