Carsten Langenhorst <wkdjckcs@arlpttvkl.hr> wrote in article
<192h6653.30027841@lwpu.xtg-pexq.pno>...
aber
Kanone"
positiv

Mars Attacks! war auch nicht als Schenkelklopferkomoedie gedacht, deshalb
sehe ich darin kein Problem. Ein Problem war aber, dass Gags einfach nicht
richtig getimed wurden und meistens einfach nur ein muedes Laecheln oder
nicht mal das hervorriefen.

wurde -
Bullock.

"Das Netz" war unglaubwuerdig bis zum geht-nicht-mehr. Erinnert mich ein
wenig an die meist-kritisierte Szene in "Independence Day".

Tschuess,
Lukas
-- 
Lukas Jenke                           Student of Computer Science
Tautenbronn                              E-Mail: v32v@nri.tko-iwxqxg.ut
Germany              WWW: http://vmg-nfwd.zob.bhr-lusnwk.gn/~k81y/