: > Sind die jetzt wieder drin? (BTW, welche Lasso-Wuerfe??)

: Axler: da trifft Raimund einen Schulfreund.
Yup, genausi ist es...nur Schulfreund....einen Kumpel von Tatooine; derjenige,
mit dem er immer die Rennen in Beggar's Canyon geflogen ist, weswegen ihn man
dann ja auch (ohne groessere Erfahrung mit einem x-wing) gleich den Angriff
auf den Death Star fliegen laesst........
: Lasso: da faengt Raimund so Rennviecher.. ich kenne den namen
:        nicht, und laesst sich auf einer art skate-board,
:        da hat uebrigens zurueck in die zukunft geklaut!!,
:        hinter ihnen herziehen. sieht recht halsbrecherisch aus.
Naja.....war nicht ganz so....;)
Die Szene, in der Luke das Seil mit dem Haken wirft, um sich und Ramona ueber
den Schacht zu schwingen, damit sie nicht von den Sturmtruppen....

Es ist nur der Schluss von ROTJ anders; dort haben sie noch andere Szenen
eingefuegt; daher wurde auch eine andere Schlussmusik dafuer komponiert.
Soll nicht gaanz soo toll sein, wie der Ewok-Gesang......Yupyup.

Kathrin