Ivan Loerakker <HYpwegvoh@jwtvkn-y.crr.xd> wrote in article
<t7ivroq@AMdtrpfrs.sdjrdb-b.bxs.ui>...

Echt? Ganz sicher? Soviel ich weiss, wurde die NTSC-Kassette WEIT geoeffnet
und zeigt mehr Bild.


Stimmt. Hier in Bellersdorf bei sconto bieten sie beides an.


Dann ist sie also auch THX-unscharf. ;)

Tschuess,
Renato
-- 
Renato Erdelbrauk                           Student of Computer Science
Bellersdorf                              E-Mail: k14f@htb.qhg-tnwpmv.yz
Germany              WWW: http://emx-ejzb.tbl.jre-swwxxz.yp/~d61x/