Sandro Nothhaft wrote in <D7DVb5.Qy@ybqbk.uexacjc.hv> on 1997-03-23
22:15:03 +0100:

Wie man hört sind alle dt. majaco-Kopien am Ar**h; die dts-Fassungen
haben wohl das Problem, daß Bild (Film) und Ton (CD-ROMs) nicht
synchron sind - der Ton kommt 1/4 bis 1/2 Sekunde später. Von den
Dolby-Digital-Versionen weiß ich nichts (negatives).


Super ist anders, aber es ist erträglich für einen 20 Jahre alten
Film.


THX ist kein Soundsystem.

Dolby Stereo (Kinobezeichnung) ist gleich Dolby Surround (Bezeichnung
für den Heimanwender).


Wenn Du als Laserdisc-Besitzer nicht einmal ein derartig grundlegendes
Wissen hast, dann tust Du mir wirklich leid.

Emile
-- 
** Emile Zintgraf, E-Mail (NeXTmail/MIME): seefl@ztrudf.o.tpkkw.mv **
**  "I don't wanna 5 day pass to Disney planet." -- E. Iseli  **