Hihoooo Manfred !!


Ich fiebere gerne mit den Charakteren.....aber wenn ich diese noch
nicht mal naeher gebracht bekomme ,wird  der ganze Film fuer mich
unintressant.


Stimmt, aber wenn ich ein Film ueber Naturgewalten anschauen moechte,
dann sehe ich mir irgendeine Doku im TV an.


Da haben mir die Special Effekts bei Jurassic Park besser
gefallen...bei mir muessen es auch nicht immer Computer Animationen
sein um mich zu beeindrucken, weil manchmal sieht man ja doch noch
,dass es irgendwie Blue Box maessig gemacht oder spaeter reinkopiert
wurde.... bei Twister iss mir die fliegende Kuh irgendwie sehr stark
aufgefallen..... wie dem auch sei, fuer mich iss Twister einer der
langweiligsten  Filme und lieber schaue ich mir ein "B" Film an, oder
Poseidon Inferno, Erdbeben und Flammendes Inferno als mir nochmal
Twister  :).... mal sehen ob die Vulkan Filme besser oder schlechter
sind.


Bye
    Friedrich