Es gab zwar einige (alte) VHS-Modelle, die in LP kein HiFi koennen; diese
Beschraenkung gehoert aber schon seit einigen Jahren bei praktisch allen
Modellen der Vergangenheit an. Wenn Du einen aktuellen (LP-faehigen)
HiFi-Recorder kaufst, kannst Du in beiden Modi auch HiFi aufnehmen - ich
mache z.B. Audio-Aufnahmen auf Videobaendern grundsaetzlich in LP, da kein
Qualitaetsverlust gegenueber SP bei dieser Anwendung.

Eine andere Sache ist natuerlich der HiFi-Ton von NTSC-Cassetten auf
PAL-Geraeten mit NTSC-Wiedergabe; waehrend viele Modelle bei SP HiFi
abspielen koennen, beherrschen nur wenige Kisten dieses Kunststueck auch
fuer LP und EP.
--

"What do you want to blow today?"

decgv@nxyq.byw.kv  --  Fido: 2:9800/9203.14