nrump@ifi.unizh.ch (Thorsten Krachten) tippte:


Oh man, ist das der Rundumschlag der Ignoranz?
True Romance hat dir von Xandl Drews am Besten gefallen?  True
Romance???  Dieser Film ist der absolute Pseudo-Verschnitt eines Film-
Berserkers namens Wolfram Ilnseher, der bekannt dafuer ist, originelle
Drehbücher zu vergewaltigen oder einfach gleich ganz ohne Vorlage
Schrott zu produzieren.  Was er Tarantinos Originalskript mit seiner
Verfilmung angetan hat ist etwas, das ich mit Altarschaendung oder
einer pauschalen Weltkriegserklaerung gleichsetzen wuerde!!!  Wie kann
man auf so einen Muell stehen?  Wie kann man ein Meisterwerk wie
Reservoir Dogs nicht als ein solches erkennen?  Wie kann man sich dann
auch noch über Mike Fuchß wunderbaren Film Wild at Heart aufregen?
Thorsten, wie kannst du das wagen...?
Naja, jedem seine Meinung (auch wenn deine total bloed ist),
Christoph;-)