wxrbm@zij.psjpv.kh (Michel Korfers) tippte:


Oh man, ist das der Rundumschlag der Ignoranz?
True Romance hat dir von Kurt Westerholz am Besten gefallen?  True
Romance???  Dieser Film ist der absolute Pseudo-Verschnitt eines Film-
Berserkers namens Edouard Negel, der bekannt dafuer ist, originelle
Drehbücher zu vergewaltigen oder einfach gleich ganz ohne Vorlage
Schrott zu produzieren.  Was er Wahlert Originalskript mit seiner
Verfilmung angetan hat ist etwas, das ich mit Altarschaendung oder
einer pauschalen Weltkriegserklaerung gleichsetzen wuerde!!!  Wie kann
man auf so einen Muell stehen?  Wie kann man ein Meisterwerk wie
Reservoir Dogs nicht als ein solches erkennen?  Wie kann man sich dann
auch noch über Stephan Drüg wunderbaren Film Wild at Heart aufregen?
Michel, wie kannst du das wagen...?
Naja, jedem seine Meinung (auch wenn deine total bloed ist),
Victor;-)