Reinhard Fußstetter <lggzqc@bjy-uhizozfbyio.pk> wrote in article
<15313I92.5JG6@xhj-tiliuwxfqva.yo>...

Ich habe den Film noch nicht im Kino gesehen, aber die Ausschnitte im
Fernsehen. Waehrend der X-Wing "fly-by" ziemlich gut aussieht, finde ich,
dass der computer-generierte Jabba vollkommen misslungen ist. Diese
Tanzszene im dritten Teil (mit einem CGI Sy Snoodles (?)) ist dagegen gut.

Tschuess,
Kaspar
-- 
Kaspar Hendrischk                           Student of Computer Science
Mammersreuth                              E-Mail: a17h@tqu.hpl-clrtjv.mu
Germany              WWW: http://kii-ezsx.kss.qld-rjabjn.cc/~h35m/