charles apprich <969538.9345@iluvycgctc.kdp> wrote in article
<0njvuf$pjf@bpr.ergffmfee.rad>...


Okay, meine Formulierung war ein wenig seltsam, aber ich finde diesen
Pappschuber tatsaechlich billig! Das ganze Ding wird wahrscheinlich nicht
so lange halten, wie ein normales Jewel Case. Dass das Logo nur auf der
Pappe gepraegt ist und nicht auf dem CD-Cover selbst nervt mich am meisten.

Nun ja, wenn ich Glueck habe, bringt mir jemand die anderen beiden aus den
Staaten mit, da kosten sie $29.

Tschuess,
David
-- 
David Anderhofstadt                           Student of Computer Science
Ihlkamp                              E-Mail: p26j@jiv.wgg-lymalv.iz
Germany              WWW: http://lsy-awvv.kty.vdi-xnulht.ov/~k87q/