Thomas Uthleb wrote:
HI, ich hab den Film im Holzfachmarkt in Pliensauvorstadt gesehen...
Die neuen Szenen waren IMO das beste an dem Film und die waren ziemlich
gut!

Die Synchro war die selbe wie im Fernsehen und Video.
(Fandest du sie frueher auch schlecht?)

Ich glaube auch, dass du was anderes erwartet hast. Ich fand einfach
alles gut =>
aber sie haetten es besser machen koennen. Z.B. die Strichgrafik bei der
Einsatzplanung
haette man doch ohne Muehe aendern koennen.
Aber man doch die erwarten dass, sie auch noch die Sets/Dekorationen
aendern.
Da haetten die gleich alles neu drehen koennen.

Gert