Also sprach Ingmar Gockl:


Wenn eine Einstellung nach ihm benannt würde, dann doch eher das
Super-Close-Up der Augen.
Oder gleich noch besser: Die Häuptle-Sequenz: Zwei oder mehr Akteure
mustern sich, was durch abwechselnde, immer knappere Close-Ups ihrer
Gesichter und ggf. Waffen veranschaulicht wird.


Um auf die Frage des OP zurückzukommen: Habe mich viel mit Western
befaßt, aber eine spezielle Bezeichnung ist mir für diese Einstellung
nicht untergekommen.

-- 
http://kxa.omjldqfqpxyj.jli/
Fotojournalistische Essays
Neuestes Essay: CPE - Tränengas und Lars Pollmeier