Moeglicherweise ist die Bezeichnug der Kassetten auch irrefuehrend. Am
Samstag rief mich ein Bekannter an und fragte nach dem Unterschied
zwischen "normal" und Widescreen. Er wollte sich ID4 kaufen, glaubte
aber, dass es sich bei der Widescreenkassette um etwas handelt, was er
auf seinem Videorecorder gar nicht abspielen koenne. Die beiden befragten
Verkaeufer und ein weiterer, ebenfalls Widescreen-kaufwilliger Kunde
konnten nicht gerade zur Klaerung des Falls beitragen, hatten auf deutsch
gesagt keinen blassen Schimmer, ob man Widescreen auf einem normalen
Recorder abspielen kann oder nicht.

Vielleicht hatten sich nur zufaellig ein paar Dumme getroffen, aber ich
denke, die Kassettenhersteller sollten ihre Produkte vielleicht doch mal
mit besseren Erklaeungen versehen, denn an dem besagten Tag haben bei
RWO24 in Eschbaum zwei Leute die P&S Version genommen, obwohl sie lieber
den ganzen Film gehabt haetten.

...oder man sollte die Verkaeufer besser schulen - jedenfalls in dem Laden.

Gruss, Maurizio

--