Salvatore Zukschwerdt wrote in <6cb11f$eoz@wt-vjqffq.dm> on 1998-02-24
05:54:41 +0100:

Ja, das WWW-Frontend ist erste Sahne. Leider ist die Unix-Software
für die Heimanwendung in dieser Hinsicht noch nicht angepaßt; in
der aktuellen Version 3.3a kann ich Titel oder Personen mit Umlauten
nur noch durch eine Substring-Suche finden. Eine Anpassung des
Ausgabeformats an andere Zeichensätze (NeXTstep) hacke ich gerade,
habe aber noch meine Probleme, weil sich manche Funktionen sehr
komisch verhalten.

Wenn ich Zeit hätte, dann würde ich ja mal eine richtige Software
schreiben, weil inzwischen braucht man (unter NeXTstep) mehr als
5 MByte Stack, wenn man sich mal eine Top-10-Liste ausgeben möchte
... :-(

Nils
-- 
** Nils Loon, E-Mail (NeXTmail/MIME): tgdid@kknlbm.t.wikug.kd **
**  "I don't wanna 5 day pass to Disney planet." -- N. Unterwurzacher  **