Hallo an alle Mitglieder der Film-Newsgroup!

Seit Anfang Februar ist der Informationsdienst Film.de im WWW.

Dort könnt Ihr die Highlights aus den Bereichen Kino, Video und TV anschauen.
Die Seite wird wöchentlich zum Kinostart aktualisiert und bringt übersichtlich die Highlights des Filmangebots der kommenden Woche.

Bei jedem Kinofilm habt Ihr die Möglichkeit, direkt auf die Filmpage zu surfen (soweit es eine gibt und sie uns bekannt ist).

Die Beschreibungen zu den Filmen sind nicht (!) als Kritiken gedacht, sie sollen dem Besucher, auch wenn er/sie kein "Filmprofi" ist, einen Eindruck über den Film vermitteln. Die Kritik ist Bestandteil der Bewertung des Films und der Filmpage.

über die bisherige häufige Nutzung unseres Angebotes freuen wir uns, und ich hoffe, daß auch einige Mitglieder dieser Newsgroup in Zukunft öfter mal vorbeischauen.

Viel Spaß dabei,

CU on Film.de:-))

Manfred Pitzius
Wrmwbf.Pwdfd@mmwm.yy