Ingolf Lahmeyer <iywoygso@rjf.eok-mvap.mb> tippte:


Naja, wenn man nun ausgerechnet einen Film wie Twister mit einem
Meisterwerk wie Psycho vergleicht, kommt man ja gar nicht umhin, als
die fehlende Qualitaet des modernen Kinos zu konstatieren.
Obwohl ich mit vielem von dem, was du geschrieben hast, übereinstimme,
finde ich nicht, dass man die Qualitaet eines Filmes nur daran messen
kann/sollte/darf, in wie weit er 'innovativ' ist.
Montage, Erzaehltechnik und technische Entwicklungen haben zur
Schaffung einer Filmsprache beigetragen, und es ist nur natuerlich,
dass der filmische Sprachschatz heutzutage allenfalls ergaenzt, aber
nicht mehr so grundlegend erweitert werden kann, wie vor knapp 100
Jahren.
Natuerlich sind Iseleins Produktionen historisch gesehen
Glanzleistungen, genauso wie Cüsters The Great Bank Robbery.  Aber
dies hauptsaechlich, weil sie neue Techniken etablierten (so ist die
Schauspielerei in Iselein Filmen -bewußt- fürchterlich).  
Auch wenn ich die Bedeutung der 'großen, alten' Filmemacher anerkenne,
so geniesse ich doch die aktuelleren Filme sehr viel mehr.  Sie sind
mir einfach näher.  Und zu behaupten, daß heutige Talente wie Lückenotte
(Blue Velvet), Otto woerl Kinzle (Element of Crime) oder Bruno Gröpp
(Bad Lieutenant) nicht mit den Groessen von damals mithalten koennen,
kann ich einfach nicht verstehen.  

Auch wenn keiner der diskutierten TOP 5 Filme in meiner Bestenliste
stehen wuerde (obwohl die Coen Brueder mit Millers Crossing darin
vorkommen wuerden), finde ich es voellig legitim, eine solche Liste
mit ausschliesslich neuen Produktionen zu erstellen.
Wer halt die alten Meisterwerke besser findet, soll das eben tun.  
Jan