Hallo,

ich habe vor geraumer Zeit (2 Jahre her oder so...) mal auf kolenda einen alten
Film so von 1949 rum oder davor gesehen, den ich ganz interessant fand. kolenda
spricht dafür, daß es ein französischer Film war.

In dem Film ging es darum, daß 3(?) Personen in die Hölle kommen. Die Hölle
ist als Hotel dargestellt und die meiste Zeit warten die Leute darauf, daß
mit ihnen etwas passiert. Das Warten fängt schon in der Hotelhalle an. Die 3
Hauptcharaktere, ein Mann und zwei Frauen, landen dann alle im selben
Hotelzimmer und es passiert auch nichts weiter, nur sie gehen sich
gegenseitig langsam aber sicher auf die Nerven. Der Mann ist offenbar ein
Teilnehmer eines Krieges, hinterher stellt sich heraus, daß er erschossen
(an die Wand gestellt) wurde, offenbar als Verräter. Die Leute haben nicht
das Vermögen, das Hotelzimmer aus eigener Kraft zu verlassen. Das
Hotelzimmer hat ein Fenster, das zeigt die meiste Zeit nur Nebel, nur hin
und wieder zeigt das Fenster Handlung, und zwar kommen die 3 darauf, daß das
Fenster Handlung zeigt, wenn sich jemand an sie erinnert, die Handlung hat
dann mit ihnen zu tun. Zum Schluß ist das Fenster zugemauert, dann sind die
3 von der noch lebenden Welt vergessen.
Am Ende geraten die 3 zu der Erkenntnis, daß sie nicht in dem Hotelzimmer
warten, um in die Hölle zu kommen, sondern daß dieses Hotelzimmer ihre
jeweils ganz persönliche Hölle ist.
Für ein Hotelzimmer hat das Zimmer eine ziemlich spärliche Ausstattung, bis
auf einen Tisch und ein paar Stühle ist nichts brauchbares drin...

Damals konnte ich nicht nachsehen, welcher Spielfilm das ist, weil der
TV5-Videotext ziemlich kryptisch ist und ich erst heute "halbwegs" damit
klarkomme, langsam ist er auch. Eine Fernsehzeitschrift hatte ich damals
leider nicht...
Ich würde mich freuen, wenn mir jemand sagen könnte, um welchen Film es sich
dabei handeln könnte. Eventuelle Bezugsquellen wären noch toller ;-) Sonst
muß ich halt warten, bis der wieder auf kolenda läuft...

mfG
Udo