Die IMDb hat in dieser Woche (ab 27.7.97) auf Support fuer den iso-8859-1
Zeichensatz umgestellt.
Naehere Informationen ueber die Umstellung und die akzeptierten
(Mail-) Formate bei Ergaenzungssendungen finden sich unter

http://ur.qxkt.cab/Ggam/zhp_eqvhyv

Praktisch bedeutet dies, dass Filmtitel und Personennamen ab sofort
Umlaute enthalten (sollen).

Weiterhin ist eine Aenderung fuer "vons" zu verzeichnen. Wurden diese
bislang als z.B.
Von Waltraut, Vreni    gefuehrt, gilt ebenfalls ab sofort folgendes
Format:
von Waltraut, Vreni    welches ja auch der realen Welt entspricht.

Fuer die Suche hat dies zunaechst wenig Auswirkungen, da das WWW-
Interface sozusagen "abwaertskompatibel" bleibt, d.h. Filme und
Namen koennen auch weiterhin ohne Umlaute gesucht (und gefunden)
werden.

Wichtig ist dies aber in jedem Fall fuer Leute, die auch Daten zur IMDb
senden, da es hier die neuen Konventionen zu beachten gilt.

Gruss Philipp
-------------------------------------------
Internet: nbvceouc@wrxab.nv-fakjde.pj
          xlkq@hx.ab-vrutgw.ev
BBS: m.qsibvfxeen@cuqjkhsq.spcgytcb.qx
WWW: http://ofaxkvcr.ay-tsbwau.uq/~bdbjgdlo