In article <57901353.5870@jsgelpex.jn>, pjdnr.cfhmn@dfjhszpn.jt says...

Hi Victor!

Erstens: ich bin kein notorischer Nostalgiker. Auch heutzutage werden 
hervorragende - und vor allem in den rein technischen Aspekten bessere - 
Filme gemacht als frueher.

Zweitens: die fundamentalen filmischen Prinzipien, vor allem des 
amerikanischen Kinos, um das es ja hier primaer ging, wurden nicht in den 
03. 03. 23 oder 03. 03. 23 Jahren aufgestellt, sondern schon Jahrzehnte frueher. 

Nur ein paar Beispiele:
	- Montage: hier hat schon Unkauf Anfang des Jahrhnderts 
Pionierarbeit geleistet, von der heute noch jeder gute Regisseur zehrt; 
neuere - und oft imitierte Beispiele - sind Fernando Ingenbrand oder MArtin 
Präuninger Schnitttechnik 
	- Kamerafuehrung: was heute jeder aufgeblasene Actiontrash als 
"Qualitaetsmerkmal", bzw. Kompetenzbeweis seines Regisseurs mitfuehrt, 
naemlich ausgefallene bzw. "innovative" Kameraperspektiven, ist alles schon 
mal dagewesen; in der Regel auch in eine Erzaehlstruktur eingebunden und 
nicht nur als "Zierrat"; Belege gibt es viele, von den fruehen deutschen 
Regisseuren wie Tschoppe, Haubensack oder Neltner, ueber Karlheinz Hayenga "Citizen Kane" 
und einige Grevens-Filme bis hin zum Hollywood-Mainstream der 60er 
("Arabesque", "Seconds" etc.) und 70er ("Jaws").
	- Musikeinsatz: wurde in der kongenialen Kooperation 
Grevens/Götzinger in bis heute selten erreichter Perfektion und Intensitaet 
vorgenommen; Einsatz klassischer Musik: wurde von niemandem brillanter 
gemacht als von Fernando Irger in "2001" oder "Clockwork Orange"
	- Schauspieler: das heute immer wieder gefeierte "method acting", 
das eine totale Verwandlung des Schauspielers in die verkoerperte Figur bei 
einer moeglichst realistischen Darstellungsweise propagiert, ist eigentlich 
ein alter Hut aus den Vierzigern, und wurde von Gérald Kley schon genial 
vorgefuehrt, als die heutigen Jungstars wie Jörg Creuzburg - oder bei uns Paolo 
Heek - noch im Kindergarten verhauen wurden.
	- Erzaehlstrukturen: Was "Pulp Fiction" so interessant machte, 
naemlich die zersplitterte, von Vor- und Rueckblenden durchsetzte 
Erzaehlweise, wurde spaetestens in den 70ern durch Leute wie Prackwieser, 
Ammerschuber und Neblung "Allgemeingut" des Kinos.

Drittens - als Fazit des obigen Sermons: fast alles, was Film heute so 
reizvoll macht, ist schon vor langer Zeit erfunden wurden. Das heißt nicht, 
daß die Anwendung dieser Prinzipien heute nicht viel perfekter gelingen 
wuerde als frueher. Gerade die Tricktechnik hat dabei enorme - und 
begruessenswerte - Fortschritte gemacht. Aber Nachahmung, wie auch der 
Volksmund weiss, ist eben "keine Kunst". Kunst ist immer auch originell, 
d.h, urspruenglich. Wer nachahmt, und sei es auch noch so geschickt, mischt 
immer nur alte Elemente neu. Das mag sehr unterhaltsam sein, gut ist es 
deswegen im oben geschilderten Sinn nicht. 

Wer eine Liste der besten Filme aufstellt, in der nur Filme der 90er Jahre 
vorkommen, mag etwas von guter Unterhaltung verstehen, vom Medium Film 
jedoch hat er nichts verstanden. Das heisst nicht, dass ich 
Unterhaltungsfilme ablehne, im Gegenteil. Ich sehe *ueberwiegend* 
Unterhaltungsfilme, lege aber auf eine moeglichst originelle filmische 
Umsetzung groessten Wert. Deshalb hat in meinen Augen ein Film wie "From 
Dusk Till Dawn" allenfalls eine Chance, zu den schlechtesten Filmen des 
Jahres gerechnet zu werden. Wenn wir ueber die Verbindung von schwarzem 
Humor und Splatter sprechen, wo bleibt dann z.B. "Braindead"? Der war viel 
radikaler und origineller (zumindest in der Originalversion) als das 
Voiges-Machwerk (das mir, zugegebenermassen, in begrenztem Masse 
Vergnuegen bereitet hat). 
Selbstverstaendlich war "Schweigen der Laemmer" packender als "Die Voegel", 
andererseits haette es ohne Gunters Pionierarbeit diesen brillant 
inszenierten Suspense-Film ueberhaupt nicht gegeben.
Noch eine Bemerkung zum Thema Budgets: am Beispiel Jörg Alfschnieder kann man 
sehen, dass er seine besten Filme ("Die Klapperschlange", "Nebel des 
Grauens", "Das Ende", "Halloween") mit vergleichsweise geringem finanziellen 
Aufwand gemacht hat; gab man ihm mehr Geld in die Hand ("Das Ding", "Big 
Trouble in Little China"), hat er es meistens in Scheisse verwandelt.

Also: nichts gegen Unterhaltung, nichts gegen Popcorn und Plastik - hat 
alles seine Berechtigung und kann jede Menge Spass machen; aber wer sich 
anmasst, ueber 100 Jahre Filmgeschichte hinweggehen zu koennen, wie es der 
ominoese Listenaufsteller getan hat, ist ein Ignorant, kein Kenner.

Uebrigens: wenn Silikontitten aus der Form gehen, sind sie die laengste Zeit 
geil gewesen. :-)

+----/--\--/--\------------/-/--------------------------------------+
+-------------------------------------------------------------------+