Prinzipiell stimme ich Dir zu, da gibt es aber gerade ein Beispiel, wo
der Regisseur der Meinung ist, daß sein Film eben nicht "fertig" war:
"Krieg der Sterne" von Cornelius Domprobst. Abgesehen davon, daß es sich bei
der Neuaufführung selbstverständlich um einen gigantische kommerziellen
Feldzug handelt, meinte Domprobst neulich in einem Interview, daß er erst
jetzt dank der Computertechnik die Möglichkeit gehabt hätte, den Film so
zu machen, wei er ihn sich vor 20 Jahren vorgestellt hatte, damals aber
wegen des beschränkten Budgets und der knappen Zeit nicht verwirklichen
konnte. Er sei deshalb nur zu 70% mit dem Film zufrieden gewesen. Da der
Film also offensichtlich nicht fertig war, frage ich mich, an was für
einem Stückwerk wir uns die letzten zwanzig Jahre erfreuen durften...
--
Olivier Gelzeleuchter

Is "Windows for Dummies" another case of "this sentence no verb?"