Na, wenn fm7y was geschrieben hat, darf das natürlich nicht
unbeantwortet bleiben...


Ich fand ihn nicht sehr nett. Man hätte es auch anders formulieren können  
oder?


Ich glaube nicht, daß der Film dadurch, daß ich versehentlich die alte Oma  
als "Mathias Mutter" bezeichnet habe, besser wird.
Die meisten Bemerkungen waren aber spöttisch, siehe "Was soll er sonst  
ändern? Die Farbe?". Und das halte ich für unfair. Kann ja sein, daß  
einiges nicht richtig war, aber das ändert an der Aussage, daß der Film  
auch objektiv gesehen schlecht war nichts. Wer sich an Kleinigkeiten  
aufhängt: Bitte sehr, da hätte ich wohl genauer hinhören sollen. Aber wenn  
man kritisiert, dann bitte auch vernünftig und nicht mit der Absicht,  
alles schlecht zu machen. Twister hatte ja auch seine guten Szenen...

Ciao
Uwe


Lebenskunst ist die Kunst des richtigen Weglassens
Sophie Tenbuß
## CrossPoint v3.11 ##