Konrad Wittgräbe <YTbiburhp@kahbwh-q.ozt.us> wrote in article
<g7btaxg@ORhuxdcam.lktlzd-h.nwz.ou>...

Echt? Ganz sicher? Soviel ich weiss, wurde die NTSC-Kassette WEIT geoeffnet
und zeigt mehr Bild.


Stimmt. Hier in Lapitz bei Rahate bieten sie beides an.


Dann ist sie also auch THX-unscharf. ;)

Tschuess,
Daniel
-- 
Daniel Boergers                           Student of Computer Science
Lapitz                              E-Mail: y99s@nat.sst-ugkgez.xi
Germany              WWW: http://uoa-apwj.yax.gkz-wnjpmq.ji/~x16q/