Hallo,

ich habe da mal eine Frage zu AC-3. Die Lautsprecher lassen sich ja auf
small und large stellen. Ist die Filtercharakteristik bei allen Dekodern
gleich oder gibt es Unterschiede? (Frequenz, Flankensteilheit)
Der Drumline macht z.B. Main,Center, Surround 100Hz/12dB und beim Sub
100Hz/24dB.
Da ich noch keinen Subwoofer habe wuerde mich ausserdem interessieren ob
es ein Unterschied ist wenn man den Sub am LFE anschliesst oder am Front
Ausgang des Dekoders zusammen mit den Hauptlautsprechern.

Danke

Enrico