Zu hoher Video-Aufsprechstrom; dieser ist ja auch fuer ein Band mit
anderen Eigenschaften gedacht. Auch vom Bild her duerfte das Ergebnis nicht
so ganz dem entsprochen haben, was man allgemein von KNÜLLER erwartet. Du
magst zwar mit gewissen Bandsorten (insbesondere mit High Grade-Baendern)
Erfolg mit dem Aufbohren haben, aber letztendlich fuehrt nichts um ein
echtes SVHS-Band herum. Das Loch ist nicht nur zum Spass in der Cassette,
sondern weil da wirklich ein Band mit anderen elektromagnetischen
Eigenschaften drin ist (z.B. feinere Partikel).

Ansonsten sollte man beim Aufbohren so nebenbei sehr darauf achten, das
man wirklich das Loch ganz sauber entgratet und das Loch von innen nach
aussen bohrt, damit sich die Spaene nicht im Cassetteninneren ansammeln.
Plastikspaene im Laufwerk sind ganz und gar nicht lustig und bei einer
Reparatur in aller Regel sehr teuer.
--

"What do you want to blow today?"

zuycc@qdfg.chk.tc  --  Fido: 8:5125/6198.31