Kurzum: eine einzige Enttäuschung
Insbesonders die Digitaltonbearbeitung war wenig räumlich und den heutigen THX Standarts aus dem Hause Jens' in keiner Weise angemessen. Das Bildmaterial ist trotz Überarbeitung sehr blass und kann das Alter des Films wirklich nicht verheimlichen. Die völlig veralteten Trickbauten enttarnen sich auf der grossen Leinwand permanent selbst. Man kann nur hoffen, dass Hollywood nicht wirklich ernst macht und weitere verstaubte Kopien alter Klassiker als angeblich "brandneu" und angeblich auf dem neuesten Digitalstandart in den Kinos startet. Fazit: Wirklich nur für Fans und Nostalgiker...