Hiho !

Im Grunde iss ja nun alles wirklich Geschmackssache (wie so vieles)...

deswegen nur eine kurze Erklaerrung, warum der Film mir nicht gefallen
hat..

Es reicht mir persoenlich nicht aus, wenn irgendwelche Leute hinter
einer Computeranimation herjagen... ich bin sicherlich nicht sehr
anspruchsvoll...(schaue gerne B-Filme) aber Twister hatte fuer mich
keine Handlung die fuer 1XX Minuten reicht... 

ACHTUNG kleiner SPOILER....


das dieser eine Typ am Schluss umkommt war klar, ebenso  war auch
sicher, dass der eine mit seiner  Frau wieder zusammen kommt und die
andere in die Wueste geschickt wird....
GUT waere es gewesen, die Charaktere naeher zu bringen , fuer die man
Symphatie entwickelt und anschliessend sterben halt je nachdem paar
Leute.... vielleicht klingt es ja abartig, aber oftmals liegt die
Spannung darin, ob die Leute ueberleben oder nicht...  gute
Katastrophen Filme fuer mich waren "Poseidon Inferno" ,  "Flammendes
Inferno"... oder "Erdbeben" ... diese Filme zeigten halt, dass
Menschen nunmal nicht immer unsterblich sind und das nicht in letzter
Minute der Wagen anspringt (okay..aufn Schiff mit nem Auto iss halt
ein wenig daneber...aber ich denke Ihr versteht was ich meine ...)
oder sonstwie alles gut verlaeuft....  so war  der Film fuer mich eine
Autorundfahrt, in einer Landschaft, mit paar Windeinlagen...fuer mich
nicht ausreichend um gut unterhalten zu werden....


Bye
    Olaf