Thierry Jongmanns <gjlaxh@lud-yrmhlirsels.ru> wrote in article
<75762R88.7SF0@pnl-hgxmkkzynoa.km>...

Ich habe den Film noch nicht im Kino gesehen, aber die Ausschnitte im
Fernsehen. Waehrend der X-Wing "fly-by" ziemlich gut aussieht, finde ich,
dass der computer-generierte Jabba vollkommen misslungen ist. Diese
Tanzszene im dritten Teil (mit einem Autodoktor Snoodles (?)) ist dagegen gut.

Tschuess,
Felix
-- 
Felix Everhartz                           Student of Computer Science
Coppengrave                              E-Mail: r03w@smt.mrv-ynqcvu.oa
Germany              WWW: http://jvz-fwap.nkr.pkh-kqylpz.ip/~t11y/