Hallo!

Im Kunstunterricht unserer Schule ist Projektarbeit angesagt...
und ein Freund und ich sollen einen Video-Film machen - über Möbel
oder das Leben von Möbeln...    :-(
Also haben wir uns gesagt - peppen wir das Ganze etwas auf.
Ein Raw-Draft für das Drehbuch findet ihr unten - wer noch gute
Ideen hat, kann sie ja in der Group diskutieren...  ;-)
Einzige Bedingung: Die Ideen sollten für uns realisierbar sein
                   (Zweier-Team).
Die Weltraum-Szenen werden Computer-gerendert und dann auf Video
überspielt. Die restlichen Szenen werden von uns gespielt...
Einige Stellen sind noch unklar, vielleicht hat ja jemand eine
Idee...   ;-)


                        LIGHTNING I - Part 3/Add in 2
                                (Version 1.0)

Vorspann/Intro:
---------------

  [Weltraum]

        "LIGHTNING I" kommt aus den Weiten des Weltraums auf
Betrachter
        zugeflogen, stößt gegen den Bildschirm und bekommt Risse.
        (WICHTIG: Bildschirm muß wackeln)

        Sehr kurzes Raumschiff mit einem Po als Rückseite kommt
angeflogen und
        stößt gegen Schrift.
        (SCHILD hinten auf Schiff: "Wir bremsen nicht für Spaceballs")

        Stimme: "Das gibts doch gar nicht"

        Raumschiff fliegt zurück, Schrift fliegt weiter -> RAUS

        Raumschiff fliegt wieder rein (verbogene Stoßstange) und hält
        in der Mitte des Bildschirms. Nun scheißt es (SOUND: PFURZ)
den
        Vorspann aus. (Dieser scrollt dann halt aus der Ferne
(Raumschiff)
        in den Vordergrund (umgekehrter Starwars-Scroller).

Vorspanntext:
-------------
        "Vor langer, langer Zeit in einer sehr, sehr, ..., sehr weit
         entfernten Galaxie. Drei Jugendliche gelangten durch ein
         fehlgeschlagenes Experiment in eine Außerirdischenstation,
         von der sie nach fürchterlichen Erlebnissen flüchten konnten.
         Doch mit ihnen gelangte noch etwas in ihre Welt...
         Was weiter erfolgte brauchen wir nicht zu melden, weil es
jeder,
         der an diese Stelle kommt, von selbst liest.
         Doch die Aliens hatten durch diesen Zwischenfall von der Erde
         erfahren und invasierten bei der nächsten Gelegenheit (noch
vor
         ihrem 5-Uhr-Tee) eine Schule - was fehlschlug...
         Aber dies ist eine andere Geschichte...
         So ergab es sich, daß zu dieser Zeit ein kleines, liebes
Alien
         von zwei alten Säcken verfolgt wurde...
         [Auf russisch:] 'Wenn sie das hier nicht lesen können,
brauchen
         Sie eine Brille!'"


  Kamera führt auf Raumschiff zu, stoppt. Von rechts und links kommt
  die Schrift "Teil 3" und zerquetscht das Raumschiff. (Blut tropft
'runter,
  SOUND: "Fatality!")
  Schrift nach unten weg.

  Verfolgungsjagd von links hinten auf Bildschirm zu und durch (rechts
vorne)
  Grüppen-Raumschiff, verfolgt von dem "Arsch"-Raumschiff.
  Grüppen-Raumschiff von der Seite.

  (Alien-Typ im Grüppen: "Schon wieder diese Arschlöcher!!!")

  [Grüppen]
  Er geht zu Beamer und beamt sich auf die Erde.

  [Erde]
    Man sieht einen Stuhl, Text: "Scheiße! Wie seh' ich denn aus???
    Oh mein Gott, ich bin ein Stuuuuhhl!!! Wer hat schon wieder den
    Beamer verstellt????????? Na warte, den werde ich - Moment!"

  Füße von P1 kommen an. P1 sammelt den Stuhl auf. (Aus dem Baum
hinter
  dem Stuhl fällt jemand auf den Boden.)
  "Dieser Stuhl sieht aber schäbig aus... Der muß zur Reparatur..."

  [irgendein RAUM]
    Ullrich kommt durch eine Türe, die sich in der Wand befindet, 'rein:
    "So, das wäre erledigt... Ich hoffe, der Schreiner meldet sich
bald..."
    (P1 verläßt Bild)

  [Weltraum]
     Arsch-Schiff von Seite, Kamerafahrt daraufzu, AS von innen:
     "Zorflix! Er hat sich von seinem Schiff gebeamt! Wir müssen die
     Verfolgung aufnehmen!" (Nimmt einen Kassettenrecorder 'heraus,
drückt
     auf "Record")
     "Aufnahme läuft! - Und los geht's!"
     "Jawoll!"
     (Schiff fliegt Richtung Erde, taucht in die Athmospäre ein
     (((Wenn ich Zeit genug dafür habe...))))

  [irgendein RAUM]
    "Telefon klingelt, doch ich bin im Keller, vielleicht nur
verwählt, doch
    ich hab' ein Handy!"
    Ullrich singt das Telefonmann-Lied von Marcel und nimmt sein Handy...
    P1:"Zumsteg? - - Ah, Tag Herr Grollius!"
    ED:"Herrschaftszeiten! Ich wollt ihnen nur sagen, daß der Stuhl
fertig
        ist."
    P1:"Sehr schön... Ich komme dann und hole den Stuhl ab..."
    ED:"Pumuckl! Jetzt hör endlich auf!"
    P1:"Wiederhsehn!"
    ED:"Auf Wiederschaun!"
    (auflegen)
    P1: "Den Stuhl nehm ich mit in die Schule..."
    (Geht aus Raum.)

  [VOR DER SCHULE]
    (Stuhl wird in ein Klassenzimmer gestellt, alle Personen ab)
    anderer Stuhl zu Stuhl: "Wer bist du denn? Neu hier?"
    Grüppen-Al: "Naja... Eher ein Unfall... Ich bin ein verwunschener
             Außerirdischer... Wie haben sich denn die Stühle auf der
             Erde so entwickelt?"
    Stuhl:  "Ja, also..."

  [Rückblende in die Steinzeit] (Stimme vom anderen Stuhl)
    (Musik aus Karsten)
    "Früher waren die Möbelstücke noch weniger spezialisiert und
konnten
    sehr variabel eingesetzt werden..."
    Neandertaler sitzt auf Baumstamm, anderer Nean. kommt an, will
sich
    auch setzen, der erstesteht auf und zieht dem Neuankömmling mit
dem
    Baumstamm eins über.

  [Rückblende in den Wilden Westen]
    "Und so ging es dann weiter... Mit der fortschreitenden
Zivilisation
    wurden die Möbel immer spezialisierter, konnten aber, dank der
    Intelligenz der Menschen, immer noch voll ausgenutzt werden. Daher
    kommt auch das Wort 'vermöbeln'..."
    Die gleiche Szene mit Cowboys und einem Stuhl statt Baumstamm.

  [Schule, gleicher Klassenraum]
    Jugendliche stürmen herein und hänseln den Stuhl, sie werfen den
Stuhl
    aus dem Fenster im dritten Stock!
    (ALT="Scheiß-Schule! Scheiß-Unterricht! Scheiß-Stuhl!" und Stuhl
    herauswerfen)
    Grüppen-AL: "Ahhhhhhhh!"

  [Rasen]
    Stuhl liegt dort, zwei kommen vorbei:
    1: "... du schon Mars-Attacks gesehen?"
    2: "N, ist doch eh alles Blödsinn, Außerirdische gibt's doch
garnicht!"
    (ab)
    Grüppen-Leonhard: "Und es gibt sie doch..."
    Nacht fällt herein,
    UFO erscheint und schwebt über Stuhl
    Grüppen-Leonhard: "Oh mein Gott! Sie haben mich gefunden! Ich weiß zwar
nicht
             wie, aber sie haben mich gefunden!!!"
    Stuhl wird hochgebeamt.

  [in Arsch-Raumschiff]
    AL1,2: "Endlich haben wir dich! Siehst gut aus... Wir werden
unseren
            Auftrag erfüllen und dich eliminieren!"
    AL 1: "Stell in dahin!"
    (ab)
    AL 2 stellt Stuhl ab, dieser fällt dabei versehentlich in den
Komposter.
    AL 2: "Ups... Jetzt bekommen die Erdlinge eine Stuhlprobe von
uns..."

  [Weltraum, Erde im Hintergrund]
    Raumschiff scheißt Stuhl aus
    Grüppen-Leonhard: "Nicht schon wieder! Ahhhhhhhhhhhh!"
    fällt auf Erde zu

  [Wald]
    Stuhl landet
    Gangster kommen mit Geisel, fesseln Geisel auf Stuhl
    .
    .
    .
    ???
    .
    .
    .
    Gangster treten Opfer zu "Dyckmanns!"-Rufen

    Aliens kommen, Gangster fliehen

C U !

David "REBOOT" Thren

***********************************************************************
eMail:                                 |    T           /\
M.Wdhqvl@a-lyrgrj.qv                   |   I   R E B O /  \ O T ' S
URL:                                   | I <__________      __________>
http://llhq.g-oymxvm.lf/mxth/R.Ovgdgk/ |V             \    /
(REBOOT'S CASTLE 2.40                  |         C A S \  / T L E
  Komfortabler und gebugfixed!!!)      |                \/
***********************************************************************
CEW Coccinelle Wildentierbach - bundesweiter Direktvertrieb von
Hardware (Schwerpunkt PCs) und Software aller Art!
eMail: UahlfblqIBW@g-mutozo.zs
Tel.: 10958 / 676090   (Anrufbeantworter)
Fax:  41749 / 487258
Homepage: http://qkps.s-kcbhsh.wv/nvcq/PkjcamcvEOP/
