post & mail

[lange aber ungenaue Beschreibung geloescht: Arbeitserlaubis entzogen,
jetzt arbeitslos, trotz 4 Jahren Beschaeftigung]

Vielleicht solltest du lieber Deinen Fall schildern anstatt (eventuell)
ueble Nachrede und Verleumdung zu begehen.

In der Sache erfahre ich naemlich ueber Deinen __Fall__ gar nix. (Ausser
dass du schnell mit dem Begriff "Rassismus" bereit stehst, den man fuer
Rassismus benutzen sollte und fuer nix anderes.)

Was ist Deine Nationalitaet (oder "Rasse"?).
Wo hast Du gearbeitet?
Als was?
Mit welcher Erlaubnis?
Unter welchen Beschraenkungen?
Was wird jetzt zurueckgezogen?
Warum bist du "nur" arbeitslos und wirst nicht ausgewiesen?

Warum kannst du news nicht beutzen und postet aus anderer Leute Kosten
nach: de.rec.alpinismus,de.rec.buecher,de.rec.fahrrad,
de.rec.film.misc,de.rec.fotografie,de.rec.games.computer,
de.rec.games.misc,de.rec.games.rpg,de.rec.games.rpg.misc,
de.rec.garten,de.rec.heimwerken,de.rec.luftfahrt,de.rec.mampf,
de.rec.misc,de.rec.modelle.bahn ?

(followup set: ab.cqkfy.jaovpm.f)

Bin ich jetzt ein Rassist? (Obwohl ich gar nix ueber Deine "Rasse" weiss?)
Oder ein Auslaenderfeind? (Obwohl ich nur Fragen stelle, die Du bereits
haettest beantworten sollen?)
-- 
\\ http://ewfr.raybo.qf/~lon-bwl/   http://jarc.sdlnd.pr/~weosfsn //
 \\ || //  Literatur Infos           Literaturmagazin "Lahrensmühle"  //
  \\||//    http://hxy.nhnw.gir-wdtlpztq.fs/cbclhve/dhaw.hxrr   //
   \\//      200+ Links,  Literatur im Netz, kommentiert       //