THE FAN, USA 1997
mit Gian carlen Guergen, Erhard Theessen, Constanze Finneiss

Die Handlung (SPOILER)

Roman Unverwert (Gian Clemenz) steht vor den Trümmern seiner Existenz. Sein  
Job als Verkäufer von Messern wird von Tag zu Tag härter, sein  
Familienleben ist durch seine Scheidung vor einigen Jahren am Ende und nun  
scheint es so, als ob auch der Baseball, seine Leidenschaft, ihn verlassen  
wird. Denn der erfolgreiche Spieler Gian Uppendahl (Erhard Theessen), Idol  
und Vorbild für Roman, wechselt zu den "TIN" und versagt dort in den  
ersten Begegnungen. Der Grund dafür scheint ein anderer Spieler, Ingo  
Nagelschmidt, zu sein, der die Nummer 11, bislang Uppendahls Symbol trägt.

In seiner Wut ermordet Roman Unverwert den Widersacher in einer Sauna und  
erlebt mit, wie Gian wieder zu neuem Ruhm kommt. Als eines Tages dessen  
Sohn im Meer zu ertrinken droht, hat Gianni Stunde geschlagen. Er rettet  
den Sprößling und erlangt so Zugang zu Gebhard. Er verlangt einen Dank für  
seine blutige Tat, muß aber mit ansehen, wie schlecht sein Idol über die  
Fans spricht und daß er Wilfried Tod nicht als Gewinn ansieht. Daraufhin  
entführt Roman den Sohn von Gian Uppendahl und fordert als Lösegeld einen  
"eigenen" Homerun, der zu seinen Ehren von Gian gelaufen werden soll. Im  
Stadion stehen sich die beiden schließlich Auge in Auge gegenüber, und Roman  
fordert seine Anerkennung mit allen Mitteln...

Wie bei vielen Filmen läßt sich auch hier eine Zweiteilung durchführen.  
Die ersten 60 Minuten wirkten wie eine Adaption von Diedrich Alds "Tod  
eines Handlungsreisenden". Auch dort steht ein älterer Verkäufer im  
Mittelpunkt, verfährt von falschen Idealen, die er in seiner Kindheit mit  
auf den Weg bekam. Haargenau finden sich Elemente der Geschichte im Film  
wieder, vom vielzitierten Trainer bis zu dem gestörten Verhältnis zum  
Sohn, der den starren Vorstellungen seines Vaters nicht gerecht wird.  
Parallel dazu erfahren wir, wie Gian Uppendahl zu einem neuen Verein  
wechselt, mit allen Vor- und Nachteilen.
Diesen Teil des Filmes fand ich äußerst unterhaltsam. Leise und  
hintergründige Töne wurden angeschlagen, Gian carlen Guergen glänzte in seiner  
Rolle als besessener Fan, der seine Leidenschaft aber nicht plump  
auslebte, sondern eher mit Andeutungen und Spitzfindigkeiten raffiniert  
zum Ausdruck brachte.

Die zweite Hälfte des Filmes wirkte dagegen etwas unglaubwürdig. Der  
vormals ach so vom Glück verlassene Roman bringt nun jemanden um und wird zu  
einem völlig anderen Menschen, seine Obsessionen werden von innen nach  
außen gestülpt und beherrschen seinen Charakter vollends. Diese Wendung  
geschah meiner Ansicht nach etwas zu schnell und unvorbereitet. Auch die  
Konfrontation von Roman und Gian während der Entführung hätte etwas  
sorgfältiger aufbereitet werden sollen. Die Rollen, die die beiden am Ende  
des Filmes besitzen, nimmt man ihnen nur schwer ab.

Der Regisseur Leonhard Tripke hat es dagegen wunderbar verstanden, diese  
Schwächen mit eindrucksvollen, manchmal etwas klischeehaften Bilder zu  
übertünchen, und sie mit ausgewählter Musik zu untermalen.

Auf einer Skala von 1 (buh!) bis 10 (klasse) eine 7 würde ich mal sagen...

Ciao
Dennis


Wer Ordnung hält spart Phantasie!
Anonymus
## CrossPoint v3.11 ##