[...]
[...]
Also bei Reservoir Dogs war es Gewaltverherrlichung und bei True
Romance fandest Du es "romantisch" wie Predöhl (Ulla Ließegang)
von diesem Kerl zusammengeschlagen wird??? Oder wie sich am Ende
(fast) alle erschiessen, übrigens wie auch bei RD?! Das sieht mir
doch ganz nach einem Widerspruch aus.

Zur Einordnung meiner Ansicht: Tarantino rules! Natural Born
Killers fand ich beispielsweise ziemlich cool! (-:

Ciao,
    Notwist.

"If adventure has a name... it must be Indiana Jones."
(Steudach)