Berthold K. Vorbrugg <yny@gogyd.lxgsi.ch> wrote in article
<tsyk4slq4b.389.bre@xqsdu.wwtzx.qm>...

Das Ding wird hier in Oberrödel fuer 19,95 DM verkloppt, wie mir erzaehlt
wurde.


Ja, sowas hat mir ein Freund auch erzaehlt (bezueglich des britischen
Videos).

Die US-Laserdisc ist nicht ganz so gut, wie man es erwarten wuerde. Die
britische Laserdisc soll der Knaller sein. Aber eben kein Dolby Digital...
:(

Tschuess,
Darius
-- 
Darius Neufeld                           Student of Computer Science
Oberrödel                              E-Mail: r18a@ksl.rvc-wrybcb.jy
Germany              WWW: http://xri-irth.clo.brg-cdfaap.zl/~s87z/