Zuerst, dachte ich auch, dass es sich dabei um einen Scherz handelt,
aber ein Freund, der behauptet, er kenne jemanden, der das Preview 
schon gesehen haette, hat mir
diese Meldungen bestaetigt, er meinte, die Stimmen hoerten sich
etwas ungewoehnlich an...
Aber ich glaube Henri Reinik hat seine Sache sicherlich 
besser gemacht als in 'Kuck mal, wer da spricht'....
Ausserdem meinte er, da er ALF-Fan ist, waere ihm die Stimme 
von Darth Vader ziemlich bekannt vorgekommen...

May the 4th be with us....