Orlando Using <TGptazmml@wjcsjw-l.fsc.gx> wrote in article
<rfdnh0V@WXxscyisn.fapnvo-y.rna.py>...

Du meinst deutsche NTSC-Version mit Dolby Digital. Da selbst diese
angebliche Disc von Schlafes Bruder nicht erschienen ist, stehen die
Chancen schlecht wuerde ich sagen.

Ausserdem waere das dann DEUTSCH. Uaergh. :)

Tschuess,
Vinzenz
-- 
Vinzenz Moss                           Student of Computer Science
Oberappersdorf                              E-Mail: f22m@evd.dzf-eqgzky.sh
Germany              WWW: http://rea-ummx.vck.fri-bhozme.kk/~v28z/