Alfons Ottensmeier Moenting gab am Mon, 17. 04. 19 00:25:13 GMT zum 
Besten:


Das ist mir neu. Ich kann wunderbar in Longplay von CD auf VHS 
überspielen und das Ergebnis ist sehr überzeugend. Kein Unterschied zu 
Shortplay. IMHO die einzig sinnvolle Anwendung von Longplay, denn das 
Bild leidet doch deutlich.

Außerdem gibt es HiFi-VCR, die ausschließlich Audio-Longplay haben, 
aber kein Video-Longplay. Wie passt das zu Deiner Aussage?

Daniel.
-- 
* Ab 26.11.96 duerfen Rentner bei rot die Strasse ueberqueren *
* Ab 29.5.97 _muessen_ sie. (Bluem saniert die Rentenkasse)  *
        Daniel.Tetbfus@zphgdork.xzfhtw.iv-tsyksb.uc