: Ich wusste gar nicht, dass es von den StarWars-SE-Soundtracks auch 
: 'Billig-Ausgaben' gibt für nur 49,- - bis ich heut eine davon in den 
: Händen hielt: Allerdings nur im üblichen Plastik-Schuber mit beigelegtem
: Booklet -> KEIN (!!) Vergleich zur Limited-Collectors-Edition, die zwar
: teurer 
: (69,-) aber von der Aufmachung ihr Geld wert ist !! :-)
: Klaus jemand, welche Edition eigentlich beim Müllerbäck-Soundtrack-Club 
: für 59,- angeboten wird ?!?


Haben beide "Versionen" eigentlich die gleichen Tracks?
Ich habe fuer die "Billig"-Version nur knapp 40,- DM bezahlt, oder ist das
die "Super-Billig-Version"?

Was ist bei der Limited-Edition anders?

Gertrud