: Hallo -

: nach dem grossartigen 'Empire'-SE-Soundtrack hab ich mir nun auch die
: 'Jedi' zugelegt -
: insgesamt mit etwa einer Stunde zusaetzlichem Material auf jedenfall
: sein Geld wert - etwas enttaeuscht (und verwundert) war ich nur ueber
: zwei neu hinzugekommene Tracks, die zwei alte in der SE ersetzen... Zum
: einen der Song 'Jedi Rocks', der in Jabbas Palast gespielt wird (in der
: alten Fassung 'Lapti Neek' oder so aehnlich) und zum andern das Finale
: vor den Endtiteln.

Hey, wie/wo bist Du da dran gekommen? Selbst in den USA, wo die Filme ja
schon lange laufen, kommt der Soundtrack zu ROTJ:SE erst diese Woche (ich
glaube sogar, heute) in die Laeden! 
Ich selbst habe bis jetzt erst "StarWars - A new hope". Sooviel neues ist
nicht drauf; die Tracks sind endlich in der richtige Reihenfolge und am
Ende der ersten CD haben sie nochmal alle verschiedenen Main Titles zusammen-
gefasst. Insgesamt ist der Soundtrack jetzt ca. 100 min. lang.
Meine Meinung: lohnt sich!

Regine