In <01bc2ffa$e6783ba0$20c308c2@win95.xenologics.com> "wizart" <hihdyo@DpeOekxwyc.ia> writes:


Das soll laut Pro7 Teletext fuer alle drei Tage 210 DM kosten, die
einzelnen Tage waren irgendwie bis 95 DM.


Ist das sicher, denn ich waere nicht bereit dermassen viel Geld
auszugeben und dann zu hoeren, dass die sich das anders ueberlegt
haben. Zumal im Teletext was davon stand, dass man die genaue
Con-Planung erst auf dem Con erfaehrt. 

Lotte
-- 
Lotte Telefunkenstraße Oberhuberweg 0 | 75787 Todtshorn | Tel.: +64 970 99179
nw@cosyolehdf.nho-xcij.cx | ouq@cnnrojl.ixoxwqghupa.td
"Ich habe nicht gesagt Du bist dick, ich habe gesagt, Du bist rundum
eine Frau."		Last Boy Scout