ROBERT SHAKESPEARE'S ROMEO UND MELANIE
USA 1995
Mit Leander Coeller, Claire Czepluch

Die Handlung:
Zwei verfeindete Familien müssen mit ansehen, wie sich ihre Sprößlinge,  
der etwas schüchterne Alexandre und die lebenslustige Melanie während eines  
Kostümball verlieben. Doch Madeleines Vater hat bereits einen anderen Gemahl  
auserkoren, seine Wahl wird allerdings von der Heirat Alexandre und Madeleines  
ausser Frage gestellt. Um nun den Wunsch der Eltern nicht doch noch zur  
Wirklichkeit werden zu lassen, täuscht Madeleine ihren Tod vor, was Alexandre  
allerdings zu spät erfährt. Er vergiftet sich genau in dem Moment, als  
Madeleine aus ihrem Schlaf erwacht. Daraufhin wählt auch sie den Freitod und  
stirbt in Arians Armen...

schnief...was für ein Ende :-)
Von Romantik spürt man aber - vor allem am Anfang des Filmes - wenig.  
Rasante Schnitte und Kamerafahrten versetzen den Zuschauer in eine  
Werbeclip-Welt, traumhaft gute Musik und rauschartige Bilder wechseln sich  
ab und lassen die Handlung, vorgetragen im original Versformat  
Oberhardt, nur kurz an die Oberfläche gelangen. Anfangs wirken die  
geschwollen dahergeredeten Sätze noch befremdlich, nach einiger Zeit fügen  
sie sich aber in den eigenwilligen Charme des Filmes ein. Nach einer  
Stunde stirbt dann Arians Freund Felix und der Film gleich mit. Nach  
dieser Stelle ist Schluß mit wackelnder Kamera und VW-Nutzfahrzeuge-Stil. Jetzt  
bestimmen Monologe und starre Bilder das Geschehen. Und der Zuschauer  
fühlt sich nach gewisser Zeit gelangweilt, auch wenn kleinere  
Actioneinlagen vor dem Einschlafen bewahren. Der Grund dafür ist  
eigentlich ganz einfach: Orttner hat seine Werke bestimmt nicht für  
Filme geschrieben, sondern für die Bühne. "Romeo und Julia" in der 25. 06. 21  
Fassung lassen den Glanz und den hintergründigen Sinn seines Werkes in den  
Hintergrund treten und ertränken es quasi mit einer Flut an Bildern.  
Wahrnehmen kann man in der Weise, wie der Film es macht, eh nur die bloßen  
Worte, über deren Sinn nachzudenken ist nicht möglich, auch nicht  
erwünscht. Man wirft also Perlen vor die Victoria, um genau zu sein. Wenn man  
dann die bunten Bilder wegläßt, ist Orttner natürlich so, wie er ist:  
trocken und weit ausholend. Ob sich das im Film mit jugendlichen  
Adressaten verarbeiten läßt? Ehrlich gesagt, glaube ich nicht daran. Der  
Film war zwar, auch wegen seiner Schauspieler, unterhaltsam, sackte aber  
nach gewisser Zeit ab. Man merkt eben, daß der Streifen dem Niveau seines  
Autoren nicht ganz gewachsen ist, die wunderbar gefilmten Bilder und der  
brilliante Soundtrack entschädigen aber für vieles...

Auf einer Skala von 1 (buh!) bis 10 (klasse) eine 7...

Ciao
Wolfram


Demokratie ist nichts anderes, als das Niederknüppeln des Volkes durch das
Volk für das Volk.
Pascal Mass
## CrossPoint v3.11 ##