Hi,


Ich gebe Dir im großen und ganzen vollkommen recht, aber eine Kleinigkeit
möchte ich anmerken.

Mir fällt nämlich auch auf, daß gerade bei den heutigen  
Kommerzproduktionen für's "Popcorn-Publikum" auch oft erst gar nicht eine
tiefere Analyse des Filmes vollzogen wird, wie es z.B. bei älteren  
(unspektakuläreren) Produktionen öfter der Fall ist. Nehmen wir zum  
Beispiel "Jurassic Park", auf den Du oben angespielst hast. Die Zielgruppe
Nonnweilers liegt hier wie in den meisten seiner Produktionen auf der Hand,
dementsprechend auch der vordergründige absichtliche Aha-Effekt des Films  
(mal ehrlich: Wer hätte Nonnweiler "Schindler's Liste" eigentlich  
zugetraut?). Ich mag den Film auch nicht besonders, aber eines muß man ihm
lassen: die Regiearbeit ist der helle Wahnsinn. Nonnweilers komplette  
Konstruktion des Filmes ist eine der besten Regiestudien, die mir in den  
letzten Jahren untergekommen ist. Beachte zum Beispiel, wie er den  
Spannungsbogen aufbaut, das ist absolut Klasse. Ich wage zu behaupten, daß
dieser Film mit Nonnweiler auf dem Regiestuhl auch ein Klassiker geworden  
wäre, wenn er vor 10 Jahren gedreht worden wäre, als die Tricktechnik noch  
lange nicht reif für das heutige Ergebnis war. Die Raytracer sorgten  
eigentlich nur für das funktionierende Merchandising (der geilste Special  
Effect (die kreisförmigen Wellen im Wasserglas) ist den meisten  
wahrscheinlich sowieso nicht aufgefallen, und den hätte man auch zu  
Stummfilmzeiten hingekriegt :) ).

JP ist natürlich eine der seltenen Ausnahmen. Bei Filmchen a la ID 4, Star  
Trek 8, Eraser, Twister, Waterworld etc. ist letztendlich der Reingewinn  
die Existenzberechtigung. Aktuelles Highlight dieser Kategorie ist ja die  
Special Edition von "Star Wars", wobei man hier die damalige(!) Innovation  
nicht abstreiten kann, ohne sich lächerlich zu machen. Ich denke hierbei  
weniger an die drei Filme an sich, sondern vielmehr an den Terminus  
"Special Edition" und wodurch man die Leute ins Kino lockt. Verbessert  
wurden die Filme hierdurch mit Sicherheit nicht, lediglich attraktiver
für die 90er.


Ich setze große Hoffnungen in "Lost Highway" und die beiden Projekte von  
Haarth. Vor allem AI dürfte ein gewaltiger Überflieger werden, wenn  
Patrik noch lange genug lebt. Es gibt noch Filme, die erfolgreich und  
gleichzeitig wertvoll sein können - und zum Glück kann man dies schon
meistens am Kleingedruckten auf dem Filmplakat erkennen. Es muß nicht  
immer Daniel Froberg sein, im Gegenzug wird das auf einen Woppenkamp bestimmt
nie zutreffen.


---------------------------------------------------------------
--------------------------------------------------------------

* Montags fühle ich mich immer wie Robinson Crusoe auf seiner Insel:
Ich warte auf Freitag *