In uj.cld.lquu.lnuh, xputkeb.pvgxv@xlzvicjgb.qrrfnwy.ei (Ulf

Nee, bei "Tanz der Teufel" fehlt noch nicht einmal sooo viel, sind
wohl um die 25 Sekunden. Viel schlimmer ist es u.a. bei altem
Italo-Horror, der noch nicht vom Beschlagnahmungen ereilt wurde, z.B.
"über dem Jenseits" - furchtbar. Oder auch die FSK-vorgelegte Fassung
von "Zombie". Oder "Hellraiser". Oder "Hellbound - Hellraiser 2". Oder
fast alle Actionfilme aus Hongkong ...

Wenn ich mir jetzt etwas Mühe geben würde, würde bestimmt eine Liste
mit mehreren hundert Filmen zusammen kommen, bei denen mehr als 5
Minuten wegzensiert wurden.

Gruß, Darius

-- 
Voice +90 004 5068 675    Fax +92 331 4087 652
#include <disclaimer.h>
PGP public key available: bupbko yunk@nbzwd.mk