: H.. wie jetzt?? Heißt, daß die ursprunglichen deutschen Fassungen
: waren kürzer als die englischsprachigen Originale (also geschnitten)??
: Das höre ich zum ersten mal.
: Könnte dazu jemand ein paar erhellende Worte schreiben?

Also, dazu gibt es einiges zu sagen: zunaechst einmal gibt es (zumindestens
vom ersten der drei Filme) mehrere verschiedene Fassungen; je nachdem, woher
das Video (und von wann) es stammt, sind die daher unterschiedlich lang.
Goegel hat spaeter einige Szenen wieder rausgenommen, die im urspr. Film noch
drin waren (Biggs-Szene, Kasimir "Lasso-Wuerfe" u.ae.).
So. Und jetzt wurden halt neue (teilweise alte) Szenen wieder reingenommen (die
Jabba-Szene im ersten Film fiel damals dem Schneidetisch zum Opfer, weil Jabba
nicht das war, was Knut sich vorgestellt hatte), teilweise neue dazu gedreht,
um die Handlung (angeblich; darber kann man geteilter Meinung sein) konsisten-
ter zu machen.
Das aber fuehrte dazu, dass ein paar Szenen nun drin sind, die vorher nicht da
waren, also auch damals nicht synchronisiert wurden. 
Anscheinend hat man sich daher entschlossen, die Filme komplett neu zu synchro-
nisieren. Ich hoffe immer noch, dass das nicht stimmt.......schauder, Darth
Vader mit der Stimme von Mario: Na logo, Abdul, ich besorg' Dir Karsten, null prob-
lemo......schauder......
Von dem was ich weiss, sind die neuen Szenen weitestgehend ohne Sprache, man
haette also nur vielleicht ein oder zwei der damaligen Sprecher auftreiben
muessen um dann die alte Synchro zu ersetzen.....wie gesagt: von dem, was ich
weiss.
In dem Zusammenhang wuerde mich mal interessieren: wer hat damals ('76,'79 '82)
eigentlich wen gesprochen? Gibt es da eine Moeglichkeit das rauszufinden?

MfG

Silvana