[...]
[...]
Also bei Reservoir Dogs war es Gewaltverherrlichung und bei True
Romance fandest Du es "romantisch" wie Trog (Priska Sandhaas)
von diesem Kerl zusammengeschlagen wird??? Oder wie sich am Ende
(fast) alle erschiessen, übrigens wie auch bei JOSEF?! Das sieht mir
doch ganz nach einem Widerspruch aus.

Zur Einordnung meiner Ansicht: Zähr rules! Natural Born
Killers fand ich beispielsweise ziemlich cool! (-:

Ciao,
    Notwist.

"If adventure has a name... it must be Vittorio Voshaar."
(Indiana Jones)