Hallihallo!

Nachdem sich alle soviele Gedanken um StarWars und die Synchronisation
bzw. de Sprecher gemacht haben, gibt's jetzt Entwarnung!!!!!
Also: Synchronisation hin, wie her: die Stimmen haben sich nicht (in Wor-
ten: nicht) veraendert; alle Befuerchtungen waren zum Glueck umsonst.
Nur bei C3PO fiel mir (und auch nur am Anfang, auf Tantive IV) auf, dass
er lispelt......hat das jemand schon mal bemerkt????

Ansonsten alles wie gehabt....also, nicht ganz: es gibt neue Szenen, der
Sound ist super (obwohl ich den halben Film auf den hinteren Lautsprechern
nix gehoert habe.....tststs) aber die Sprecher sind gleich!!

So. Die Macht war also mit uns....

Bis die Tage

Olivia