Moin !

In <443s3z84.91871902@pohl.mah-vyczvjyx.kw> pjsohck.lyoajptrlx@xyuu.st-mzpmoudy.zq (Jbjarjz Giwhabnvul) writes:

Ich hab' jetzt die c't nicht so genau gelesen, aber was fuer Audioausgaenge
hatte denn das Laufwerk ? Auch nicht unwichtig...
Bei der Kurzvorstellung des Laufwerks im "Messefernsehen" am Sonnabend, wo 
die Rede von "Filmem in Kinoqualitaet" war, ruckelte das Bild doch sehr
arg (aber wohl keine Software-Dekodierung).

Der nette Mensch von www.cl-vtjwnhd.at hat mir uebrigens geschrieben, 
Pressewelt und andere Firmen haetten DVD-Player "ohne Regionalcode" 
angekuendigt. Ulf jemand etwas darueber ? Verstoesst das nicht 
gegen diverse Abkommen ? ;)
Auch sollen die ersten 500 Vorfuehrgeraete von Mylenbusch keinen 
Regionalcode haben. Das ist eigentlich eher egal, denn diese Geraete
kommen wohl kaum in den freien Verkauf, und wenn man im Laden 
Software demonstrieren kann, die zu Hause eh nicht laeuft, kommt 
das auch immer gut. ;)

Gruesse,
Ivo
-- 
Ivo Ainhirn
wk@zyukuektyl.uxh-ohhi.ef