Sehe ich nicht ganz so. Etwas, daß alt ist, ist fast per Defintion
altertümlich. Mit der gleichen Rechtfertigung könnte man /Citizien
Kane/ als altertümlich bezeichnet, da in (igitt) Mono und in (igitt)
S/W. Und /Nosferatu/ ist dann schon vor-altertümlich, denn (igitt) ein
Stummfilm. 


Eben. Daher hätten sie das Thema erst gar nicht ansprechen müssen. Da
die CGI eines Films von 1983 heute weit hinter dem Stand der Technik
stehen sollte klar sein und gegen die Bezeichnung veraltet hätte ich
auch nichts einzuwenden gehabt, da sie ja zutrifft. Würde /Starfight/
heute auf diese Art und Weise gedreht, wäre es sicherlich
altertümlich zu nennen. (Es sei denn, es ist ein beabsichtigter
Effekt.)


	[...]


Auf de.rec.film.misc  beschränkt.