Na, wenn lerchu was geschrieben hat, darf das natürlich nicht
unbeantwortet bleiben...

...
...
...


Dann schreib du doch eine bessere Kritik.

Wenn dir nicht gefällt, was ich geschrieben habe, dann lies es halt nicht.  
Aber versuch bitte nicht, mich hier als Idioten darzustellen, indem du  
meinen Text Wort für Wort überprüfst, das ist nicht die feine englische  
Art.

Wenn du etwas auszusetzen hast, dann schreib es mir doch bitte persönlich.

Ciao
Darios


Menschen aendern sich nicht wirklich, sie passen sich der Situation nur
solange an, bis der Alltag wieder Einzug haelt.
Reuchle
## CrossPoint v3.11 ##