Na, wenn w97n was geschrieben hat, darf das natürlich nicht
unbeantwortet bleiben...


Ich dachte, das hätte ich schon gesagt, vielleicht sollte ich mich klarer  
ausdrücken :-) Also ich fand die Sturmsequenzen ganz gut, wenigstens war  
da ein wenig Action drin, auch wenn es ruhig ein wenig mehr hätte sein  
können. Schlecht, abgrundtief schlecht fand ich die Dialoge und die  
schauspielerischen Leistungen. Und nur wegen ein paar guten Szenen ist ein  
Film nicht sehenswert...

Ciao
Reinhold


Wer sagt: hier herrscht Freiheit, der lügt, denn Freiheit herrscht nicht.
Christof Vismann
## CrossPoint v3.11 ##