: >was beim Jamo-Set schon etwas zu bedeuten hat. Videofassung hatte ich mit
: >+10 dB im Bass gefahren und sie hatte weniger Bass).

: Ich habe letztens nochmal alle drei Star Wars Teile in der BLE
: Video Version angeschaut, es ist wirklich Traurig was die da 
: teilweise draus machen. Ich habe bei dem 3090 die Bass Extension
: und den Bass Regler voll aufgedreht und trotzdem fehlte da
: irgendwie der rumms bei den Explosionen.

Gleiche Erfahrung. :)

Letzten Freitag die deutsche THX-Videofassung, Sonntag die LD-Fassung
(auf NTSC-Recorder aufgenommen und ueber Video angeschaut).
Diese Woche allerdings erst den ersten Teil (in den naechsten Wochen
folgen Teile 2 und 3, jeweils vor der Kinoerscheinung. :) ).

Ergebnis: Ich weiss nicht, warum die Video-Fassung THX-zertifiziert
sein soll. Das Bild ist tatsaechlich besser. Die LD-Fassung ist wesentlich
heller. Auch wenn man dies dann am Bild korrigiert, ist die Videofassung
noch etwas besser. Der Ton auf Video ist allerdings unter aller Sau:
Tiefbass fehlt voellig (alles unter 50 Hz) und die Lautstaerke schwankt
auch noch staendig. Am Anfang ist es noch recht gut ausgesteuert
(geht bis in den roten Bereich), ab Mitte aber fast gar nicht mehr 
(max. bis -10 dB!). Ton sehr blechernd etc...

LD-Fassung: Tiefbass sehr gut, allerdings qualitaetsmaessig noch nicht
so prall (soll ja in Teilen 2 und 3 besser sein): Manchmal ist sehr
viel Bass (Absturz eines T-Fighters), manchmal recht wenig (Explosion
von Allderan (richtig geschrieben ?). Stimmen sind auch nicht so
toll, da es entweder schlecht zu verstehen ist (wenn zu leise) oder
schrill wird (wenn zu laut - richtiger Bereich schwiergig zu finden).
Fuer eine 77er Produktion ist die Qualitaet allerdings sehr gut und
insgesamt wesentlich besser (wie gesagt) als die Videofassung.

Tschaui, Niklaus

--

  Niklaus Luedtke
  University of Fohrenbühl, Germany