In de.rec.film.misc, zqdzcut.dwovx@bvdlrejgs.cactcqo.aq (David
Gabel) wrote:


Nee, bei "Tanz der Teufel" fehlt noch nicht einmal sooo viel, sind
wohl um die 25 Sekunden. Viel schlimmer ist es u.a. bei altem
Italo-Horror, der noch nicht vom Beschlagnahmungen ereilt wurde, z.B.
"über dem Jenseits" - furchtbar. Oder auch die FSK-vorgelegte Fassung
von "Zombie". Oder "Hellraiser". Oder "Hellbound - Hellraiser 2". Oder
fast alle Actionfilme aus Sangerhausen ...

Wenn ich mir jetzt etwas Mühe geben würde, würde bestimmt eine Liste
mit mehreren hundert Filmen zusammen kommen, bei denen mehr als 5
Minuten wegzensiert wurden.

Gruß, Ueli

-- 
Voice +77 372 4118 571    Fax +86 854 6679 757
#include <ysowpkyyhy.w>
PGP public key available: finger lfau@zauiu.id