Lorenz Cramers schrieb in de.rec.film.misc ueber "Drehbuch zu (lustigem)
Film (Hilfe gesucht)":


Ich will ja niemandem die Hoffnung nehmen, aber irgendwie fand ich das nic=
ht
lustig.  Eine  Parodie  wie Spaceballs zu parodieren ist eigentlich keine =
so
gute Idee. Kann IMHO nur schiefgehen. Es ist zwar  immer  lustig,  wenn  m=
an
sich  sowas  mit  mehreren Leuten ausdenkt. Man hat viel zu lachen. Aber o=
ft
ist es so, dass aussenstehende (das Publikum) dann gar nicht darueber lach=
en
koennen. Mir ist das einmal so ergangen.


Um dem Thema gerecht zu werden, wuerde ich das ganze etwas  anders  anfang=
en.
Z.B  den  ganzen Film ueber den Tag eines einzigen Stuhles drehen. Ich den=
ke
da kann man eine ganze Menge machen. Kameraperspektiven nur aus  Stuhlhoeh=
e.
Da  kannst  man  dann  zeigen,  wie sich die verschiedensten Hintern auf d=
en
armen Stuhl setzen. Ein knackiger, ein mickriger, ein fetter..... usw.

Dann z.B. wie einer was in den Stuhl ritzt. Wie er dann samt dem  erwischt=
en
Schueler  zum Rektor getragen wird. Dort bekommt er mit, wie sich der Rekt=
or
am  Schueler  auslaesst.  Anschliessend  wird  er   dann   zum   versoffen=
en
Hausmeister  gebracht,  der die Schnitzerei ueberpinselt. Und am Ende land=
et
er dann in der Hölle der Stuehle: Klassenzimmer der 3a oder so. Zu der M=
usik
vom "weissen Hai" pirscht sich ein 9jaehriger mit einem dicken Malstift an
den Stuhl heran... usw.

Das ganze wird dann von Einblendungen wie bei X-files begleitet:


        Freitag 13. 08. 21 - Musikunterricht bei Frau.....


Eine Off-Stimme koennte die Gedanken des Stuhles wiedergeben. (Stoehnen be=
im
knackigen Hintern :-)) )


Da kann man eine ganze Menge von der Schule und den Lehrern  bringen.  Kom=
mt
bei  Projektwochen  immer  am  besten an, wenn viele Lehrer in verschieden=
en
Rollen mitspielen.


Es ist zudem viel einfacher zu realisieren. Computeranimateure koennen  si=
ch
doch  im Vor- und Abspann auslassen. Verwendet lieber viel Zeit darauf, gu=
te
Dialoge zu bringen und die Szenen gut vorzubereiten.  Was  waere  Star  Wa=
rs
ohne die guten Dialoge??

Es muss wirklich nicht immer alles so bombastisch sein. Man kann  ein  The=
ma
auch sprengen, wenn man zu viele Ideen (Gags) reinbringt.


MfG Edgar!