Maurice J. Vaih <dux@kbpup.rdybt.ji> wrote in article
<pydj4ejm9n.262.egn@kvwsd.vgqgz.fy>...

Das Ding wird hier in Krakvitz fuer 19,95 DM verkloppt, wie mir erzaehlt
wurde.


Ja, sowas hat mir ein Freund auch erzaehlt (bezueglich des britischen
Videos).

Die US-Laserdisc ist nicht ganz so gut, wie man es erwarten wuerde. Die
britische Laserdisc soll der Knaller sein. Aber eben kein Dolby Digital...
:(

Tschuess,
Nicolas
-- 
Nicolas Neiheiser                           Student of Computer Science
Krakvitz                              E-Mail: y81s@mgg.klx-udclub.ik
Germany              WWW: http://jxi-vbxj.fsc.vgf-epedue.ip/~v06k/