Ulf Tschiesche wrote:


Hallo!
Die haben einen ganzen Haufen Zeugs geaendert. Ich glaube, dass auch
in der amerikanischen Fassung der Kopfgeldjaeger Greedo diesesmal 
als erster schiesst, damit Han als der "gute" nicht mit
einer schiesserei anfaengt.

Wegen irgendwelchen rechtlichen Problemen mussten auch in der
Deutschen Version verschiedene Szenen, zum Beispiel als 
Darth vader ganz am Anfang einen Rebellen zerfleischt
(ziemlich ueble Szene) , herausgeschnitten, beziehungsweise
ersetzt werden. Auch die Szene mit Biggs(Geschwandes Schulfreund
 soll nicht mehr vorkommen.


Salvatore