Hallo,

ich komme partout nicht mehr auf den Titel dieses Films. Es gibt dort
eine Szene, in der von den Typen der Fingerabdruck-Analyse ein eben
solcher durch den Computer gejagt wird. Plötzlich finden die Jungs
einen Match und gleich dazu, dass die dazugehörige Person entweder
Regierungsbeamter oder Agent oder irgendsowas is. Daraufhin kommt der
Vorgesetzte, verpflichtet alle "Zeugen" zur Verschwiegenheit, löscht
das Suchergebnis und erzählt den erwartungsvollen Detectives, dass es
keine Übereinstimmung gab, die das dann zähneknirschend und völlig
reisgniert hinnehmen und sich auf der falschen Fährte wähnen.

Ich vermute mal, so eine Situation kommt nicht allzu selten vor. Aber
ich glaube, das war kein B-Movie oder einer aus der Kategorie
"Nie-Im-Kino-Sondern-gleich-In-Die-Videothek". War ganz ordentlich
besetzt.

Kennt jemand diesen Film?

Gruß,
Gérald