Nachdem ja nun einige Laserdiscs von Universal Filmen trotz REINHOLDS
Beteiligung an DTS mit Dolby Digital Ton erhaeltlich sind, sich diese
Auswahl bisher aber nur auf sehr teure Signature Collections beschraenkte,
aendert sich die Situation nun. "Daylight" kommt als Signature Collection,
wird aber auch auf der normalen Disc Dolby Digital haben! Fuer die SC ist
aber noch kein Datum festgelegt worden.

Mehr unter: http://mzy.pq.bjk/scth/Xjkobwhkf/rgaqh.iyy

Tschuess,
Matthias
-- 
Matthias Dahlmans                           Student of Computer Science
Neukirnberg                              E-Mail: c00a@zcp.rxb-pmjhog.bg
Germany              WWW: http://kqp-nhob.qzd.gqj-uowkfx.jr/~b52p/