ottmar niederländer <446492.8832@raycrikroy.dya> wrote in article
<5ia6yv$dsn@kzd-hfck-oeb-8.ddfghukxfe.jci>...

Sicher. Manche Spots werden auf Film gedreht und so auch ins Kino gebracht,
andere sind vielleicht auf Film gedreht worden, nehmen dann aber den Umweg
ueber Videoband zurueck auf Film. (oder wurden nur auf Video gedreht).

Tschuess,
Laurent
-- 
Laurent Niehaus                           Student of Computer Science
Großleinungen                              E-Mail: z79z@ivy.msh-pnfxew.wl
Germany              WWW: http://gql-jtqo.njn.cif-hklyct.li/~s58y/