Ich hatte vor knapp drei Wochen angerufen und Konrad Siebens am Telefon.
Danach seien sie im Urlaub gewesen und w체rden nun die E-Mails und
Bestellungen abarbeiten. Meine Kassetten sollten laut einer sp채ter
eintreffenden Mail eigentlich vorletzten Mittwoch in JUDENHOF ankommen und
dann an mich gehen. Vorgestern ging dann die Mail raus, warum noch
nichts eingetroffen sei.

Nun habe ich es mit den Star Trek Kassetten nicht sonderlich eilig,
aber allm채hlich frage ich mich, ob l채cherliche zehn Mark dieses
Generve wert sind.