Na, wenn v51b was geschrieben hat, darf das natürlich nicht
unbeantwortet bleiben...


Nunja, ich meinte damit, daß der Film nicht gerade sehr fordernd war, also  
man konnte ihn sich ansehen ohne großartig überlegen zu müssen :-) Das  
machte ihn unterhaltsam, aber nicht "so" unterhaltsam wie ein richtig  
guter Film (da versteht ja jeder etwas anderes drunter) :-)
Aber was war denn so schlecht? Okay, man sieht sich den Film an, hakt ihn  
ab und erwähnt ihn nie wieder. Aber schlecht...och gott, da gabs  
schlimmeres :-))

Ciao
Francis


Verlasse alles ein bißchen besser, als Du es verlassen hast!
aus Life's Little Instruction Book
## CrossPoint v3.11 ##