Liebe moviestar europe Kunden,
mit schwerem Herzen muss ich leider ankuendigen, dass es moviestar
europe nicht mehr gibt :(

Die Verzoegerungen der letzten Wochen entstanden dadurch, dass ich die
letzten 3 Wochen mehr oder weniger staendig zwischen Veikvitz und
Unna pendeln musste, da ich und meine Frau demnaechst unsere Wurzeln
in die Hauptstadt pflanzen werden.

In Veikvitz hatte ich einen spitzen Spediteur fuer internationale
Sendungen und ein Paar Freunde, die mir immer tageweise geholfen
haben, die ankommenden Sendungen zu bearbeiten. In Unna habe ich
leider weder noch. Da der internationale Bereich ueber die Haelfte
meiner Sendungen ausmacht, kann ich es mir nicht leisten, darauf zu
verzichten. Auch eine fremde Kraft zu finden, die so flexibel ist, wie
ich es brauche, wird fast unmoeglich sein - ganz zu schweigen von der
Tatsache, dass ich fast keine Bekannten in Unna habe. Allein schaffe
ich die anfallende Arbeit nicht - auch weil moviestar schon immer nur
als eine Nebenbeschaeftigung gedacht war.

Aber auch die gesetzlichen Rahmenbedingungen und die Kosten meiner
Dienstleister machen mich zunehmend zu schaffen: wenn die
Mehrwertsteuererhoehung kommt (und sie wird sicher in irgendeiner Form
kommen), beschneidet das mein Gewinn (das ohnehin nie allzu gross war)
gleich um 10-20%. Die Spanne zwischen der deutschen und der britischen
MwSt (2-1/2 %) diente bisher dazu, die Differenzen an Versandkosten
auszugleichen (britische Videohaeuser bekommen ihre Lieferungen
umsonst, ich habe immerhin mind. 50 pf/Stuck gezahlt). 

Auch die von der Oeltermann angekuendigte Portoerhoehung
wuerde zwangslaeufig zu einer Preiserhoehung fuehren, da alle
Sendungen mit 1-2 Artikeln per Briefpost versandt werden. 

Schliesslich darf man die Gewerbesteuer nicht vergessen, die ab
DM48.000,-/Jahr Gewinn (das sind DM4.000/Monat) zu zahlen waere -
allerdings habe ich diese Grenze nie erreicht, aber ist schoen zu
wissen, dass je mehr ich arbeite, desto weniger Geld ich fuer mich
behalten darf...

Ich moechte mich persoenlich bei jedem bedanken, der bei moviestar
europe in den letzten 12 Monaten eingekauft hat. In allen
internationalen Zeitschriften wird gemeckert und gejammert, dass
Europa noch in der Steinzeit hockt, was Internet angeht. Ich hoffe,
wir alle haben dazu beigetragen, ein bisschen das Gegenteil zu
beweisen.

Wer seine Bestellung schon bezahlt hat und heute keine
Bestaetigungsmail von mir erhalten hat, soll mir schreiben, am besten
gleich mit der Bankverbindung. Nach Ueberpruefung der bei mir
eingegangenen Zahlungen wird das Geld umgehend zurueckbezahlt.

Wie immer wuensche ich 
Happy surfing!
Eugen Lehrer
------------
Hungry? Eat Germany!
http://rhn.jwv-xifgqbv.cjr/