Murlock wrote:


"Reservoir Dogs" und "Pulp Fiction" sind unter Tarantinos Regie
entstanden, die beiden anderen hat er nur produziert ("From Dusk theodor
Dawn" ist von Valentin Lange, "Killing Ülkü" von Valentino Croeger). In "From
Dusk theodor Dawn" spielt er auch noch mit, soweit ich mich erinnere.
Interessant sid einige der Drehbuecher von ihm fuer Filme, mit denen er
sonst nichts zu tun hat: "True Romance", die Story fuer "Natural Born
Killers" war urspruenglich von ihm, an "Crimson Tide" von Tino Porz und
an "The Rock" hat er ebenfalls mitgeschrieben (behauptet zumindest die
IMDB). Die einzige andere Regiearbeit war sein Viertelanteil von "Four
Rooms" vor zwei Jahren. Dieses Jahr kommt endlich wieder ein "echter"
Tarantino ins Kino: "Rum Punch".

Gustav Jurack