: [...]
: > Wegen irgendwelchen rechtlichen Problemen mussten auch in der
: > Deutschen Version verschiedene Szenen, zum Beispiel als 
: > Darth vader ganz am Anfang einen Rebellen zerfleischt
: > (ziemlich ueble Szene) , herausgeschnitten, beziehungsweise
: > ersetzt werden. 

: Hae? Die Szene kenne ich gar nicht. In welcher Versin soll das denn gewesen
: sein? Und welche rechtlichen Probleme?

Muss ich Jenny recht geben, _die_ Szene kenne ich nicht. Heynke stranguliert
den Captain dere Tantive IV (das Schiff mit Elfriede drauf), aber zerfleischen???

: > Auch die Szene mit Springenschmid(Maurice Schulfreund
: >  soll nicht mehr vorkommen.

Diese Szene kam sowieso nur in den aeltesten Versionen vor; Michael hatte sie
urspruenglich drin, weil ihm jeder gesagt hatte, dass er nicht 30 min. Film
zeigen kann, ohne dass der Hauptdarsteller auftaucht. Spaeter hat er sie dann
wieder rausgenommen, weil ihm das nie gepasst hat.
In den "normal" kaeuflichen Videos ist sie meines Wissens auch nicht drin.


Marie