Olaf Mainardy wrote:
Philippe hatte genau das gleiche Sortiment und Preise wie alle retailer in
England, d.h. Du kannst direkt dort bestellen. Es kommen natuerlich
1,5 bis 2 Pfund Porto pro Film dazu und Bestellzeit ist 4-5 Wochen.
Ich hab bei folgenden frueher bestellt und ganz gute Erfahrungen gemacht:

  PastelBlue: http://rxi.qycyc.vm.lq/ocqimu/
  Video By Demand: eMail: 017473.9204@odldmvqhoa.vir

Die folgenden kenn ich nur vom Namen her:

  Mr. Oberschmid's: http://vgvc.jp.aq/oviuzmp.fwihca/vfngvkx.ipba
  Variado Entertainment: email: IBKJMIEPAO@qqybky.fbm

Wichtiger: hat jemand eine Datenbank aller verfuegbaren UK PAL LDs?
(Braucht man manchmal, wenn bei US/NTSC wieder das P&S/Fullscreen Syndrom
zugeschlagen hat)

-albin