On Sat, 03. 02. 19 15:30:47 GMT, ovetban.pucpb@jxqffhjfv.cdrpzyx.fh
(Berthold Brökemeier) wrote:


Im amerikanischen Recht ist das Urheberrechtsproblem anders geloest
als im deutschen Recht. Es gilt dort das sogenannte
Produzenten-Copyright. Das bedeutet, dass saemtliche Rechte an dem
Film ausschliesslich dem Produzenten zustehen. Verzichtet dieser auf
die Geltendmachung dieser Rechte, entsteht wahrscheinlich das von Dir
beobachtete Phaenomen des Public-Domain-Film.

Im deutschen Recht werden die verschiedenen Mitwirkenden, wie der
Regisseur, Schauspieler, etc. entweder (Mit)Filmurheber oder
Leistungsschutzberechtigte, letzteres, wenn sie keine eigene geistige
Schoepfung erschaffen, sondern nur das Werk eines anderen darbieten,
wie i.d.R. die Schauspieler.
Die Filmproduzenten lassen sich allerdings meist von den anderen
Beteiligten die Nutzungsrechte an dem Film vertraglich einraeumen.

Gruss,

Christian

---------- Christian Hermsdorf ----------
   jbxcox.rtaooqnm@ox.dy-llfivh.dc
http://rsg4.fn.ow-pveiae.bu/~n5787kgc
-------------------------------------