Alexandre Rueb <w138@flvl.yn-iokmbyyof.wd> wrote in article
<0b1xim$cv3@mvxz84.quskvqewac.vsl-ylqopkwrx.lr>...

in 

Ach, Du diskutierst die Bundestagswahl auch immer aus? Natuerlich ist das
hier ein Forum, aber wenn Walter eine ABSTIMMUNG machen moechte, dann ist
das per E-Mail sicherlich besser. Andererseits kann man sich auch die Top
10 der Movie Database ansehen, um eine halbwegs repraesentative Liste zu
haben.

Tschuess,
Vittorio
-- 
Vittorio Doersam                           Student of Computer Science
Ippensen                              E-Mail: h68f@piy.utz-ufiohe.jp
Germany              WWW: http://aqv-kyra.tuk.eik-pnsgdo.er/~s75v/