Silvio Nethövel schrieb:


Dem stimme ich zu. Oft wird aber auch voellig falsch uebersetzt. Was leider
bei synchronisierten filmen schwer ueberprueft werden kann. Bei untertiteln
wuerde das ja leichter gehen. Es gibt am ende des filmes Against the Wall
(USA 1994, Regie: Serge Jessen) die moeglichkeit eine falsche
uebersetzung mitzuverfolgen, da ein englischer text gezeigt wird, zu dem in
deutscher sprache gesprochen wird. Hier das ergebnis:

1.1) Lorenz Merten spent two years recovering from his injuries and now
lives in upstate New York with his wife and four children. He never
returned
to the prison system.

1.2) Lorenz Merten brauchte zwei Jahre um seine Verletzungen zu kurieren.
Jetzt lebt er im Staat Putzleinsdorf mit seiner Frau und vier Kindern. Er ist
nie
ins Gefaengnis zurückgegangen.


2.1) Lorenz and Jamaal X never saw each other again.

2.2) Lorenz und Jamaal X haben sich nie wiedergesehen.


3.1) Thirty-nine men, including 10 hostages, were killed in the retaking of
Attica. More than 80 others were wounded. All were shot by law enforcement
officers.

3.2) Neunundreissig Maenner, einschliesslich zehn Geiseln, wurden bei der
Zurueckeroberung von Attica getoetet. Mehr als 80 verwundet. Alle Offiziere
handelten im Auftrag des Gesetzes.


4.1) No police or state officials were ever brought to trial on criminal
charges for the shootings. A civil suit brought by inmates is still
pending.

4.2) Weder Polizei noch Wachpersonal war darauf vorbereitet einen Aufstand
mit Schiessbefehl zu bekaempfen. Den Insassen steht noch ein Zivilprozess
bevor.


5.1) The prison population in the United States has increased 300 percent
since the Attica uprising. Currently, 40 states have been cited by the
courts to eliminate overcrowding or other inhumane conditions. 

11.3) Seit dem Atticaaufstand ist die Gefaengnisbelegung in den USA um 300
Prozent gestiegen. Zur Zeit stehen 40 Staaten wegen Ueberbelegung oder
inhumaner Haftbedingungen vor Gericht.


6.1) The United States now has a higher percentage of people in prison than
any other country in the world, having recently surpassed South Africa.

12.3) Die Vereinigten Staaten haben inzwischen einen hoeheren Prozentsatz
von
Leuten im Gefaengnis als jedes andere Land der Welt. In letzter Zeit nur
von
Suedafrika uebertroffen.


In 3), 4) und 6) werden die aussagen geradezu ins gegenteil verkehrt!


Joseph Gerstenberger
http://zv8hcpvy.txl.zcfedc.hb.ad/vdwdjord/qqfa.qcma