Habt ihr an der Uni einen (oder genauer:  benutzt Du einen) WWW-Cache
oder -Proxy, der die Request anonymisiert indem er die User-Agent:-
Angabe entfernt?  Das war (und ist) bei mir der Grund, warum es nicht
klappen will.  Wenn der nicht da ist wird davon ausgegangen, dass man
ein Automat ist und die laesst man nicht rein.  Nur leider bin ich
kein Automat.  :-(

Workaround fuer mich ist der Mail-Server, der zwar nicht schnell ist,
aber meinen Anspruechen genuegt.  Und wenn's schon nix kostet kann ich
auch etwas warten.

Fredi.
-- 
Fredi Eiserloh
Rengerbergstraße 3
33818 Tambach
Federal Republic of Germany