Hmm.. Funktionieren die denn wieder? Ich bin damals zu VIV
gewechselt, weil mir die Wartezeiten bei Edelrausch zu lang wurden.
Damals sah es mit PastelBlue ähnlich aus wie in den letzten Wochen mit
VIV Europe.

Wenn man vom Teufel spricht: Gerade klingelt der Postbote und und
bringt mir sechs Kassetten von Moviestar. Auf DS9 könnte ich zwar
verzichten weil gestern die bisher gesendete fünfte Staffel aus den
USA hier ankam, aber jetzt kann ich mich wenigstens wieder über
Voyager aufregen und und mich an Babylon 5 erfreuen. 

Aber das waren wohl auch die letzten die kommen.