juergen.galupki schrob am 09.03.96:

jg> wenn ich mich recht entsinne, dann hat damals
jg> "Bernhard Onions" (oder so aehnlich) eine ganze Reihe
jg> dieser (und anderer) Filme vertont. Das sind (waren?)
jg> zwei Brueder aus Italien, sind manchmal auch unter dem
jg> (richtigen?) Namen "Arne und Niels Rossteutscher"
jg> (oder so aehnlich) aufgetreten.

Jaa, die 70er Jahre! Selbst die TV-Musik zu 'Orzowei' (oder wie das hieß)  
war damals in den Hitparaden. Und der Text dazu würde gut zum Betreff  
dieses Threads passen: "Or - zo - wei! Nananananananananana..." Könnte  
also gut hinkommen mit 'Bernhard Lindhorst' :-)))


"Carl 'Urban'" Torsten
"Trinken und... eine(n) fahren lassen!"  (Werbeslogan der Neko 30/45)