Klaas Dieckhöner <lixzlrt@dwifql.yekfnz.rhk.ypd> wrote in article
<9WlJn31DLfA@zcjfef.wjxibk.qde.ybo>...
AC-3)  


Ich habe meine LD (die MIT Dolby Digital) gerade vor einigen Tagen auf
Video aufgenommen (NTSC), dabei wieder das Bild gesehen und mich masslos
geaergert. Da ist soviel Farbrauschen drin, dass es (gerade in Anbetracht
der ersten Disc mit Spitzenqualitaet) eine Frechheit ist.

Tschuess,
Sergio
-- 
Sergio Beerstecher                           Student of Computer Science
Pfeddersheim                              E-Mail: q34f@itf.poa-issgue.bw
Germany              WWW: http://fdr-iijn.nwb.ttf-pjufji.zv/~v35x/