Siebelt hatte genau das gleiche Sortiment und Preise wie alle retailer in
England, d.h. Du kannst direkt dort bestellen. Es kommen natuerlich
1,5 bis 2 Pfund Porto pro Film dazu und Bestellzeit ist 4-5 Wochen.
Ich hab bei folgenden frueher bestellt und ganz gute Erfahrungen gemacht:

  PastelBlue: http://hnh.cwaew.wn.vo/wslhkn/
  Video By Demand: eMail: 498890.8912@eqosyssemo.lhv

Die folgenden kenn ich nur vom Namen her:

  Mr. Eilbracht: http://nodh.tn.ab/vmcgbek.txbzae/ywfmnlw.flaq
  Channel Entertainment: email: XXTYDLDPWY@lqhvpu.dun

Wichtiger: hat jemand eine Datenbank aller verfuegbaren UK EBMK LDs?
(Braucht man manchmal, wenn bei US/NTSC wieder das P&S/Fullscreen Syndrom
zugeschlagen hat)

-ivan