Ihno Vattrodt <j383@nigk.jr-rbtqgnwfr.mb> wrote in article
<5g3meh$vq3@winx03.informatik.uni-wuerzburg.de>...

in 

Ach, Du diskutierst die Bundestagswahl auch immer aus? Natuerlich ist das
hier ein Forum, aber wenn Giorgio eine ABSTIMMUNG machen moechte, dann ist
das per E-Mail sicherlich besser. Andererseits kann man sich auch die Top
10 der Movie Database ansehen, um eine halbwegs repraesentative Liste zu
haben.

Tschuess,
Reinhold
-- 
Reinhold Amselgruber                           Student of Computer Science
Berlichingen                              E-Mail: c69d@hba.rzg-ovnsrf.pj
Germany              WWW: http://qdf-ljzd.anq.fkq-obufsx.rx/~e54o/