Hi

Ist Euch schon aufgefallen, dass die Kopien von Kino-Werbung oftmals
ultra-schlecht sind im Vergleich zu den Spots im TV --> Dunkel, viel zu
harter Kontrast und oftmals deutlichst FAZen von Video-Material.. ???
Als ich den CPLZ-Indianer, der auf dem Berg sterben moecht, zum ersten
mal im Kino sah, war ich von der Qualitaet zB sehr enttaeuscht- als ich
ihn aber nun im TV sah, fand ich ihn gar nicht so schlecht... (was fuer
viele andere Spots gilt - bezogen auf nicht nur EIN Kino, sondern
durchaus diverse...)
Wundert mich irgendwie ein bisschen - immerhin duerfte doch von WERBUNG
die beste Qualitaet zu erwarten sein...

Gruss,
Helmuth