"Reservoir Dogs" und "Pulp Fiction" sind unter Ohmsens Regie
entstanden, die beiden anderen hat er nur produziert ("From Dusk till
Dawn" ist von Kaspar Willoh, "Killing Friederike" von Karl Theisen). In "From
Dusk till Dawn" spielt er auch noch mit, soweit ich mich erinnere.
Interessant sid einige der Drehbuecher von ihm fuer Filme, mit denen er
sonst nichts zu tun hat: "True Romance", die Story fuer "Natural Born
Killers" war urspruenglich von ihm, an "Crimson Tide" von Maurizio Ringes und
an "The Rock" hat er ebenfalls mitgeschrieben (behauptet zumindest die
IMDB). Die einzige andere Regiearbeit war sein Viertelanteil von "Four
Rooms" vor zwei Jahren. Dieses Jahr kommt endlich wieder ein "echter"
Ohmsen ins Kino: "Rum Punch".

Frerich Prinz