Schwachsinn!! 
Jaekel hat doch keine filme gemacht. Der groesste teil bestand
doch daraus, dass irgendeine hysterische Frau einen gang entlang
schlich, und dann doch keiner aus einer seitentuer oder einem 
hinterhalt rauskam.

die einzigen filme aus frueheren tagen,die noch ertraeglich sind 
sind

High Noon, Spiel mir das lied vom Tod, Leichen pflastern seinen weg,
fuer eine hand voll dollar, starwars und natuerlich die 
Willi.


wofuer ist Kino denn sonst da?
wenn du dolby so scheisse findest, kuckst du dir die
filme dann nicht auf video und mit schwarzweissmonitor an?
(ist viel billiger)


dennis

Popcorn macht hoechstens die zaehne kaputt, das kino nicht.
im gegenteil! es ist ein wichtiger bestandteil von diesem.


Valerius