"Pascal Fickelscheer" wrote:
Daran kann ich mich auch noch erinnern. Damals hatte ich 3 oder 4 Monate
warten muessen. Da ich jedoch damals moviestar europe noch nicht kannte,
bin ich bei denen geblieben. Und nachdem sie sich wieder gefangen
hatten, ging es sogar noch schneller ...

Beispiel:
 21. November 1996: Bestellung raus
5. Dezember 1996: Benachrichtigung, dass die Videos bei Axthaler sind
ca. 3 Tage spaeter waren sie bei mir.

Ich werde es wohl in den naechsten Tagen mal wieder da probieren, ...

Rolf