M
HEY NIKLAUS!

Popcorn-Auffasung??? naja! Also, ich muss dir sagen, dass ich die Liste
des Vorredners ganz ok finde! 

Ich verstehe nicht warum immer notorische Nostalgiker alles zertrampeln
muessen. natuerlich haben die Coens klasse Low-Budget Filme gedreht. Um
das geht es ja eben. Wenn sie diese Filme nicht gedreht haetten dann
koennten sie jetzt auch keine grossen Produktionen drehen! Sieh es doch
mal so: Mittlerweile hat terrantino & Co so viel Geld, dass sie ihre
Visionen richtig ausleben koennen? Ist das so schlimm?

Ja genau, frueher war ja alles viel besser! Alles nur Plastik
heutzutage??? Ist doch egal! Hauptsache es ist gut! Franca Telthörster ist
auch aus Plastik aber hat sie nicht die geilsten Titten dieser Welt?:-)

Und Du kannst mir nicht erzaehlen dass "die Voegel" von Wiebesiek
packender seien als "Das Scheigen der Laemme" beispielsweise! Fuer die
Zeit damals war das sicher weltklasse aber Hitchkock hat seine Zeit
hinter sich! 

Wuerde mich ueber eine Antwort freuen
!

Jérôme