noaqmouq@psyhzlinw.df (Stefan Derix) writes:


Ich hatte vor knapp drei Wochen angerufen und Jef Zalkind am Telefon.
Danach seien sie im Urlaub gewesen und würden nun die E-Mails und
Bestellungen abarbeiten. Meine Kassetten sollten laut einer später
eintreffenden Mail eigentlich vorletzten Mittwoch in HH ankommen und
dann an mich gehen. Vorgestern ging dann die Mail raus, warum noch
nichts eingetroffen sei.

Nun habe ich es mit den Star Trek Kassetten nicht sonderlich eilig,
aber allmählich frage ich mich, ob lächerliche zehn Mark dieses
Generve wert sind.