: > 
: >wenn du Husten hast, dann nehm ein Hustenbonbon 

: Bin mir noch nicht ganz sicher, ob das jetzt ein Witz oder eine
: superdumme Anmache gewesen sein soll.

: > Ich werde das Gefühl nicht los, hier möchte jemand 
: > distinguiert wirken.

: Ich nehme meine obige Frage zurück. Es WAR eine superdumme Anmache.
: (Wieso ich wegen eines "stel" distinguiert wirken soll, ist mir zwar
: ein Rätsel, aber was soll's...)

Lieber Edgar, 
ich habe an anderer Stelle schon mal was dazu gesagt:
Genau, das, was Du da zitierst, habe ich gerade _nicht_ geschrieben. Wer das#
war? Keine Ahnung. Aber sei versichert, dass das nicht meine Art ist, so mit
(eigentlich total) Fremden umzugehen. Ich moechte Dich (und alle anderen auch)
doch mal bittet, mein posting noch mal zu lesen; damit sollte sich die Sache
eigentlich klaeren.
Das, was  ich daran beunruhigt, dass sowas machbar ist, dass hier jemand einfach
seinen Muell in mein posting hineinsetzt und so einen falschen Eindruck er-
weckt. 

Edgar, Dich moechte ich bitten, darauf nochmal eine Reaktion zu zeigen, ich
haenge nicht gerne im "luftleeren" Raum

Ungluecklich ueber den ganzen Umstand: Valentina