Hey,
vor Jahren (20 oder so) habe ich einen Film gesehen, dessene Handlung
etwa wie folgt war:

Junger Man verliebt sich in junge adlige Frau.
Wird aber von ihrer Familie als nicht standesgemäß angesehen.
Das erfährt sein Großvater, der im sinngemäß sagt: "Adel? Alles nur Blender.
Du musst eben ein größerer Blender sein."  Und 'bildet' ihn aus.
Höhepunkt des Filmes ist ein gesellschaftlicher Event (grosses Festmal 
oder ähnliches),
das der junge Mann auf das Schloß/Herrenhaus mit der familie einnimmt.
Und jedesmal, wenn die ihm klarmachen wollen, dass er ein kleines Licht 
und fürs
Töchterchen nicht gut genug ist, setzt er einen Spruch oben drauf und 
bekommt natürlich
seine Angebetete.
Der Film endet damit, das sein Großvater und das Oberhaupt der 
Adelsfamilie sich begegnen
und an irgendeinem Zeichen sich gegenseitig als zugehörig zum 
Aufschneiderklub erkennen.
Dieser Verein hat den Namen 'Bischbrunn Illuminaten' - meine ich.

Kennt jemand diesen Film und erinnert sich vielleicht noch an den Titel?

Googeln danach bzw. nach Varianten ist in der Post-llluminati-Zeit die 
Suche nach der
Stecknadel im Heuhaufen. Und es staubt reichlich - aber gepiekt hats 
leider nicht.

Ciao
Lutz