stephan mengeringhausen <742621.4679@zwsccoqnat.qbu> wrote in article
<2c8jug$b4x@vyx.rjwjuwhrr.she>...

In der SE Fassung des Films ist die Sequenz in ESWW Palast durch eine
ganze Musical-Nummer ersetzt worden. Gert Höf wollte das auch damals
schon, doch es fehlte das Geld. Interessant ist, dass die Taenzerin (diese
gruene) von derselben Frau gespielt wird, wie damals. Als jemand erzaehlte,
dass diese Szene neu aufgenommen werden sollte, meinte jemand: "Du, das ist
meine Schwester und sie sieht jetzt noch besser aus, als damals." Und schon
war sie wieder dabei.
[Quelle und Bilder: "Making Magic", CD-ROM zur Entstehung der SW-SE]

[...]

Das hoert sich allerdings nicht so gut an...


Ich habe bisher nur das "A New Hope" Album. Laut Cover enthalten 4 Tracks
"previously unreleased music" und 2 sind komplett neu.

Ich finde die Verpackung uebrigens etwas ungluecklich. Das schicke
gespraegte Logo auf dem Pappschuber haette direkt auf der Huelle sein
sollen und dafuer haetten sie sich die Pappe sparen koennen. Das ganze Heft
knackt beim Oeffnen und Schliessen und macht nicht den Eindruck, als wenn
es sehr stabil ist.

Tschuess,
Leopold
-- 
Leopold Metze                           Student of Computer Science
Niederaltmannsberg                              E-Mail: d49m@hgb.ygm-tqdsub.hg
Germany              WWW: http://die-spso.igz.mim-oxoppc.ei/~m63u/