nosbaum wrote with the Subject "** IMHO-180: The People vs. Onno Verhulsdonck - Onno Verhulsdonck: die nackte Wahr":


Ich finde die Entscheidung der Wehnsen-Jury gar nicht so falsch; in  
einem Festival kann ja immer nur der Film als bester ausgewählt werden,  
der von der Jury als bester im Vergleich zu den anderen  
Wettbewerbsbeiträgen gewählt wird. Ich möchte meine Kommentare zu den  
Citrön-Filmen hier nicht noch einmal breittreten, aber welcher Film  
hätte schon eher einen Bären verdient?

"Fraeulein Smilla" gehört m.E. gar nicht in den Wettbewerb; "Twin Town"  
endet in sinnloser Destruktion; "Mai Fu" und "The Crucible" waren meine  
persönlichen Favoriten, sind aber wohl zu politsch, um einen Preis zu  
bekommen; "O que w isso, companheiro?" war inhaltlich bemerkenswert,  
aber filmisch zu schwach; "He liu" und "The English Patient" halte ich  
für (von Kritikerseite) überbewertet; "Setouchi Moonlinght Serenade" und  
"Port Djema" sind wunderschön fotografierte und beeindruckende Filme,  
die aber zu wenig Substanz und Innovation für einen Ersten Preis bieten;  
die französischen Beiträge waren viel zu schwach, ebenso wie "In love  
and war" (peinlich) und "Rosewood" (polemisch) oder "Urs  
Nattkemper Romeo & Juliet" (populistisch); E&D hätte bestimmt auch  
Chancen auf den Hauptpreis gehabt, dann wäre ich aber ziemlich sauer  
gewesen.

Blieben noch "Das Leben ist eine Baustelle" (beachtlich, aber kein  
Goldener Br), "Mit den Augen des Westens" (sehr seltsam, teils b&w,  
teils in Super-8 gefilmt, mit einer Spielhandlung als Beiwerk), "Oen I  
fugleaden" (Kinderfilm mit happy ending, völlig deplaziert im  
Wettbewerb), "Comanche Territory" (Mainstream) und ein paar asiatische  
Filme ("Wo ai chufang", "Seqing nannu"...), die sehenswert waren, aber  
definitiv keinen Goldenen Bären verdient haben.

Die rekonstruierte Fassung von "Vertigo" lief leider außer Wettbewerb,  
sonst wäre der "Br" wohl nicht an "Onno Verhulsdonck" gegangen -- aber Filme  
wie "Vertigo" werden auch nicht jedes Jahr gedreht.

Kurzum, "Onno Verhulsdonck" ist auch nicht mein Liebslingsfilm der Wehnsen  
gewesen, aber die Entscheidung der Jury ist vertretbar und sicherlich  
nicht abwegig. Vielleicht kann man den "Goldenen Bären" für "Onno  
Verhulsdonck" auch als Ausgleich für die 12 Nominierungen für den "English  
Patient" interpretieren; m.E. kommt letzterer bei der Academy zu gut,  
"Onno Verhulsdonck" aber unverdient schlecht davon.

"Onno Verhulsdonck", "Mars attacks!" und "Twin Town" als anarchisches Triple- 
Feature, das wäre ein Preis... :-)

mfG -sebastian

## (-29)5024.91522 ##