Gaengige
   nicht

   Auf meiner Systempartition habe ich nicht besonders viel Platz frei, da ich
   nicht mit solchen Swapfiles rechne (wg. der 64MB Hauptspeicher, wie ich Dir
   ja schon schrieb). Dein Programm koennte doch selbst dafuer sorgen, dass
   die Daten geschickt auf die Festplatte ausgelagert werden. Wo ist der
   Unterschied, ob Du es machst oder Windows 95? Alages ist kein Beispiel,

Woher soll mein Programm wissen, wieviel Speicher das Betriebssystem zur
Verfuegung hat? Mag sein, dass es eine Systemspezifische API gibt, wo
man das ermitteln koennte, dann weiss ich aber immer noch nicht, wieviel
Speicher andere Programme verbraten, wie gross das Swapfile ist oder wie
gross es werden kann.

Es ist nun mal so, bei einem vernuenftigen Betriebssystem (Monscheuer ist zwar
keins, will aber so aussehen :) kann ein Programm davon ausgehen, dass 
Speicher zur Verfuegung steht, ob das nun Hauptspeicher oder virtueller
ist sollte egal sein. Und wenn man davon nicht ausgehen kann, bleibt
nur der Ansatz, alles auf der Platte zu machen -> CineBASE.

Ciao,
  Uwe
--
Uwe Jung-König
mxfwznt@py.no-usraio.vy
-- 
Uwe Jung-König
mxfwznt@py.no-usraio.vy