Jürgen Pils <Vngtsbjm.Igrjnrv@e-jmtfqy.kj> wrote in article
<8ygabf$lue$9@sywg53.nwa.znvd.hc>...
eindeutig
Kopf.


Da waren nur zwei Leute in dieser Szene. Erhard meint den, der zunaechst
rechts im Hintergrund sass und als Inspektor soundso vorgestellt wurde,
wenn ich mich recht erinnere. Mir ist das Phaenomen allerdings auch nicht
aufgefallen.

Tschuess,
Udo
-- 
Udo Timme                           Student of Computer Science
Hagers                              E-Mail: k99f@yyd.rbx-lqtcti.gs
Germany              WWW: http://hff-vhib.pyp.gvw-npuxov.yt/~x32i/