hey
ich weiss nicht, ob die geschichte wahr ist, war und ist mir aber auch
egal.
mich hat der film sehr bedrueckt, weil die gewalt sehr drastisch ge-
schildert worden ist, nicht unbedingt in den bildern, aber im ton, in
den szenen "danach" usw. und ich konnte die beiden verstehen, die sich
in der bar entschlossen, ihren peiniger zu toeten.
und auch das anschliessende "rauspaucken" entsprich zwar nicht der
"political correctness", ist m.e. aber in diesem zusammenhang zumindest
verstehbar. (wenn solche schweine "erziehen").

ciao
christof