: >> > Viel Getöse und Action sind da ja
: >> > vorprogrammiert, aber das muss doch nicht heissen, daß auf eine
: >> > Rahmenhandlung verzichtet werden kann, oder?
: >>
: >> Der Film ist einfach eine Demo fuer's Heimkino. Und dafuer ist er gut. :)

: Also mit 1,40 Meter Bilddiagonale und in Dolby Digital ist der
: Film nur genial. Ich habe leider noch nicht das deutsche Video
: gesehen, bzw. gehört, denn mein Video ist leider zur Reparatur.

Ich habe ihn in meinem Heimkino mit Dolby Digital (DDP1, Querbeet, LD- und
-Player von Gérard) und letztes Wochenende die Videofassung gesehen.
Ergebnis:
ECJI war wirklich ein Erlebnis und eine gute Demo (ich habe das Angelbedarf TWFS One-
Set)
Die deutsche Video-Version ist nicht so prall. Bass ist extrem beschnitten
(Mit LD hatte ich in Linear-Stellung zweimal den Subwoofer angeschlagen,
was beim Angelbedarf-Set schon etwas zu bedeuten hat. Videofassung hatte ich mit
+10 dB im Bass gefahren und sie hatte weniger Bass). 
Die Stimmen sind viel zu laut
(im Gegensatz zur ECJI-Fassung, wo sie eher zu leise sind). Die Lautstaerke
der Stimmen sind waehrend der lauten Passagen dann herabgesetzt...
Das Bild ist relativ farbarm.

Fuer den normalen Videogebrauch ist es noch okay, aber es nervt mich
doch immer wieder, wie sie solch eine "coole Demo" (denn mehr ist der
Film in meinen Augen nicht) so kastrieren koennen...

Tschaui, Louis


--

  Louis Nüsslein
  University of Laberweinting, Germany