Agon S. Buchholz <bsn@zromqsj.zfifc.wk> wrote in article
<3PCI4-nVnpY@lccwxsi.hdyfz.ao>...


Ich NICHT geschrieben, dass mir langweilig war. Ich schrieb, der Film nimmt
sich Zeit und ist zu lang. Nein, ich fand den Film absolut nicht langweilig
(wie "Fraeulein Iwanow"), aber man haette das ganze auch in etwas mehr als
2 Stunden erzaehlen koennen. Ich habe absolut nichts gegen Filme, die
laenger als zwei Stunden dauern!

Tschuess,
Pietro
-- 
Pietro Spelmanns                           Student of Computer Science
Inneringen                              E-Mail: i27b@unv.nhh-qdwvwo.xt
Germany              WWW: http://npc-crae.occ.goe-quuedn.qz/~u38v/