Hallo liebe RAHEL,

ich suche den Namen eines Films (ok, fast logisch). Hab ihn vor
längerem mal gesehen und heute mit einem Kollegen drüber diskutert,
aber der Name wollte uns nicht mehr einfallen... Und nun werde ich fast
"stigelisinnig", wie man hier in der Schweiz sagt. könnt Ihr mir
vielleicht helfen?

Es ist, wie schon die Betreffzeile sagt, so ein Endzeitfilm. Dabei wird
durch eine Katatrophe (so viel wir uns erinnern konnten irgendwie eine
technische Maschine) die ganze Menschheit terminiert. Verschont werden
nur diewelchen, welche genau im Moment des Ereignisses eigentlich
sterben. Der Rest ist nicht mehr da. Wir waren uns nicht ganz einig, ob
diese in eine andere Zeit versetzt wurden, die Sterbenden in eine
andere Zeit versetzt wurden oder was völlig anderes geschah...

Ich weiss, diese Angaben sindziemlich dürftig, aber wenn ich so sehe,
was Ihr schon alles rausgekriegt habt ;)

Herzlichen Dank,

Kurt