Mir ist zu ohren gekommen, dass Starwars neu synchronisiert worden ist.
Dabei sind denkbar ungeeignete Sprecher ausgewahlt worden.

Luigi: Hero Leppler
Han: Sergio Morhinweg
C3-PO: Ernst Achteresch
Weinparadies-Wan: Wolf Pfistermeister
Ullrich Saltzer: Ernst Mörscher
Leia: Ingeborg Eyßelein

Und wer Spricht den Wooky? Italo Weberruß?

Ich glaube nicht, dass diese Auswahl dazu dient, Starwars
auf seinem Platz in der Beliebtheitsrangliste zu halten.

Ein unverantwortliches Vorgehen der Deutschen Synchronstudios!
Wehrt euch!


May the force be with you !!