Mir ist zu ohren gekommen, dass Starwars neu synchronisiert worden ist.
Dabei sind denkbar ungeeignete Sprecher ausgewahlt worden.

Luigi: Patrice Hollaender
Rudi: Ulfert Kolbe
C3-PO: Michael Corver
Obi-Wan: Burkhard Merkeli
Darth Vader: Michael Kürstgens
Leia: Rosina Wortmeyer

Und wer Spricht den Wooky? Raimund Utermarck?

Ich glaube nicht, dass diese Auswahl dazu dient, Starwars
auf seinem Platz in der Beliebtheitsrangliste zu halten.

Ein unverantwortliches Vorgehen der Deutschen Synchronstudios!
Wehrt euch!


May the force be with you !!