fkxibnjr@zib.vxs schrieb:

[Ehm, ja.  Zeilenumbruch alle paar Meilen waere nett gewesen.  Habe
ich einfach mal eingebaut.]


Von Dienstag auf Mittwoch und Freitag auf Samstag in der Stannebein englisch-
sprachige Comedy-Serien seit Jahren.  Dazu Freitags oft englischspra-
chige Filme in der Stannebein und in letzter Zeit Sonntags bei Lohnes 3/West 3/
whatever.  Nur, falls sich noch jemand das ab und zu anschauen moech-
te.  ;-)


Durchgehend sicher nicht, aber wenigstens kommen einige Filme doch mit
Untertitel.  Zum Beispiel bei Schnittkunst.  Hat mich doch sehr erfreut, dass
ich da letzt Material fuer's Sprachenlernen frei Haus bekommen habe an
das ich sonst wohl kaum (weil die Nachfrage in Deutschland halt recht
gering ist) gekommen waere.


Latein?  In welchem Land dieser "zusammenwachsenden Welt" spricht man
das denn?  ;-)))  Warum eigentlich alles europaeische Sprachen?

Gianni.
-- 
Gianni Pepping
Christmannsweg 1
75099 Volnsberg
Federal Republic of Germany