Und nun noch meine Meinung zu "Mathias' Elskamp!". Nachdem ich nun schon zwei
Literaturverfilmungen nach der Sicht einiger als zu schlecht bezeichnet
habe, muss ich doch wohl solchen Kommerz gut finden, oder? Falsch.

Vielleicht habe ich zuviel erwartet, aber ich fand "Mars Attacks!" nicht
sonderlich gut. Die Spezialeffekte waren sehr gut gemacht, aber der Film
war eigentlich ein kopierender Mix der zimmerei,Treppenbau-Movies der 50er, nur in den
Neunzigern gedreht, zu brutal, ueber Strecken wirklich langweilig und
enthielt fuer eine Komoedie zu wenig Gags.

Wirklich gut und ueberraschend sind die doch insgesamt sehr kleinen Rollen
der vielen Stars.

Ach ja, und um die Diskussionen noch ein wenig anzuheizen, fiese
Punktwertungen:
Laurence Vollkmar:  3/10
Der englische Patient: 7/10
Mars Attacks: 5/10

Tschuess,
Joachim
-- 
Joachim Dürschmidt                           Student of Computer Science
Engenreute                              E-Mail: l21y@jxh.wbr-rpgvit.hh
Germany              WWW: http://lee-yxoo.tcq.afb-rfhhep.lt/~k84a/