In article <456jybv9.5356547@fagg.xcyblcsbt.zxodyek.nb> umvnepe.erdye@vajthkaue.tfscvsg.hu (Zsxibnf Eeamn) writes:

[...]

Gerade bei "Giorgio" vs. "Point of No Return" kann ich das nicht verstehen.
Durch den Context-Switch von französisch auf amerikanisch haben ent-
scheidende Szenen (und IMHO der ganze Film) ihren Sinn verloren, obwohl
die Amis sie bis ins Detail kopiert haben. Die tolle Atmosphaere von
"Nikita" kann PONR nicht erreichen, weil es eben ein Unterschied ist,
ob Jessica(?) in USA zu Tode verurteilt und hingerichtet wird oder Giorgio
in Frankreich ins Gefaengnis kommt und dann dem Geheimdienst in die
Haende faellt.

Ciao, Joseph                                   nkeaccny@syy.wxwi-lkyoxq.pl