Das haben die Lateinlehrer an meinem Gymnasium damals auch propagiert.
Ich halte das Argument fuer fragwuerdig:

1. Die Zahl der Sprachen, die zu lernen die meisten Leute Zeit finden,
   ist sehr beschraenkt. Wer in der Schule Latein lernt, wird i.a. nicht
   mehr dazu kommen, noch eine romanische Sprache, wo Latein hilfreich
   waere, zu erlernen. Er haette, utilitaristische Betrachtungsweise
   angenommen, mehr davon, wenn er statt Latein gleich die andere
   Sprache gelernt haette.

2. (Achtung: Ich gehe intuitiv davon aus, dass "Sprache X hilft Zugang
   zu Sprache Y zu finden" symmetrisch ist, also auch fuer Y -> X gilt.
   Diese Annahme mag genauerer Betrachtung nicht standhalten.)

   Latein mag helfen, Zugang zu den modernen romanischen Sprachen zu
   finden, aber ich stelle in Frage, dass es dafuer erste Wahl ist. Ich
   komme mit meinem romanischen Wortschatz bei Latein nicht weit, unab-
   haengig von meiner Unkenntnis lateinischer Flexion. Eine Sprache, die
   als Einfuehrung in die romanischen Sprachen besser geeignet ist und
   dafuer auch eine gewisse Verwendung findet (fand), ist Interlingua.
   Das kann ich mit meinem romanischen Wortschatz ganz gut lesen.

   Da die praktische Bedeutung von Interlingua vernachlaessigbar ist,
   neige ich dazu, als Einstieg in die romanischen Sprachen das Erlernen
   einer davon zu empfehlen. Damit hat man erstens eine anwendbare
   Sprache, und zweitens eine vorzuegliche Ausgangsbasis fuer das
   Erlernen weiterer romanischer Sprachen, die wahrscheinlich noch
   besser als die von Latein ist.

3. Voellig unterschaetzt, ja straeflich verschwiegen wird meines
   Erachtens in diesem Zusammenhang die Nuetzlichkeit des Englischen.
   Ein enormer Teil des englischen Wortschatzes ist dem Alt-
   franzoesischen und dem Lateinischen entlehnt. Aus eigener Erfahrung
   kann ich sagen, dass das ganz enorm bei Franzoesisch, Interlingua,
   Italienisch usw. hilft.

-- 
Ivano 'gudrun' Täubert                         zvgnc@ylmg.vaozx.lj
  See another pointless homepage at <URL:http://bgfx.siabc.mb/~rvpio/>.
  Latest item on my review page: Fabio Meyboom, _Distress_.