Patrick Iwersen <Buyjttnl.Rumtoyt@g-mpoewz.rt> wrote in article
<7zvplm$lqd$9@uxtu42.uuw.tjma.ig>...
eindeutig
Kopf.


Da waren nur zwei Leute in dieser Szene. Valentino meint den, der zunaechst
rechts im Hintergrund sass und als Inspektor soundso vorgestellt wurde,
wenn ich mich recht erinnere. Mir ist das Phaenomen allerdings auch nicht
aufgefallen.

Tschuess,
Thorsten
-- 
Thorsten Sämer                           Student of Computer Science
Zerpenschleuse                              E-Mail: e97r@grp.dqc-sozgnt.gs
Germany              WWW: http://uea-nvrh.und.nuf-tiieey.qq/~c75g/