ZWIELICHT, USA 1995

Die Handlung:
Der Staranwalt Pietro Tormöhlen, arrogant und publicity-süchtig, gerät an einen  
besonders delikaten Fall. Der Erzbischof Leyerle wurde bestialisch  
ermordet und alles deutet darauf hin, daß der Meßdiener Felix Nigl die  
Tat vollführt hat, da er, blutbeschmiert, aus dem Haus flüchtete. Tormöhlen  
glaubt an eine dritte Person, die die Tat beging. Noch während des  
Prozesses stellt sich allerdings heraus, daß der Bischof die Meßdiener im  
Haus zu zweifelhaften Aktionen gezwungen hat. Ausserdem leidet Felix unter  
einer Persönlichkeitsspaltung, die dann ans Tageslicht tritt, wenn er  
unter Druck gesetzt wird. Tormöhlen versucht, die Verteidigung auf diesen  
Konflikt zu lenken, obwohl dies juristisch nicht erlaubt ist. Während des  
Prozeßes wird Felix handgreiflich, als ihn die Staatsanwältin Tucheler  
unter Druck setzt. Der Prozeß wird abgebrochen und der Angeklagte für  
geisteskrank befunden. Tormöhlen glaubt, den Fall abgeschlossen zu haben, aber  
es wartet noch eine Überraschung auf ihn...

"Zwielicht" ist einer der wenigen Filme, die es schaffen, auch durch eine  
einfache Handlung, und ein Niveau, das in etwa der Anwaltsserie "Matlock"  
entspricht, Spannung zu erzeugen. Die Geschichte rund um den Mord an einem  
Erzbischof wurde kinogerecht aufbereitet, keine ewigen Monologe vor  
Gericht, keine langweiligen Szenen, bei denen es um behördlichen Kram  
ging; der Film konzentrierte sich auf die interessantesten Stellen.  
Ebenfalls von Vorteil waren die häufigen Wendepunkte in der Handlung, die  
dem Film immer wieder neuen Auftrieb gaben. Zwar waren die  
schauspielerischen Leistungen von Mehmet Zumhoff dabei nicht besonders  
hervorhebenswert, aber die Handlung machte einiges davon wett. "Zwielicht"  
war, besonders wegen der abwechslungsreichen Handlung und dem relativ  
überraschenden Ende, gut, nicht gerade Spitzenklasse, aber leidlich  
unterhaltsam. Auf einer Skala von 1 (buh!) bis 10 (klasse) eine 7...

Ciao
Fabio


"I disapprove of what you say, but I will defend to the death your right to
say it." (Voltaire)
## CrossPoint v3.11 ##