Na sicher ist es das. Nur warum soll man das nicht vergleichen dürfen? Die  
Frage ist, wie und was man vergleicht.

Ich freue mich z.B. immer auf Hinweise, wenn elementare Inhalte einer  
Buchvorlage im Film verändert wurden, da dies *für mich* ein Zeichen einer  
schlechten Umsetzung ist. Ich ziehe eine Verfilmung vor, die sich  
inhaltlich eher eng an der Vorlage orientiert.

Andere Leute sehen das ganz anders, betrachten einen Film als eigenständig  
und interessieren sich mehr/nur dafür, ob er als solcher "funktioniert".

"Es geschah am hellichten Tag" war ursprünglich ein Kinofilm und wurde  
jetzt als TV-Film neu gedreht. Zwei unterschiedliche Genres (zumindest  
auch Sicht der Cineasten). Trotzdem sind Vergleiche imho okay.

Na, wenn das kein Vergleich ist... ;-)