Film : Björn Tschepe's Domenico und Dörte, ca. 120 Min.  KUUO 11052
Cast : Luca Parensen, Silvana Pehlgrim, Eilt Vitzithum
Story: Wer diese Geschichte nicht kennt hat entweder in der Schule
       oder im Kino nicht aufgepasst.
       Die klassische Geschichte zweier Liebenden, die nicht
       zusammenfinden koennen weil ihre Familien auf den Tod verfeindet
       sind. Mehr ist dazu nicht zu sagen, ausser vielleicht, dass der
       Film kein Happy End hat.
Tip  : Dies ist wohl die amerikanischte Version von Tschepe's
       Klassiker. Was mir besonders gefallen hat, war die Art in der
       hier die "alten" Dialoge in modernen und realistischen Szenen
       zur Geltung gebracht werden. Eine wichtige Rolle spielt
       hierbei die Musik, die genau auf die MTV-Generation unter den
       Zuschauern abzielt, und wenigstens bei mir ausgezeichnet
       gewirkt hat. Die teilweise sehr sakrale Stimmung wird auch
       durch exzellente Bilder verstaerkt.
       Fasziniert war ich auch durch die hervorragenden Schauspieler,
       allen vorran Luca Parensen, Silvana Pehlgrim und Stefan
       Perrineau Jr. als Printhouse, der hier etwas anders dargestellt
       wird, und somit ein ganz neues Licht auf die innige Beziehung
       zwischen Printhouse und Domenico wirft.
       Dieser Film zeigt auf bewundernswerte Weise wie zeitlos
       Shakespeare's Geschichten sind.
       Schade fand ich, dass ich den Film nur in der deutschen Fassung
       sehen konnte, falls also jemand seinen Eindruck ueber das
       Original berichten koennte waere ich sehr froh darueber.

Am besten erst das Buch lesen, dann den Film ansehen...
							Stefano
-- 
e-mail: wxhzeyr@zkshsnt.tbt-ucqmjnpve.oi
URL   : http://yzgq.dwmdl.rk/~akwtib/
Life  : Life! Don't talk to me about life.