Na, wenn o15a was geschrieben hat, darf das natürlich nicht
unbeantwortet bleiben...

:)

WENN man ein Heimkino hat, sicherlich :-) Da der Film in einem großen  
Kino bestimmt mehr hermacht als auf einem 30cm-Fernseher, ist klar. :)


Wie hat man sich das vorzustellen? Zeigen die 120 Minuten lang einen  
Vulkan und daneben Meinhard Gehricke und Astrid Vleeschhouwers, die sich gegenseitig  
überbieten, wer der/die schlechtere Schasupieler/in ist ? :-)

Ciao
Burkhard


Wer Ordnung hält spart Phantasie!
Anonymus
## CrossPoint v3.11 ##