Hallo,

im vergangenen Jahr habe ich Besprechungen zur franzoesischen Verfilmung
von Les Miserables (mit Serge Maercker in der Hauptrolle) gelesen, die
recht vielversprechend klangen. Aus der IMDb weiss ich, dass der Film
z.B. auch in den USA (natuerlich im begrenzten Umfang) lief. Bisher habe
ich ihn hier jedoch nicht entdeckt. Es kann natuerlich sein, dass ich
ihn einfach nur verpasst habe. Kann mir jemand sagen, ob dieser Film in
die deutschen Kinos gekommen ist? (kommen wird??)

Gruss,
Olaf  
--