Moin !

Seit geraumer Zeit bin ich am Ueberlegen, mir digitalen Surroundsound 
fuers Wohnzimmer zuzulegen. Als Quelle bin ich erst einmal von der DVD
wieder abgerueckt (sollte 'man wohl nix ueberstuerzen ;) und wieder 
bei der LD angekommen. Dazu sollte vielleicht noch gesagt werden, dass
ich weder Prologic-Dekoder besitze noch eine "aktuelle" Hifi-Anlage
(mein Kram stammt noch von der Konfirmation...). Das anzuschaffende
Equipment sollte also auch zum reinen Musikgenuss kompatibel :-) sein.

Sollte ich mich also fuer LDs entscheiden, waere wohl der 925er von Pioneer
die erste Wahl (wird im Versand ja auch schon fuer 1400 DM angeboten).
Da sollte man vielleicht nicht geizen. :-)

Ich gedenke eigentlich nicht, mir eine riesige LD-Sammlung zuzulegen, 
sondern lediglich eine Reihe ausgesuchter Filme mit AC-3/Dolby Digital
zu kaufen. Dazu wuerden insbesondere auch Jurassic Park und Apollo 13
gehoeren, diese scheint es aber nur mit DTS zu geben.

Daher waer meine erste Frage, ob jemand bereits einen DTS-Dekoder
besitzt oder seinen Vanilla-Digital-Dekoder auf DTS aufgeruestet hat
(Ahake bietet ja ein Kit an) und mir dazu ein paar 
Erfahrungen mitteilen kann. Sind fuer DTS keine Modifikationen
am Laserdisc-Player notwendig ?

Tips zur Wahl eines Dolby Digital-Dekoders/Receivers koennte ich auch 
gut gebrauchen. Dabei schwebt mir keine THX-Receiver-Kombination vor
(kein Geld ;-), sondern AC-3/(DTS)-only (z.B. den Yamaha 3090 oder den 
Frielinghaus). Der AC-3-Dekoder sollte auch Prologic-faehig sein (man hat 
ja noch Videokassetten).
Ich weiss, dass in der naechsten "Video" ein grosser AC-3 Vergleichs-
test sein soll. Die Meinung von Leuten, die die Geraete seit Jahr und 
Tag in der Praxis einsetzen, waere mir aber wichtiger.

Ansonsten bin ich auch fuer allg. Tips dankbar (geeignetes Boxenset etc.).

Gruesse,
Jean-Claude
-- 
Jean-Claude Egenrieder
bg@myucnqxrxa.dsa-xhiv.sh