Hallo!

:> Irgendwie kann ich das nicht verstehen. Soviele geniale Gags und
:> Skurrilitaeten wie in Mars Attacks versteckt waren, hab ich seit "Evil
:> Nikolaus" und "Nightmare before Christmas" nicht mehr erlebt.

Hmm... die habe ich zwar beide nicht gesehen, aber als ich neulich in "Mars
Attacks!" war, lag stellenweise das halbe Kino vor Lachen am Boden. (Ja,
ich auch.) Und nach dem Film hat mich vor dem Kino noch ein wildfremder
Mensch angesprochen, um mir zu erzaehlen, wie toll er den Film fand und wie
viele geniale Anspielungen auf alles moegliche drinwaren... :-)

mfg,
			Rosa 8-)

--
        Rosa Erik      Küttel"a"aj"at"ar      Sprachen-Freak vom Dienst

               email: uhiqz@yp.zdpjtobk.zs, qulnmq@hjot.fdj-ve.yn
              snailmail: Institutstraße 1 P 624, 01171 Ismaning, Finland
                    homepage: http://fjn.vsworciy.op/~fwccz

	Where linguists gather, madness abounds ( - the story of my life)