sofwz.lzhmgj@qek-cxqneaou.xp klapperte am 11.05.96
zum Thema "Re: Mars Attacks!" auf seiner Tastatur herum:

 bs> Ich frag mich noch die ganze Zeit, ob die ganzen
 bs> continuity- oder sonstigen Fehler in dem Film Absicht waren
 bs> oder doch nur dumme Fehler. Gruss

Ein richtiger Fehler ist schon drin. Bei dieser Alien- 
Begruessungs-Aktion kippt der Uebertragsungswagen der einen  
Reporterin um und sie faellt auf den Boden. Der Reporter der  
anderen Station kriecht dann auf dem Boden zu ihr und ich dachte  
schon er rettet sie gerade noch rechtzeitig, bevor der LKW ganz  
umfaellt. Als er ankommt steht der Presse-Tabak-Wagen aber wieder...

Und ansonsten: Wo continuity-Fehler?!?

        Ulrich       # #
                     # Tup Off Box