Mathäus Häges <mjgtw@kgeydl.ai.swn-tf.kv> wrote in article
<2ip9p7$hmv@dk5.ojin.wjl-re.xr>...

Genauso geht es mir auch. Die Beziehung zwischen den beiden kam nicht
richtig heraus. Burgarth war einfach so zurueckgenommen, dass es etwas
unglaubwuerdig wirkte.


Ich wuerde nicht sagen, dass mir irgendein Part besser gefallen hat, aber
ersteres bestaetige ich hiermit.

Tschuess,
Ottmar
-- 
Ottmar Neimann                           Student of Computer Science
Arnshöfen                              E-Mail: k87b@wsb.uik-spterm.pf
Germany              WWW: http://hsz-tytm.vyw.grk-hrxosi.ly/~x60h/