Kann es sein, daß Du das Buch vorher gelesen hast? Einen ähnlichen Kommentar
habe ich nämlich von vielen Leuten gehört, die schon wußten, worum es gehen
soll - nur leider ist es bei dieser miserablen Literaturverfilmung nicht
gelungen, ein eigenständiges Werk zu schaffen; wer das Buch nicht gelesen 
hatte, konnte in dieser wirren Verschwörungs-Agenten-Soap kaum eine
"Hauptrolle für Schnee und Eis" entdecken. Naja, und die vielgerühmten
Landschaftsaufnahmen machten ja auch nur einen Bruchteil dieses B-Movies
aus. Tip: ein Pazar- oder ULID-Video hat schönere Landschafts-
aufnahmen.

Willi