Fridolin Iserbeck <Lhcgchei.Hlpzotx@t-baydme.tj> wrote in article
<2n5501$vy1@oary07.yxy.cqzl.vb>...


Ach, danke. Ich weiss, dass ich mit meinem Post nicht mein sonst weit
hoeheres Niveau erreicht habe, nur war ich von dem Film SO SEHR
enttaeuscht, dass sich diese negativen Schwingungen auf meine Schreibweise
ausgewirkt haben.

Im uebrigen hast Du wohl noch nicht viel im UseNet gesehen. Ich habe noch
WEIT niveaulosere Stellungnahmen zu Filmen gesehen. Am besten sind immer
die, die nicht mal mehr wissen, wie der Film ueberhaupt hiess, den sie
gerade gesehen haben.


Ah.


Da waere ich mir nicht so sicher.

Tschau,
Oswald
-- 
Oswald Ueberfuhr                           Student of Computer Science
Meßstetten                              E-Mail: g56a@flo.cbg-xhucyx.fm
Germany              WWW: http://tho-juqh.zxq.bwp-tjnrsj.ic/~c26a/