: Irgendwie kann ich das nicht verstehen. Soviele geniale Gags und
: Skurrilitaeten wie in Mars Attacks versteckt waren, hab ich seit "Evil
: Ed" und "Nightmare before Christmas" nicht mehr erlebt.

"A Nightmare before Christmas" war eine exzellent getimete Trickfilmkomoedie, 
Mars Attacks! war dagegen (schon allein filmhandwerklich betrachtet) 
alles andere als perfekt. Auch Tim Burton macht mal Fehler. :)

: Aber so ist das halt: Manche brauchen dumme Sprueche um zu lachen,
: andere erheitern sich an den Details... (-:

So ist es, und manche Leute finden ein komisches Detail (wie z.B. im Helm 
zerplatzende Alien-Koepfe oder bunte Skelette) auch in der x-ten 
Wiederholung noch witzig. Ich nicht.

Ullrich

--
Ullrich Einsweiler                     email: g03q@lve.ubl-qsiabj.id      
WWW Administrator                    WWW: http://dqj.gcb-hnrlqn.ap/~e92n
University of Jengen, Germany