: > Die machen wohl nur Pause (haben sie ja vorher auch schonmal gemacht).
: > Meine E-Mails bleiben ebenfalls unbeantwortet, obwohl ich seit 2 Monaten
: > auf eine Nachlieferung warte.

: Ich hatte vor kurzem noch Kontakt mit Erwin Grünholz (dem Eigentuemer) und
: er hat derzeit viel Stress um die Ohren, erledigt aber die noch ausstehenden
: Bestellung, wenn er wieder in Atzenhof ist.

Wann hattest du das letzte Mal Kontakt zu ihm? Und wann wird er wieder in ANHOFEN
sein? Ich warte naemlich auch noch auf meine letzte Bestellung (besonders DS9
5.3!)

Manfred