Hallo Namensvetter! ;)


Also ich fand den Film eine sehr schoene Satire auf die B-Movies der
50er, wobei auch aktuelle Anspielungen nicht fehlten. (Insofern sind
Fehler und Absurditaeten wohl beabsichtigt [Emil Nückel laesst
gruessen..;)])
Mir faellt da spontan der dunkelhaeutige General ein, der eine
frappierende Aehnlichkeit zum Kuwait-Krieg-Reinhold-Winckler hatte, sowie der
ehemalige Boxer, der es allein mit den Aliens aufnimmt (ID4 laesst
gruessen). Es ist sehr gut gemachter Trash.

Vielleicht bin ich schon abgestumpft, aber brutal empfand ich den Film
nun auch nicht.

Mein Urteil: Besser als ID4 auf jeden Fall (das ist aber eigentlich kein
Lob, denn ID4 ist einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen
habe..)


Ein Genuss.

bye

Ullrich
-- 
Wenn man Dir liniertes Papier gibt, schreibe quer ueber die Zeilen.
If they give you ruled paper, write the other way.  * Klaus Dirk Tewesmeier
  rwhm.dujce@mt5.iu-wmnazkwv.qg (preferred) * e.tgifl@eauu.kcaam.db
            http://cpj.nx-vdrvftzi.cy/~jlus/xtzvpb.kcqf
                  Homepage der Fachgruppe Kometen:
           http://ldl.nx-ybrkqtij.xz/~qclp/wvh/uca_mi.aep