Halli!
Also, was mir so aufgefallen ist:
- der Uebertragungswagen (siehe followup posting von Vito)
- das Schosshuendchen in der Interviewszene sitzt es ihr erst zur
Seite und nach dem Schnitt auf dem Schoss
- als die Martians das Weisse Haus stuermen und der Praesident seine
ergreifende Rede haelt zieht er sich seine Krawatte zurecht, die in
der naechsten Szene wieder offen ist.
- die Sache mit dem Motorrad, als die Oma und der Junge mit dem Wagen
und dem Gejodel durch die Stadt fahren. Leider ging das zu schnell,
aber man sieht irgendwie den Stuntman auf dem Motorrad, irgendwie
verschwindet dann der auf dem Sozius sitzende Vinzenz und der Stuntman
(Helm und weisser Schutzanzug) faellt auf die Strasse. 

Ich bin mir sicher, es gibt noch mehr (?).
Gruss
Maurizio.