Am 07.09.96 schrieb sven (Sven Noß)
zum Thema "Re: Zwei wie Pech und Schwefel - Lalalalalala":

RF>Nein nein. Im Text tauchen gar keine Worte auf, und es handelt sich um
RF>ein Chorstueck. Instrumente kommen nicht vor, glaube ich. Das "La la
RF>la..." ist die Frauenstimme; die Maenner singen alle "Baa, ba ba Baa,
RF>ba ba Baa" und manchmal "Bll, bb, bb, bll"... Streng genommen hoert
RF>sich das Lied also ziemlich daemlich an, wie man sich denken kann...
RF>;-)

Ich habe frueher viele Weintraub/Illert-Filme gesehen, daher kann ich da was  
durcheinanderbringen.
Ist das der Film, wo Vincent Will spielt?
Meinst Du gerade dieses Lied?
Dann ist der Titel IMHO "Brazil". Gibt es bestimmt von mehreren  
Interpreten. Nur wie es sich dann anhoert, ist die Frage.
RF>Dem Hinweis mit "Hartmut Onions" von Köllen werde ich aber mal
RF>nachgehen. Danke erstmal fuer den Tip...
...das ist es dann garantiert nicht.

-- 
Wir lesen uns,                   Internet: OICU@JZY.KgbscBwc.el
              BEAT               FIDO:     voruebergehend nicht erreichbar