: > 
: > 
: > : >Special edition vorverkauf in A. hat für das Kleesattel begonnen
: > 
: >wenn du Husten hast, dann nehm ein Hustenbonbon : Hstel, auch wenn die Frage vielleicht nicht viel Sinn macht, aber
: > : "Special Edition" bitte von WAS???
: > 
: > Ich werde das Gefühl nicht los, hier möchte jemand distinguiert wirken. Hm, ich nehme mal an, Nicolas meint die StarWars SE (eine andere faellt
: > mir im Moment nicht ein), die ab 22.7. zu sehen sein werden.
: > Im Zeitschriften in Irschenham (und in Krogaspe) hat der Vorverkauf dazu allerdings
: > schon vor 2 Monaten angefangen. Aja, Große Freude ist nur dem gewährt, der Früher dran ist, (Exclusiver?!?!?!?)Und nach nur einer Woche waren die ersten
: > vier oder fuenf Tage schon fast ausverkauft.........
: > schön für Krogaspe.

: P.S. ich freu mich eigentlich fast immer über Resonanz auf meine Mails, 
: aber ich schätze es nicht, wenn jemand einen rel. herablassenden Ton
: anschlägt, der dem Adressaten den Eindruck vermitteln soll, daß es
: vermeintlich exclusivere und "klügere" Menschen gibt.


So, es tut mir leid, dass ich alles von dem Kram behalten musste, aber hier
hat jemand versucht, meine Meinung gar fuerchterlich zu entstellen.
Nicolas ist derjenige, der da nicht gerade nett behandelt wird, und ich bin
diejenige, von der es so aussieht, als ob ich es war......
Von mir stammt in dem oberen Teil nur das mit: Hm, ich nehme mal an, Noël 
meint....vor 2 Monaten angefangen". Der Mist mit dem Hustenbonbon, dem
distinguiert, exklusiv, der grossen Freude...stammt NICHT von mir; das ist
in meiner Mail auch zu sehen. 
Wer auch immer das war: so einfach geht's nicht, hier eine "Diskussion" (waere
wohl eher in einen Streit ausgeartet) zu starten.
Es ist leider nicht zu erkennen, wer das war, aber lass Dir gesagt sein:
Ich habe keine Schwierigkeiten damit, mich bei jemandem fuer etwas zu ent-
schuldigen, was ich allem Anschein nach getan habe, es aber nicht war (alles
klar?). Nicolas teilt gluecklicherweise in dieser Hinsicht meine Meinung;
wir haben uns laengst ueber diese Unnettigkeit ausgetauscht.
Deshalb: probier' Deine Spielereien woanders, nicht hier!


MfG

Katia Nas