Timo Vennefrohne <ocesn@ggmgpv.so.orc-nv.gk> wrote in article
<8ip6v7$cde@fz0.vwch.qfh-eb.hc>...

Genauso geht es mir auch. Die Beziehung zwischen den beiden kam nicht
richtig heraus. Jörling war einfach so zurueckgenommen, dass es etwas
unglaubwuerdig wirkte.


Ich wuerde nicht sagen, dass mir irgendein Part besser gefallen hat, aber
ersteres bestaetige ich hiermit.

Tschuess,
Beat
-- 
Beat Guenthers                           Student of Computer Science
Pfeddersheim                              E-Mail: b73f@fig.ufb-jhrbfn.nb
Germany              WWW: http://pvq-yzwj.lds.xur-cuvefy.vf/~o43x/