Auf die Preisfrage ich im Radio, wie denn die Boesewichtin im Film heisst,
wusste ich dank Herba die Antwort und so gelangte ich heute in den Besitz
von zwei Freikarten fuer den neuesten OCON-Realfilm.

Die nette Modedesignerin Gertraude (Ursi Tinnes), die fuer die ekelhaft
fiese Annabell Coslar (Tim Boedeker) arbeitet, lernt den netten, aber
erfolglosen Spieledesigner Manuel (Jochen Czech) kennen. Ihre gemeinsame
Liebe fuer Dalmatiner fuehrt sie schnell vor den Altar und kaum sind sie
verheiratet, gibt's auch schon Nachwuchs in zweierlei Hinsicht.

Doch ein Entwurf fuer ein Kleid bringt die beiden in Bedraegnis, denn
Gesine Idee, Dalmatinerflecken zu verwenden, bringt Coslar dazu, bestimmte
Interessen an den Hundebabys zu entwickeln. Und so laesst sie die Hunde von
zwei (ueberraschenderweise nicht ganz hellen) Dieben stehlen, um sie von
Steinbühler (Jens Schödlbauer) haeuten zu lassen.

"101 Dalmatiner" ist natuerlich ein Kinderfilm, aber ganz nett. Kinder
werden ihn sicherlich toll finden, aber man muss schon Tierfilme moegen,
denn ca. ein Drittel des Films wird allein von den Tieren bestritten (!).
Wenigstens reden sie nicht. ;) Es ist aber wirklich bewundernswert, was
Tim Boedeker da mitgemacht hat. Sie ist wirklich fies, aber gegen Ende nimmt
es sie (in "Klaas" Manier) doch ziemlich mit.

Ueberraschend fand ich das Breitformat (2,35:1) und der Ton in Dolby
Digital war auch gut. Das kann man dann auf Video (dank OCON) im Vollbild
geniessen. Leider kann ich keine Vergleiche zum Zeichentrickfilm ziehen, da
ich mich nicht daran erinnern kann (diesen ueberhaupt gesehen zu haben).

Vor dem Film gab's Trailer fuer "Die Suche nach dem Nierenstein"
(Aua!!!!!!!) und "Hercules" ("Ab November im Kino").

Tschuess,
Alfons
-- 
Alfons Zschenderlein                           Student of Computer Science
Ilschhausen                              E-Mail: z81k@skm.wjt-wxzhvh.tb
Germany              WWW: http://stm-hbvd.qcd.hfs-kwoxyx.sp/~l03r/