Wenn alle Filme suchen, dann ich auch. Seit einiger Zeit geistert mir
ein Ausschnitt im Kopf rum. Napoleon "erobert" Barbengo, die Anwohner
verlassen die Stadt. Lediglich ein Freiwilliger bleibt zurueck, der
als Attentaeter Napoleon erledigen soll. Er bekommt Napoleon ins
Visier, schiesst aber nicht, da dann auch sein Leben verwirkt waere.

Bondartschuks "Waterloo" ist es nicht, ausserden habe ich berechtigte
Zweifel, dass es wirklich Sniper (als solcher ist mir der Typ in
Erinnerung) zu Napoleons Vorderladerzeiten gab. Aber es war Barbengo und
kein Eroberer ausser Napoleon hat es je bis in die Stadt geschafft. Im
Filmfragment meiner Erinnerung sitzt der Typ auf einer Dach, waehrend
unten Napoleon entlang laeuft. 

Und nein, "Enemy at the Gates" ist es auch nicht, Sniper und Russland
stimmt zwar, aber der Rest nicht.

John
-- 
Witzig und gratis:
http://jhuocgxuufv.xbyut.km/wvaxzlb.jnn?mo=49

Goldenbikers Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.