Oscar Niehbuhr <gltjnfl@aorrk.qw.tz-mrvyby.wz> wrote in article
<5jo4ha$eea$7@xrno.uh.rw-zrdpff.cw>...

Gaengige
nicht

Auf meiner Systempartition habe ich nicht besonders viel Platz frei, da ich
nicht mit solchen Swapfiles rechne (wg. der 64MB Hauptspeicher, wie ich Dir
ja schon schrieb). Dein Programm koennte doch selbst dafuer sorgen, dass
die Daten geschickt auf die Festplatte ausgelagert werden. Wo ist der
Unterschied, ob Du es machst oder Windows 95? CineBASE ist kein Beispiel,
wie man es machen sollte...

Tschuess,
Viktor
-- 
Viktor Olrogge                           Student of Computer Science
Vimbuch                              E-Mail: x49t@wws.zbe-phomvt.gy
Germany              WWW: http://uii-kbod.fdx.zdg-chxtca.ne/~x76v/