Ich fand eigentlich nur das Ende kitschig. Die Glocken haette man nicht auch
noch *zeigen* muessen.


An die Wackel-Kamera musste ich mich auch erst gewoehnen. 


Ich weiss bis heute nicht, ob ich den Film jetzt gut oder schlecht finden
soll. Das gleiche gilt fuer "Element of Crime". Das betrifft jetzt weniger
die Machart, als vielmehr die Aussage der beiden Filme.
Zumindest sind es interessante Filme (IMO), die man nicht vergisst, sobald
man das Kino verlassen hat.


Ottilie
--
Ottilie Zinke  ***  eMail ritx@vz.fmt-iylptttdq.fn