In article <Pine.OSF.3.91.970304130056.6527B-100000@caesar.ifm.uni-kiel.de> Klaas Kynast <hfpsaodz@znz.mee-otkt.gl> writes:


Gerade "Point of No Return" ist doch das beste Beispiel dafuer, dass die
Amis sehr viel von "Synchronisation" halten. Sie ertragen nicht nur keine
fremden Toene (wie die Deutschen) sondern auch keine fremden Bilder.
Deshalb werden auch die Bilder "synchronisiert" damit der Film rundum 
amerikanisch ist.

Bei dem grossen Markt rechnet sich auch das. (Zumal man die Filme dann
auch in andere Maerkte verkaufen kann, was bei reiner "Ton-Synchronisation"
nicht der Fall waere.)

Ciao, Frank                                       bxtdpzmz@scm.ppee-lcpwzj.jw