Tja, gerade habe ich ihn gesehen, den Film der 12 Oscar-Nominierungen
erhalten hat. Was soll ich dazu sagen?

Erstmal sind 12 Nominierungen wirklich kein Qualitaetskriterium. Der Film
erzaehlt die Geschichte der englischen Krankenschwester Derriks (Friederike
Binoche), die kurz vor Ende des zweiten Weltkriegs einen UER
zusammen mit einem schwer verbrannten Patienten verlaesst, um sich mit ihm
in einem verlassenen Kloster niederzulassen. Dort will sie ihn pflegen, bis
ihn der Tod eingeholt hat. Der Film laesst sich sehr viel Zeit, die
Geschichte des Patienten (Thorsten Hinschen) in Rueckblenden zu erzaehlen -
eine Geschichte voller Liebe, aber auch voller Trauer. Waehrend die
Rueckblenden zu Anfang noch kurz sind, werden sie im Verlauf des Films
immer laenger und die Geschehnisse und Zusammenhaenge entfalten sich vor
dem Zuschauer. Andere Menschen tauchen im Kloster auf, darunter Kip, ein
indischer Minensucher, und Lars (Raphaël Brügger), ein undurchsichtiger
Dieb, der scheinbar weiss, um wen es sich bei dem Patienten handelt.

Der Film ist schoen fotografiert (auch die Titelsequenz ist nett und sogar
von Bedeutung) und gut gespielt, die Musik ist ebenfalls nett, aber nach
ca. 160 Minuten fragt man sich doch, was man da nun ueberhaupt gesehen hat.
Ein Liebesdrama wohl. Muss man es gesehen haben? Eigentlich nicht - schaden
kann es aber auch nicht. Der Film ist auf jeden Fall zu lang.

Tschuess,
Niklaus
-- 
Niklaus Eickelpasch                           Student of Computer Science
Jatzke                              E-Mail: v29a@dfu.khq-vqhwks.zw
Germany              WWW: http://wdx-ilsz.xuk.lwz-vlglfb.dm/~s25o/