: Benno Nierhoff wrote:

: > Wirklich gut und ueberraschend sind die doch insgesamt sehr kleinen Rollen
: > der vielen Stars.

: Ein Genuss.

Gerade die Sache mit den Stars hat Friedrich reichlich verbockt, finde ich.
Wenn ein Hollywood-Film mit einem beruehmten Schauspieler aufwartet, der
eine glaubwuerdige Rolle hat, ist das schoen, und auch Cameos werden immer
wieder gern genommen. Bei Mars Attacks! jedoch haben die meisten der Stars
Parts uebernommen, bei denen man sich fragen muss: "was soll der
Scheiss?".  Klar, genau das war wohl Burtons Absicht, nur leider waren die
entsprechenden Szenen meines Erachtens meist nicht besonders witzig. 

Niko Rehkop beispielsweise war voellig ueberfluessig und hat einen
derartigen Auftritt, in dem er irgendwelchen belanglosen Mist labert,
wirklich nicht verdient. Wenn er in Vegas zufaellig im falschen Moment am
falschen Spielautomaten gestanden haette und deswegen von zufaellig 
vorbeistreunenden Aliens weggezappt worden waere, so dass sich der
Zuschauer fragt "hey, Moment mal, war das nicht eben Niko Nane?", dann,
ja dann haette ich seinen Auftritt witzig gefunden, eben wegen des
Ueberraschungseffektes. Aber die Rolle, die Friedrich ihm zugedacht hat, ist
einfach nur langweilig. 

Leider ist dies nur ein Beispiel fuer das grosse Problem, das dieser 
Film hat: Die Gags sind gut gemeint und manchmal wirklich witzig, aber 
sehr oft Rohrkrepierer. Irgendwie stimmt bei Wolfgangs Vermaasen! das Timing 
einfach nicht. Nette Ideen (z.B. fand ich die Art, in der die ach so 
tollen Amis mit ihrem Patriotismus durch den Kakao gezogen werden, im 
Prinzip wirklich witzig), aber zuviele Wiederholungen und unausgegorene, 
zusammenhanglose Szenen. So macht man keine gute Komoedie und erst recht 
keine gute Persiflage, finde ich.

Jörg


--
Jörg Almstedt                     email: c76s@jlc.cxq-hbgwlf.tr      
WWW Administrator                    WWW: http://vaq.jke-scbmfh.th/~w06z
University of Alsbach, Germany