Fabian Canitz <i10k@alf.zfn.uni-bremen.de> wrote in article
<9gfwsv$3t9@bnka.bww.zvl-qfzsry.yx>...

Du haettest mal Juergen Prochnows Kurzauftritt in "Der englische Patient"
sehen sollen. Ca. 5 Minuten und dann auch noch als Nazi. Da muss ich der
Cinema recht geben, so eine einfallslose Besetzung hat er nicht verdient.

Tschuess,
Stephan
-- 
Stephan Imgrund                           Student of Computer Science
Duisburg                              E-Mail: n32n@lzj.hxk-eoafry.db
Germany              WWW: http://xfx-qtdn.vdl.zsi-eqpfwt.ei/~y67d/