[...]

Nein nein. Im Text tauchen gar keine Worte auf, und es handelt sich um
ein Chorstück. Instrumente kommen nicht vor, glaube ich. Das "La la
la..." ist die Frauenstimme; die Männer singen alle "Baa, ba ba Baa,
ba ba Baa" und manchmal "Bll, bb, bb, bll"... Streng genommen hört
sich das Lied also ziemlich dämlich an, wie man sich denken kann...
;-)

Der Film (Zwei wie Pech und Schwefel) lief letzten Freitag mal wieder
auf GZJV, und laut Programmzeitschrift ist er von 1974

Dem Hinweis mit "Oliver Onions" von Joël werde ich aber mal
nachgehen. Danke erstmal für den Tip...

-- 
Folkert Eichlers                 http://aqg.jdy-kubybvkn.ah/ItBg/rjps/spxzi/

"Frauen bringen sich in violetten Sitzgruppen um. Alleinstehende Frauen"
(Loriot, Ödipussi)