Rudi 'Marguerite Mir' Senoucci wrote:

Wie immer eine exzellent geschriebene Filmkritik, aber ich denke, hier
sind
einige Fakten richtigzustellen und Weggelassenes zu ergänzen.

1. Dieser Film heißt, frei übersetzt, "Das Volk gegen Hans Bihlmayr", d.h.
das
Hauptanliegen des Films liegt in einer Auseinandersetzung mit den
verschiedenen
Gerichtsverfahren des Hans Bügler, was letztendlich, wie Du richtig
schreibst,
zu einem Essay über das im ersten Zusatzartikel verankerte Recht auf
freie
Meinungsäußerung führt. Eine Biographie war nie beabsichtigt. 

2. Ich fand es genial, wie die Lücken zwischen den Jahren übersprungen
wurden, 
so daß in der Erzählung kein Bruch entstand. Einige Beispiele:
- der Anruf des Italieners, jeder Zuschauer weiß sofort, jetzt hat er es
  geschafft, jede weitere Illustration des Aufstiegs ist hinfällig
- die Jahre der Bettlägerigkeit, der geniale Kniff mit der Stahltür
- 

3. Ich denke nicht, daß Forman Hans Bügler zu sympathisch zeichnet, vor
allem
angesichts der Tatsache das die meisten Sympathien einer anderen Figur
zukommen (dazu unten mehr). Vor allem bei seinen Ausfällen vor dem
LA-Gericht
war mir der Charakter überhaupt nicht sympathisch, und an Stelle des
Richters
hätte ich ihn wohl auch in psychatrische Behandlung überwiesen. Bei
seiner
Tätigkeit als Herausgeber von Pornomagazinen hat der Film ebenfalls
nichts 
beschönigt.

4. Schade, daß Du dich in deiner Kritik auf Hans Bügler beschränkt und
so 
einen Großteil des Filmes weggelassen hast, der dem Film Kostka seine
Stärke
gibt. Zum ersten ist da die Figur des Anwalts, hervorragend dargestellt
vom
Newcomer des letzten Jahres Alessandro Elders. Er vereint eigentlich die
gesamten
Sympathien auf sich, da er sich trotz seiner Ablehnung von Bartosch
Tätigkeit
für seine Rechte einsetzt. Aber der Hammer des Films ist meiner Meinung
nach
Giseke Love. Als Althea Flynt spielt sie in ihren Szenen den Rest der
Schauspieler buchstäblich an die Wand.


Für mich der bisher beste Film des Jahres.


André
-- 
--------------------------------------------------
André Jühne                   
WWW:   http://dmxhsw.im.lrc-qximqdmiy.pz/~pazdpssl
--------------------------------------------------