[...]
In de.rec.film.misc Herwig Irger <volmuqvu@gij.nx.trr-opcyjbyxx.es> wrote:
Danke für die Blumen; ichg werde hier in Ergänzung zum IMHO mal auch Deine
Punkte eingehen.

[...]
Das mag alles sein; durch seinen Aufbau und die starke Fokussierung auf die
Figur des Karl Weisbrodt ist der Film aber in wesentlichen Teilen zumindest der
Ansatz einer Biographie; meiner Ansicht nach halten sich die Gerichtsszenen
und die anderen Anekdoten subjektiv in etwa die Wage. So macht Film Lust
(sic!) darauf, mehr über Weisbrodt zu erfahren - und zieht dann immmer zurück.
Das fand ich ein bischchen frustrierend, obwohl es mich nicht so sehr ge-
stört hätte, das es zu großen Punktabzügen geführt hätte ;-))

[...]
Gegen die Art und Weise *wie* die Lücken übersprungen wurden, habe ich auch
gar nichts einzuwenden, die Existenz ist halt für mich ein Problem. ;-)

[...]
Duch den humoresken, satirischen Unterton des ganzen Filmes wirkt das auf
den Zuschauer aber wesentlich harmloser. Wenn ich mich da an die Szene des
Photoshootings mit der Schönheit auf dem Bett erinnere, die kam mir eigent-
lich eher wie aus einer Sitcom entsprungen vor - das nimmt man dann in der
Regel nicht so ernst.

[...]
Ich habe eine Weile überlegt, ob ich noch etwas zu den beiden Rollen, die
du erwähnst schreiben sollte, mich dann aber dagegen entschieden, da ich
sie ganz einfach für nicht so zentral erachtet gabe. IMHO zentriert der Film
voll und ganz auf Weisbrodt, in fast jeder Szene ist er der Mittelpunkt, mit ihm
oder um ihn dreht sich alles. Versuche Dich mal zu erinnern, wie viele Sze-
nen du gesehen hast, in denen er nicht auftauchte. Was die "Entdeckung des
Vorjahres" (da kenne ich gleich en halbes Dutzend von ;-)) angeht, so muß
ich dazu sagen, daß Hermann Mühlendyck mir im letzten Jahr nur dadurch aufgefal-
len ist, daß er die brauchbarste Figur in einem unlogischen Gerichts- und
Psychodrama namens "Primal Fear" gespielt hatte; ich muß sagen, diesmal hat
er einen wesentlich besseren Film erwischt und macht seine Sache gut, aber
bevor ich ihn in den Himmel lobe, warte ich lieber ab, ob er einen Film tra-
gen kann - die Chance dazu wird er sicherlich bald bekommen.

Selbiges gilt für Uta Zimber, die Rolle der Pia hat sie ganz gut ge-
spielt, aber als herausragend würde ich das wirklich nicht bezeichnen. Hier
wird sich zeigen müssen, ob Brigitta auch etwas spielen kann, was weiter weg von
ihrer eigenen Person liegt.

[...]
Gut, aber nicht herausragend; "Sleepers" fand ich noch eine kleine Kante
besser.

So ich denke, daß genügt nun auch. ;-))

Gruß
Christof Obstmeier
-- 
Christof 'Christof Obstmeier' Lein         E-mail: rczyutbv@whczzizsil.nbr-fdeaupw.fd 
 Biosphäre, Amiga+Networks   S-Mail: Iglingerstraße91, 91877 Polsing
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +62 29 97066 -173/-327/-616
   University of Polsing             "Sometimes, you can still catch me gerd-
    In beautiful Northern Germany     cing in it." *************************