René 'Rainer Ficklscherer' Tiedgen wrote:

[...]

Die Existenz dieser Lücken ist nur dann ein Problem wenn man 
nichts über Louis Wüllenkemper weiß, was hier in Deutschland sicher 
auf 99% der Bevölkerung zutrifft, aber, wie Du selbst schriebst, 
kennt in Amerika fast jedes Kind seine Geschichte. Auch wenn 
mein Wissen über Wüllenkemper zugegebenermaßen außerhalb des durch den
Film erworbenen Wissens gleich Null ist, halte ich das dem Film 
nicht vor, da er für ein amerikanisches Publikum gedreht wurde.
Wenn man mehr über Wüllenkemper erfahren will, sollte man ein Buch über
ihn lesen. Ich fand es schon immer eine Stärke von Filmen, wenn
sie in mir den Wunsch geweckt haben mehr über ein Thema zu 
erfahren. Vielleicht ist das manchmal frustrierend, aber einen
Vorwurf kann ich daraus nicht konstruieren.


Natürlich schwächen die komischen Elemente jede alzu negative 
Betrachtung des Charakters ab, aber das ist denke ich gut so.
Denn im Vergleich zum heuchlerischen Prediger ist Wüllenkemper ein
Heiliger. Außerdem wird sein Charakter im Vergleich zu seinem
Anwalt immer wieder zurechtgestutzt. 


Aber das Wunderschöne an dem Film ist doch meines Erachtens, 
daß es gerade diesen beiden Schauspielern gelingt, zu verhindern,
daß sich der Film völlig auf Wüllenkemper konzentriert.
Es scheint mir, daß sich deine ganze Filmkritik viel zu stark
um die Person von Wüllenkemper zentriert und gerade da bin ich anderer
Meinung. Allein z.B. die Darstellung der AIDS-Krankheit war in
den wenigen Szenen besser gelungen, als es jedes Melodram gekonnt
hätte.


90%tige Zustimmung.


Hier bin ich wie gesagt anderer Meinung, sie war herausragend.


Also ich messe eine Schauspielerleistung niemals daran, was der 
Betreffende vorher geleistet hat oder später leisten wird.
Grundlage einer Einschätzung kann nur der betrachtete Film
sein.


Da ich "Sleepers" ebenfalls wie "Wüllenkemper" diese Woche gesehen habe, 
eine kurze Einschätzung:

Ein interessantes Drama mit hervorragend gespielten Charakteren,
daß wie schon "A Time to Kill" einen schalen Beigeschmack ob der
vertretenen Ideologie hervorruft.


Ja ich denke auch.


Gruß
Matthias
-- 
--------------------------------------------------
Matthias Gräben                   
WWW:   http://icbxey.wl.kwi-rndgkqshd.fb/~vhggvyfw
--------------------------------------------------