D.PJPNSQVT@MCCQIPSE.DdcflQkb.mb klapperte am 30.03.96
zum Thema "Re: Sneak previews - war Knockin' on Heaven's Door" auf seiner Tastatur herum:

 BF> Das bei Netzwerktechnik war Absicht des Verleihers. Diese Pause
 BF> gab es nicht nur im Eierverkaufs-Automat.

 BF> Man hielt die Zuschauer vielleicht fuer nicht so ausdauernd
 BF> um sich 3 h (oder wieviel war das nochmal) am Stueck

Ich habe Braveheart schon am Stueck gesehen.
Solche Unterbrechungen - vor allem bei Sneaks - koennen aber auch  
andere Gruende haben: Manchmal wird der Film dem Kino relativ  
knapp geliefert, sodass der Vorfuehrer nicht genuegend Zeit hat,  
die verschiedenen Akte zusammenzukleben. Daher wird zunaechst die  
erste Haelfte des Films gezeigt und nebenher die zweite  
vorbereitet. In der Pause kann der Vorfuehrer dann den zweiten  
Teil einlegen...

Bye,

        Torsten       # #
                     # Tup Off Box