*** SPOILER ***


Sandro Conrad <zaomlky.bjrlwubwzz@ibbt.oq-cazxfsar.df> wrote in
article <4704e432.79481603@pwbs.vuq-gqadflaw.yo>...

Das sind Willibald Klingmann und Gunda Hayde. *SIE* hat ploetzlich
SEINEN Arm in der Hand und er liegt als Skelett herum. Das ist insofern
auch logisch, da sie ja auch spaeter an Bord des Raumschiffs mit Arian
Fuchsgruber ist, gell?


Gerade die Briten wuerden doch sowas rausschneiden.

Ein kleiner Continuity-Fehler ist mir aufgefallen, als Mathäus Julius
diesen militaristischen General (hm, etwas redundant) anschnauzt und dieser
sich geknickt wieder hinsetzt. Mathäus Julius lehnt sich wutentbrannt vor,
doch als die Kamera nach einem direkten Schnitt die Szene von weiter weg
betrachtet, ist er zurueckgelehnt.

Tschuess,
Tino
-- 
Tino Nitzge                           Student of Computer Science
Wachbach                              E-Mail: z73x@zxk.vai-uooclc.gy
Germany              WWW: http://kdc-ohci.qmr.mms-wvyjzk.bh/~l15p/