*** SPOILER ***


Emmerich Redepenning <hfytchb.kbsepwimhi@gzew.yz-kijgjdju.bu> wrote in
article <4381x818.23679061@azrf.tnf-dzcrwnxo.yp>...

Das sind Rudolf J. Maikranz und Nadine Tina Camerloher. *SIE* hat ploetzlich
SEINEN Arm in der Hand und er liegt als Skelett herum. Das ist insofern
auch logisch, da sie ja auch spaeter an Bord des Raumschiffs mit Maurice
Brosnan ist, gell?


Gerade die Briten wuerden doch sowas rausschneiden.

Ein kleiner Continuity-Fehler ist mir aufgefallen, als Jean Lewig
diesen militaristischen General (hm, etwas redundant) anschnauzt und dieser
sich geknickt wieder hinsetzt. Jean Lewig lehnt sich wutentbrannt vor,
doch als die Kamera nach einem direkten Schnitt die Szene von weiter weg
betrachtet, ist er zurueckgelehnt.

Tschuess,
Carsten
-- 
Carsten Usler                           Student of Computer Science
Oberast                              E-Mail: s27j@jhu.mit-wnucri.nc
Germany              WWW: http://syv-limv.tps.gre-ztwxcx.gn/~b37s/