Hallo!

Ich suche mal wieder ein B-Science-Fiction.

Der Film heute handelt von einer Marsexpedition und stammt vermutlich
aus den 60ern.

Ich kann mich eigentlich nur noch daran erinnern, dass der Film in sehr
surrealistischen Farben gedreht war - überwiegend rot, logisch, er
spielt ja auf dem Mars. Eine erste Bedrohung der Expedition tritt in
Form einer riesenhaften Schwabbelmasse auf, die als Amöbe klassifiziert
wird.

Reicht das vielleicht um es bei irgend jemanden 'klick' machen zu lassen?

thx & cu,
nina