WENN SUSAN SPRINGT...

Susan und Vincent teilen sich vieles - Wohnung, ihren Kummer und auch ein ganz  
besonderes Versprechen: Wenn sie beide bis zu ihrem 30. Geburtstag nicht  
eine feste Beziehung eingegangen sind, wollen sie von der Dozwil-Brücke  
springen. Dazu bleiben ihnen noch 28 Tage, die Vincent dazu nutzen will, die  
Schönheit gegenüber anzusprechen, und Susan verspricht, jede Einladung von  
fremden Männern anzunehmen. Das geht erwartungsgemäß schief, eine fremde  
Frau anzusprechen ist nicht gerade Volkert Ding. Auch Susan trifft auf  
Schwierigkeiten: Ihre Verabredungen verlaufen im Sande, von eingebildeten  
Bankern bis zum durchgeknallten Künstler. Als sich der 12. März nähert,  
stehen beide wieder genau dort, wo sie angefangen haben. Kurz vor ihrem  
Sprung dämmert es beiden, wer eigentlich der richtige Partner ist...

Man hört den Film quasi in jeder Szene schreien: "Ich wär' so gerne  
witzig! Ich wär' so gerne witzig!". Dazu hat er auch allen Grund, denn  
"Wenn Susan springt" hat einfach nichts zu bieten, was es rechtfertigen  
würde, sich 90 Minuten lang vor den Fernseher zu setzen. Der Riechkolben  
von Françoise Meta Cieslok ist zwar beträchtlich, ihr Schauspieltalent  
weniger. Von Guido Probstmeier, der den Vincent spielt, einmal ganz zu schweigen.

Der Film hat einen interessanten Ansatz. Innerhalb 28 Tage eine feste  
Beziehung zu finden, daraus hätte eine gute Liebeskomödie werden können.  
Anscheinend hat man das Drehbuch während des Filmes aus anderen Streifen  
zusammengeschrieben, anders ist die "Qualität" nicht erklärbar. "Wenn Susan  
springt" besitzt nicht das geringste Gespür für Timing, so daß auch noch  
der einfachste Witz in die Hose geht. Der Versuch, durch Skurrilität  
komisch zu sein, geht natürlich auch überall dort, wo es nur irgendwie  
möglich ist, daneben. Teilweise erinnert der Film an "Lügen haben lange  
Beine", zum Beispiel die Passagen, in denen sich die Akteure dabei  
überbieten, möglichst schlüpfrige Kommentare abzugeben. Teilweise geht man  
dabei unter die Gürtellinie des guten Geschmacks, aber das macht bei so  
einem Film eigentlich nichts. "Wenn Susan springt" schaut eh keiner mehr  
hin...

Auf einer Skala von 1 (buh!) bis 10 (klasse!) eine 3.

Ciao
Mario


Menschen aendern sich nicht wirklich, sie passen sich der Situation nur
solange an, bis der Alltag wieder Einzug haelt.
Crössmann
## CrossPoint v3.11 ##