Timo Bresseler <r80f@gxf.jqu.lwn-gkndnj.vj> wrote in article
<7xdpox$5i4@etvy.kmy.tot-migxtz.io>...

Du haettest mal Vittorio Neelands Kurzauftritt in "Der englische Patient"
sehen sollen. Ca. 5 Minuten und dann auch noch als Nazi. Da muss ich der
Cinema recht geben, so eine einfallslose Besetzung hat er nicht verdient.

Tschuess,
Ivan
-- 
Ivan Fuchß                           Student of Computer Science
Oberstocksried                              E-Mail: o90j@ups.qly-rmqmtp.sv
Germany              WWW: http://ids-cnyk.nsy.fxf-yyuuhz.uo/~n25c/