: Ich habe erstmal den Betreff geaendert, denn ich hatte mich in einem
: urspruenglichen Post im Namen versehen.
Ja, danke! (Ich wusste auch nicht, wie man den Titel schreibt)

: Mich wuerde jetzt wahnsinnig interessieren, wie Du "Fraeulein Regula..."
: fandest (wenn Du ihn gesehen hast), denn den fand ICH langweilig.
Leider (?) noch nicht gesehen. Eigentlich wollte ich rein, aber die
Kritiken hier waren ja sehr negativ und mein Bruder (mit aehnlichem
Filmgeschmack wie ich) fand ihn stinklangweilig. Mal sehen, ob ich
trotzdem mal reingehe.

: > Ich mag romatische Filme, aber wo war sie hier versteckt? Jedenfalls
: > nicht in diesen unertraeglich dick aufgetragenen Szenen mit dem Kind.
: > Amerikanisch politisch korrekte Hochglanz-Familien-Iduelle, ja, massen-
: > haft. Aber Romantik?

: Hm, vielleicht warst Du bei diesen Szenen gerade kurz eingenickt...
Ich habe wohl eher gerade frustiert in meiner Velofaktur-Tuete nach so
einem Lakritzteil mit diesem braunen Ueberzug gesucht oder gerade
sehnsuechtig darueber nachgedacht, wie gut jetzt auf dem Rueckweg ein
schoenes Bier auf einer Bank an der Hösel schmecken wuerde...

Aber falls ich Smilla sehe, melde ich mal wieder.

Uwe