Weilmünster, 28.09.97

     Heinz meinte zum Thema "Der englische Patient":
  -------------

TM> Tja, gerade habe ich ihn gesehen, den Film der 12 Oscar-Nominierungen
TM> erhalten hat. Was soll ich dazu sagen?

  Wie waere es mit: "Exzellent. Grosses Kino." ... :-)
  Einer besten Filme, die ich seit langer Zeit gesehen habe.

TM> Der Film ist schoen fotografiert (auch die Titelsequenz ist nett und sogar
TM> von Bedeutung) und gut gespielt, die Musik ist ebenfalls nett, aber nach
TM> ca. 160 Minuten fragt man sich doch, was man da nun ueberhaupt gesehen
TM> hat. Ein Liebesdrama wohl. Muss man es gesehen haben? Eigentlich nicht -
TM> schaden kann es aber auch nicht. Der Film ist auf jeden Fall zu lang.

  Der Film braucht diese enorme Laenge einfach, denn jede Kuerzung haette
  ihm schlecht getan und das Erzaehltempo gestoert.

  Als Liebesdrama wuerde ich ihn nicht bezeichnen, die Charakter-
  studien sind fuer mich das herausragende an dem Film. Die
  Schauspieler sind wirklich durch die Bank sehr gut und bekommen
  auch die Gelegenheit ihre Rollen notwendig auszubauen.

  Ein Film, denn sich mal Ungefuk, Möllerfriedrich und Konsorten anschauen
  sollten, denn davon koennen sie noch jede Menge lernen ... :-)
  ... um den alten Faden noch mal aufzugreifen.

----
Oscar
=:-X

## CrossPoint v3.11 R ##