: > Leider waren eben diese Aufnahmen, auf die ich mich ja eigentlich auch 
: > gefreut hatte, genauso blau [...]

: Und ich dachte schon, bei uns hätten sie eine schlechte Kopie erwischt... 
: Haben die etwa wirklich am Filmmaterial gespart? So kaputte Farben und grobe
: Körnung habe ich selten erlebt.

Ist eigentlich noch jemand folgende Szene aufgefallen:
Als Fr. Hedi zum Verhoer in diesem abgedunkelten Raum war, sass zu
Anfang ein Mann in direkt vor der der Jallousie. Dieser Mann war eindeutig 
in groben Pixeln zu erkennen: Ca. 10 * 10 digitale Pixel hatte der Kopf.
Es sah so aus, wie in manchen Interviews Personen verfremdet werden,
damit sie nicht erkannt werden.

Wie kann das sein? Der Film wird doch nicht erst digitalisiert, bevor
er auf die Leinwand gelangt, oder? Oder kann es sein, dass die Kamera solche
Pixelfehler machte?

Ansonsten ist mir auch die ziemlich schlechte Kopie aufgefallen...

Tschaui, Ullrich

--

  Ullrich Junghölter
  University of Spornitz, Germany