Frerich Angern wrote:

also zur koernung kann ich nichts sagen, ist mir nichts aufgefallen.
aber zur farbe blau kann ich folgendes sagen: m.wi. ist die farbe des
eises und des schnees blau (und nicht weiss, zumindest hat es/er immer
einen leichten blauschimmer). und in dem film spielen eis und schnee
die hauptrolle (neben bertha unterrainer). fuer mich ist voellig klar, dass
der film diesen blaustich haben muss.
mir ist dieser typ nicht aufgefallen, obwohl ich mich an die szene sehr
gut erinnern kann.
ich hatte keine schlechte kopie, im gegenteil. aber ich hatte ein ganz
schlechtes kino (das capitol 1 in zosen). sollte am besten abgerissen
werden.

ciao
ingo