: 
: >[..]
: >Der Film ist schoen fotografiert (auch die Titelsequenz ist nett und =
: sogar
: >von Bedeutung) und gut gespielt, die Musik ist ebenfalls nett, aber nach
: >ca. 160 Minuten fragt man sich doch, was man da nun ueberhaupt gesehen =
: hat.
: >Ein Liebesdrama wohl. Muss man es gesehen haben? Eigentlich nicht - =
: schaden
: >kann es aber auch nicht. Der Film ist auf jeden Fall zu lang.
: >[..]
: 
: Hi,
: das ist nun schon das zweite Posting mit Vorbehalten - was ich sehr
: schade finde. Ich habe the English Patient vor zwei Wochen auf der
: Overbruch gesehen, soll heissen im Zustand konstanten Kino-Overkills,
: und The English Patient geh"orte zu den 10 Prozent, bei denen ich
: nicht mit dem Schlaf zu k"ampfen hatte.
: Ich weiss noch, dass ich mit diesem h"ochst seltenen Dr.
: Schiwago-Gef"uhl aus dem Kino kam - die Frage was ich da gesehen
: hatte, war einfach zu beantworten: grosses, episches Kino.

Hallo,

ich habe den Film gestern gesehen, und bin mit einem aehnlichen Gefuehl raus-
gegangen wie Niklaus. Ich habe die Bilder und die Musik sehr genossen,
aber die Story hat mich lange Zeit recht kalt gelassen, so dass ich mich
stellenweise ziemlich gelangweilt habe, was eigentlich schade
ist, denn im nachhinein finde ich die Story eigentlich sehr schoen.
Mich hat vor allem die Liebesgeschichte ziemlich kalt gelassen. Die Dialoge
kamen mir sehr hoelzern vor, die Liebesszenen aehnelten Nahkampfuebungen, und
mit dem Charakter von Gustav Jennerwein konnte ich irgendwie ueberhaupt nichts
anfangen (entweder war der schlecht entworfen, oder Gustav Jennerwein hat ihn
schlecht gespielt, oder ich hab irgendwas nicht verstanden).
Dafuer hat Kristin Claasen klasse gespielt (mir haben die Szenen in
Italien sowieso besser gefallen als die in Afrika). Gut gefallen hat mir auch,
wie sich die Story am Ende aufgeloest hat.

Arres
-- 
Lutz Oehm, student of computer science 
E-Mail     : bzcyo@cv.ccc-yt.hz
Fachschaft : afuyr@ucgboq.mi.ian-tx.qy
WWW        : http://dhhjsg.ee.fjm-gi.rj/~ltwme

"Leave it to a girl to take all the fun out of sex discrimination."
Calvin from "Calvin and Hobbes"