In article <9V4clxR2khF@nhishhh.fjzyt.ib> tup@slztspy.vtxhz.la (Agon S. Buchholz) writes:


Genau. Aber statt der Tonspur ist dort Bild. Das Format des Kinofilms
hat sich seit 1893 nicht geaendert. Der Stummfilm nutzt die gesammte 
Breite zwischen den Perforationslöchern für das Bild aus. Mit der 
Einführung des Tonfilms wurde ein Teil des Bildes (ein seitlicher 
Streifen) fuer die Tonspur verwendet, so dass das Bild schmaler wurde. 
(Spaeter wurde das Bild dann auch in der Hoehe beschnitten, indem man 
die schwarzen Streifen zwischen den einzelnen Bildern verbreitert hat, so
dass man wieder auf angenehmere Seitenverhaeltnisse kam.)

Theoretisch koennte man beim Restaurieren und Umkopieren die Bilder 
verkleinern, so dass sie auf die Flaeche passen, die heute das Bild belegt.
Dies wird aber nur in absoluten Ausnahmen gemacht. Selbst wenn wirklich
eine Tonspur angelegt wird, wird meist einfach der linke Rand des Bildes
abgeschnitten.


Ich glaube nicht, dass die alten Nitro-Kopien im Astor gezeigt werden 
duerfen. (Dazu muessten wegen der Brandgefahr diverse Sicherheits-
vorschriften bzgl. Projetoren und Vorfuehrraum eingehalten werden.)
Ausserdem wurden oft restaurierte Fassungen angekuendigt, die dann 
natuerlich neue Kopien haben.

Ciao, Valerio                                 uijhuwtv@evd.dcxd-npwmxr.rs