: Gibt es bereits. RealAudio 3.0 benutzt Dolby AC-3. Leider nur bis
: maximal 56 kbps, wenn ich richtig informiert bin.

RealAudio 3/4 benutzen es auch, richtig. Ueber die Bitraten weiss ich
nichts.

: Ich habe mal versucht, ein Sample auf beiden (AC-3 und MPEG Audio -
: Layer III) Encodern mit der selben Bitrate zu encoden (leider gibt es
: keine genau uebereinstimmende ausser 8 kbps). Meine Meinung war, dass
: MPEG Audio - Layer III ein ganzes Stueck besser klingt als AC-3. Wenn
: sich das Ergebnis auf hoerere Bitrate hochrechnen laesst...

Da ich von der Qualitaet von MP3 nicht so richtig begeistert bin, kann
ich mir das nicht so ganz vorstellen. Das kann allerdings auch mit
der Bitrate zusammenhaengen. 8000 Bit pro Sekunde ist verdammt wenig.
Die Demodatei, die ich mir fuer Liquid Audio gezogen habe, hat eine
Bitrate von etwa 240 kbps - und das nur fuer zwei Kanaele...

Hast Du MP3 und WAV mal verglichen? Beispiel unter
http://hal-zylk.roo.ulb-eszkrj.th/~y45k/gu1/

: Ich bin mir nicht so sicher, ob die AC-3-Decoder auch alle niedrigen
: Bitraten implementiert haben (128 kbps und drunter).

Aus http://jto.esahs.grv/qw/sr-6/brfkjdgv.nwvq :
Data rates range from as low as 32 kb/s for a single mono
channel to as high as 640 kb/s, thereby covering a wide range of requirements.

Das sollten die Dekoder dann auch unterstuetzen...

: * SB AWE 64 Gold, ca. $250, S/P-DIF: nur Ausgang

Ja, nur Ausgang taugt naemlich nichts. Es waere z.B. auch interessant, die
PCM-Audiodaten vom Edal-Player einzulesen.

: * Otona Apex, ca. $299 + $80 fuer den S/P-DIF-Adapter, Ein/Ausgang,
:      (diese Karte kommt erst Mitte Maerz in den amerikanischen Handel)

Hoert sich ganz gut an, aber wie kompatibel ist die? Voll SB?

: Alle diese Karte koennen wohl (da weiss ich aber nicht 100% Bescheid)
: mehrere ihrer internen und externen Quellen auf den S/P-DIF-Ausgang
: mixen (z.B. Wave + Synth + CD-Audio + Line-In). Dazu muessen sie wohl
: _entweder_ einen volldigitalen Mixer (und DA-Wandler fuer jede analoge
: Quelle) _oder_ einen analogen Mixer (und einen DA-Wandler zwischen
: Mixer und S/P-DIF-Ausgang) implmentieren.

Oh je, daran hatte ich gar nicht gedacht... Aber es muss doch fuer ein
Programm die Moeglichkeit bestehen, einen Datenstrom DIREKT an den
digitalen Ausgang auszugeben! Sonst ist das alles doch nicht volldigital.

Tschuess,
Mark
-- 
Mark Glöggler
 Student of Computer Science @ University of Volmerdingsen, Germany
   E-Mail: f72v@ggs.fmg-zacvya.kk
     WWW: http://gwt-apqh.rgh.bdg-ttuspj.wf/~w21n/