Redest Du eigentlich vom Vorfuehren oder vom Filmen? Beim Filmen spielt
es natuerlich schon eine Rolle, ob 24 oder 25 Bilder pro Sekunde
aufgenommen werden. Da hast Du Recht. Beim Vorfuehren spielt es aber keine
Rolle ob 24 fps oder 25 fps gezeigt werden, ausser, dass sich die
Spielzeit des Films aendert. Bei 100 Minuten macht das ca. 4 Minuten aus.

Bedenke: Auf jeder Kopie befindet sich eine bestimmte Anzahl von Bildern,
sagen wir mal 150.000. Die werden natuerlich nicht plötzlich mehr, nur
weil ich sie jetzt mit 25 fps zeige, statt mit 24 fps.

Alles Klar? Kameras sollen uebrigens angeblich mit 24 fps arbeiten. Ich
habe deswegen einen Kollegen gefragt, der seinerzeit Film- und Theater-
wissenschaften studiert hat.

        Siebelt