Leider ist es heute wirtschaftlich nicht mehr moeglich, dass in jeder 
Vorstellung jemand vom Kino sitzt und die Qualtität kontrolliert. 
Insofern ist es manchmal notwendig rauszugehen und sich über Unschaerfe,
Tonprobleme und kleinere Bildstrichfehler zu beschweren. ärgerlich ist es 
aber, wenn man dann erstmal ein paar Minuten nach einem Vorführer suchen muß 
und dieser dann im Schneckentempo zum Vorführraum geht. Zudem sollten 
zumindest Filmrisse und grobe Bildstrichfehler vom Personal bemerkt werden. 
Wozu haben denn die meisten Kinocenter Kontrollmonitore? 

Bei der ersten Vorführung einer Kopie (und dazu zaehlen die Sneak-Previews
wohl) gelten aber verschaerfte Bedingungen. Hier sollte (fast) durchgehend
jemand anwesend sein, der die Qualität von Kopie und Vorführung überprüfen
kann. (Dies muss nicht unbedingt der Vorführer sein.) Leider wird dies
in den meisten Kinos nicht mehr gemacht.

Ciao, Kasimir                             yjdkjeod@qqm.ihid-fmqykx.al