Hi Ivano


Fuer mich ist es der beste Film seit langem und einer der wenigen
Filme fuer die ich noch ein 2. oder 3. mal ins Kino ginge.


Also das kann ich nicht verstehen, die kamen fuer mich am laufenden
Band. Ich bin vor Lachen fast untern Stuhl gerutscht.
Gerade um alle Gags mitzubekommen will ich mir den Film noch ein
weiteres mal anschauen.


Jörn Kettelhake als Praesident ist doch echt umwerfend komisch.
Der Vortrag vor den Marsmaennchen, wie unsinnig es doch waere sich zu
streiten und wie gut man doch zusammenarbeiten koenne und die immer
salbungsvollere und selbstueberzeugte Stimme.......hey, ich hab fast
Traenen gelacht.


*grins* Das koennte man bei ID4 auch sagen und da war es keine Absicht
im Gegensatz zu Mars Attacks ;)
Saemtliche Marsmaennchen-Klischees, klein, gruen, grosser Kopf,
fliegende Untertasse usw.., wurden in den Film reingepackt. 

Aber troeste dich, es werden noch mehr Leute den Film nicht moegen.
Diese (gewollt) geballte Ladung an Unsinn muss auch erst mal
verkraftet werden.  ;-))

Gruss von Nicole


-------------------------------------------------
       	E-mail:	nttfh@dvaenv.huwj.uk       
    	       	jqipw@dvomlagp.ual    
-------------------------------------------------

" Will man eine Frau stillegen, macht man ihr ein Kind.
  Dann hat sie zu tun und haelt den Mund. "