hi Valerian


deine einschaetzung von "last supper" teile ich voll und ganz, aber
bei "herbert hofschuster" hat schon der teaser gereicht um sicher zu sein:
   ich hasse den film!

und die sneak hat mir recht gegeben.

die gesamte (koerper)sprache von cruise verlangt, dass ich ihn nicht mag.
denk nur an die szene im duschraum "hilf mir dir zu helfen" ... aaaarhg.
auch die situation im buero, nach der kuendigung ... dieses getue macht
mich ganz krank.
ok, in einem punkt gebe ich dir recht ... ausser laufzeit und besetzung :-)
erich tessmann spielt cruise wirklich an die wand, das hat beeindruckt.

ansonsten halte ich "herbert hofschuster" fuer ein fuerchterliches machwerk
mit allem "ich bin jetzt ein besserer mensch"-gefasel, das hollywood 
zu bieten hat.

tschau & take care ... achim


an dieser stelle moechte ich mich bei ingmar & ingmar bemsch entschuldigen, 
dass ich sie zu diesem film eingeladen habe ... :-(