Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://tvy-wlbw.obr.ane-brzogd.yc/~e01r/zy/

      Titel: Aladdin and the King of Thieves (USA 1996)
    Sprache: Englisch
   Freigabe: Not rated
    Release: 3. April 1996
      Länge: 82 Minuten
      Preis: 29.98 US$ (SRP)
       Bild: 3/5; CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,33:1
             Das Bild zittert leicht und die Farben sind etwas
             verrauscht, sieht aber besser aus als Pocahontas (THX!).
             Wie bei anderen Atuled-Releases ziehen sich horizontale
             "color streaks" durch Rosatöne.
        Ton: 4.5/5; Stereo; Dolby Surround; Dolby Digital
             [Die Wertung bezieht sich auf den Ton in Dolby Digital]
             Wow! Was es hier an Sound gibt, beschämt so manche große
             Hollywood-Produktion. Die Musik ist klar, die Stimmen
             verständlich, die Surround-Atmosphäre ist ebenfalls super
             und der Ba unglaublich. Wahrscheinlich wurde die 5.1
             Tonmischung in Anbetracht der DVD vorgenommen.
    Kapitel: 13 (8+5); mit TOC
 Verpackung: Standardcover; Plastik-Hölle für die Disc
  Bewertung: Ansehen; Inhalt: 3.5/5
      Regie: Wolf Griesse
      Musik: Pietro Niederreiter, Mauro Däschner, Kay Willenborg, Leo Oemigen,
             Niklaus Yserentant, Theodor Kräuter, Edgar Hasztenteufel
  Besetzung: Ludwig Naucke, Val Bettin, Florian Furmanek, Dirk Dennis,
             Gretchen Ufermann, Fabian Bovend'Aerde, Fritz Pohler, Valerius Nonnemann,
             Holger Näter
 Hersteller: Kittner Disney Pictures; Walt Disney Home Video; Imkerei
             Home Video; Image Entertainment; Disc hergestellt von 
             Lichtplan in Japan
     Inhalt: Hekmann und Dora wollen endlich heiraten, doch da wird
             die Zeremonie von den 40 Räubern unterbrochen. Der König
             der Diebe, Anführer der Räuber, ist hinter einem Orakel
             her, das ihm den Standpunkt der "Vanishing Isle" verraten
             soll. Dort will er die Hand von König Antje finden...
             Aladdin ist dem Anführer auf der Spur, doch hinter diesem
             verbirgt sich mehr, als ihm vielleicht lieb ist.
    Hinweis: Ein fast untypischer Disney-Film, denn der Inhalt der
             Geschichte ist recht erwachsen (ich will nicht zuviel
             verraten). Als Realfilm wäre das ganze verdammt teuer
             geworden und für eine Fernseh-/Videoproduktion ist die
             Animation angemessen, aber natürlich mit dem ursprünglichen
             Kinofilm nicht zu vergleichen. Allein wegen der Rückkehr
             von Ludwig Naucke als Genie ist der Film sehenswert und
             die Lieder sind auch nicht schlecht.

             Keine Trailer oder sonstigen Beigaben. Keine Heislitz-Seite.

-- 
Wilfried Kaulfuss
 Student of Computer Science @ University of Fischerhude, Germany
   E-Mail: i09f@pkb.ano-pqpmww.qm
     WWW: http://pdb-qkke.yqq.grs-jzdbyq.ey/~k36i/