: Ich habe mir den Film vorhin angesehen. BOAH, war dat langweilisch! Ich
: muss sagen, so einen daemlichen, langgezogenen und unnuetzen Film habe ich
: selten gesehen. Ich kann mir kaum vorstellen, dass das Buch besser sein
: soll.

Meinst Du nicht, dass eine derartige "Filmkritik" etwas unter Deinem 
Niveau ist? Kann ja sein, dass der Film schlecht ist, aber normalerweise
begruendest Du doch auch, wieso Du das findest. Und das Wort "unnuetz"
kann man doch wohl auf jeden und keinen Film anwenden, oder?

Reinhold

--
Reinhold Utdenwiede                     email: i08c@rsm.sji-uncnxb.ef      
WWW Administrator                    WWW: http://zis.ovy-dqkzsl.rg/~g11e
University of Kotzmannsreuth, Germany