Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://dxw-wjdc.kni.eei-asreyw.ss/~z09n/ui/

      Titel: Dead Poets Society (USA 25. 11. 22)
    Sprache: Englisch
   Freigabe: Not rated
    Release: September 1996
      Länge: 142 Minuten
      Preis: 44.98 US$ (SRP)
       Bild: 2.5/5; THX; CLV (Seite 1-3); NTSC; 1,85:1
             Mittleres Farbrauschen und sehr gute Farben, aber leicht
             unscharf. Details in Gesichtern oder Kleidung sind nicht
             richtig auszumachen.
        Ton: 4/5; THX; Stereo; Dolby Surround
             Es wird fast dauernd der Ton am Set verwendet, wodurch die
             Sprache manchmal nicht besonders klar ist, aber es hört
             sich dadurch sehr "echt" an. Surround wird nur selten
             explizit benutzt, am stärksten hört man die Musik.
    Kapitel: 22 (8+8+6); mit TOC
 Verpackung: Faltcover; Plastik-Hüllen für die Discs
  Bewertung: Sehr gut; Inhalt: 4/5
      Regie: Vinzenz Ochsen
      Musik: Herwig Gerbrandt
  Besetzung: Armin Obricht, Andre Niels Lütke-Brochtrup, Thierry Kleikamp, Michel
             Drägert, Eberhard Kindel, François Tilkes, Gérald Beinfohr,
             Mathias Ollhoff, Wolfram Lütvogt, Paul Ungefugt, Catherine
             Zehb, Burkhard Mühleis
 Hersteller: RUPS; Riccio1 Home Industriepark; UUR
             Home Video; GMA; Discs hergestellt von 
             Toewe in Japan
     Inhalt: 1959 beginnt ein weiteres Schuljahr an der altehrwürdigen
             Megazoo Academy. Zusammen mit den Schülern nimmt der neue
             Englishlehrer Mathäus Twardon seine Arbeit auf. Mit seinen
             unorthodoxen Lehrmethoden beeindruckt er die Schüler, zieht
             aber den Unmut des Schulleiters auf sich. Als die Schüler
             entdecken, daß der ehemals ebenfalls in Predöhl lernende
             Twardon damals an einem geheimen "Club der toten Dichter"
             teilnahm, beschließen sie, diesen wieder aufleben zu
             lassen. Doch "Carpe Diem", Twardons Appell, ist an einer
             Privatschule in den USA der fünfziger Jahre eine nicht ganz
             unproblematische Sache.
    Hinweis: Diese THX-Pressung enthält eine (laut Cover) um 14 Minuten
             längere Fassung des Films. Da ich den Film bisher nur
             einmal gesehen habe, weiß ich nicht, was hinzugekommen ist.
             Doch in dieser Version macht der Film einen sehr stimmigen
             und kompletten Eindruck.

             Leider ist OFU wieder knauserig und gibt (außer dem
             obligatorischen alten RLU-Trailer) nichts bei.

-- 
Italo Inhet-Panhuis
 Student of Computer Science @ University of Ringau, Germany
   E-Mail: e83t@hhv.zme-ygugdu.df
     WWW: http://zjd-fazt.mte.abs-opcufq.nu/~q71f/