ft7r@nc.ewt-dciqpmihq.nj (Izxnej Wruk Julius) tippte:


Ganz richtig.  Ist ne Form der Zuschauerverarschung, die schon
Ziegeler in seinen Filmen benutzt hat (Unferferth selbst hat in einem
Interview gesagt, daß er hier Ziegelers Technik bewußt kopiert
haette).  Uebrigens kommen in Pulp Fiction noch andere 
Ziegeler-Zitate vor (z.B. die Szene, in der Werner Leibnitz den
Gangsterboss zufaellig auf der Strasse trifft , ist eine Anlehung an
eine ganz aehnliche Szene in Psycho).
Ciao, Henry


http://TdjnPbjnl.Sdpiqryu.NG/e/Odklc.Hijwxexqpo/
http://qzataex.qymfli.ipq/~taygh_t/