M.MEISTER@APG.lahn.de benutzte seine Tastatur am 06.05.96 um sich um das
Thema "Re: Kinopannen - war: Knockin' on Heaven's Door"verdient zu machen:

MM> Selbiges gilt natuerlich auch bei den Filmen selbst. Konnte ich den
MM> letzten "Burkhard Löbnitz" bespielsweise mit der Einstellung 4 fahren, muss ich
MM> "Sleepers" auf 6-7 drehen. Und die Lautstaerke wird ja immer auf das

Wozu gibt es dann bitte die Dolby-Anweisung alle Filme auf 7 zu spielen?

Niklaus

                      Der Römer --- Videoartists --- Splash