Vinzenz Clotz schrieb unter anderem folgendes zum Thema
"Re: Filmvorführung":


Oh - jetzt wuerde mich aber tatsaechlich brennend interessieren,
welche tiefgreifenden Resignationen eine Umstellung von 24 auf 25
Bilder pro Sekunde ausloesen koennte?

Angst vor dem Untergang des qualitativ hochwertigen Kinos? Oder Angst
davor, dass nun alle mit 24 Bildern pro Sekunde gedrehten Filme in der
Versenkung verschwinden - dass sie plotzlich niemand mehr sehen will?
Oder ein elitaeres Missbehagen, bei dem Gedanken, dass das Kino einen
klitzekleinen Schritt hin zum Fernsehen wagt.

Ich hoffe, das 'Na Toll' war tiefschuerfender gemeint und sollte mehr
bedeuten, als latente Technophobie und steinhartes
Traditionsbewusstsein.

--
Erich Ingenthron                         A.Boerner@BBrandes.Berlinet.DE

Mein Name ist Mephisto, ich fahre zur Hoelle!