Ivo Vietoris schrieb in de.rec.film.misc ueber "Re: DVD ROCKS !":


Hehe ja. Da kannst Du recht haben. Aber was mir hier total  auf  den  Weck=
er
geht,  ist  das  Niedermachen  der  DVD,  bevor ueberhaupt jemand hier ein=
en
DVD-Player zu Hause stehen hat. Bild schlecht. Ton schlecht... bla bla bla=
.

Kein Wunder das in Deutschland die Einfuehrung einer neuen Technik so  lan=
ge
dauert. Bei den Kunden!!!


Die Teile anhand eines einzigen Filmes ("Ojeee ich habe einen Ausschnitt v=
on
12  Monkeys  gesehen")  zu beurteilen ist nicht gerade prall. Sicher wird =
es
spaeter auch eine DVD dieses Filmes mit einer hoeheren Qualität  geben. =
 Bei
den  LDs  ist es ja auch nicht anders. Wie war das?? Auf eine single-layer=
ed
DVD bekomme ich 135 Minuten  Film  drauf??  Na  dann  nehme  ich  halt  ei=
ne
double-layered  und  schraube  die Qualität in Bild und Ton hoch. So ein=
fach
ist das.

Mein DVD-Player ist jedenfalls bei Kuttig bestellt und ich  werde  mir  d=
ie
Sache nicht von einigen Miesmachern verderben lassen :-)))


Ausserdem. Wieso sollte sich die DVD nicht  durchsetzen??  Selbst  wenn  s=
ie
wirklich  soooo  schlecht ist... Video 2000 war damals auch um Meilen bess=
er
als VHS. Entscheidend ist allein der finanzielle Druck, der hinter der Sac=
he
steht.  Und  da hat die DVD mit Ketterle/Bakerman einen ganz dicken Brocken hint=
er
sich!


MfG Ivo!