Bei 16mm (und AFAIK auch Super-8) gibt es nur auf einer Seite eine 
Perforation. Da ist ein solcher Fehler in der Tat schwierig. 
35mm-Film hat dagegen auf beiden Seiten Perforationsloecher, so dass er
auch seitenverkehrt problemlos in den Projektor passt. Jeder normale
Vorfuehrer wird sich an der Tonspur orientieren, die immer auf der linken
Seite des Bildes verlaeuft und somit die einfachste und sicherste
Kontrolle erlaubt. Bei Stummfilmen entfaellt diese Möglichkeit.
Hier liegt auch das Bild symetrisch in der Mitte des Films. Wenn dann
auch kein Text auf dem Film zusehen ist (oder das Startband falsch herum 
angeklebt ist) wird es fuer den Vorfueher schwierig.


Bei Filmen die fuer das Kino produziert werden, wird man bei 24 B/s bleiben.
Ausserdem sind 24 B/s fuer das amerikanische TV besser als 25 B/s. Es werden
deshalb nur europaeische Fernseh- und Videoproduktionen von diesem Trend e
rfasst sein. Die findet man im Forum natuerlich besonders haeufig.

Ciao, Guy                                     jbexjgfo@gaa.xxrt-mnmqbs.mx