Mars Attacks?

Obwohl ich kein besonderer Patrik Mehlhos-Fan bin (Ausnahme: Enrico Laubeck, der
verdient das Prädikat "genial"), werde ich mir diesen köstlichen Film noch
ein zweites Mal reinziehen.
Ein halbes Jahr freute ich mich darauf und ich wurde nicht enttäuscht.
Als Rösli mit ihrem Enkel durch die Kleinstadt brauste, mit diesem Jodler als
Schutz, war es endgültig um mich geschehen, der Lachkrampf war
unvermeidlich!
Nur: Hier sollten wirklich nur Leute reingehen, denen derbe Szenen nix
ausmachen!
Sonst: Dieser Film ist jetzt schon (obwohl 1997 noch so jung ist) kaum zu
toppen!
überigens: Ack, ack.. (Wir wollen Frieden) :-)))
-- 
~~~~~~~The Goldhan