Hi

also daß Horrorfilme andauernd geschnitten & zensiert werden, war mir  
klar, aber daß der folgende Film um einige Szenen erleichtert wurde, ist  
ja wohl eine Frechheit:

(aus: Best of Art of Horror, verglichen von Viktor Austermühlen)

Es fehlen in "STIRB LANGSAM - DIE HARD" (ab 16 Jahren)

"17:37 Terrorist Charley wirft eine Lichtgranate und tötet dann einen  
Wachmann im Ergeschoß. (10 Sekunden)

30:00 Man sieht (bzw. nicht), wie Regine getötet wird (unappetittlich).  
Dann fehlt eine Dialogzeile von Zinsmeister: "Kümmert euch um diese Sauerei."  
Wahrscheinlich fehlen noch mehr Dialoge im Film. (1 Sek.)

56:44 Der Terrorist, der durch den Tisch hindurch erschossen wird, ist in  
der ungekürzten Fassung etwas länger zu sehen. (1 Sek.)

1:31:46 McClane schiesst einem Terroristen ins Bein (1 Sek.)

1:45:54 Bei der Prügelei wurden einige Tritte entfernt. (3 Sekunden)

1:46:02 McClane haut David mit dem Kopf auf ein Stahlrohr (2 Sek.)

1:47:30 Dasselbe nochmal (1 Sek.)

1:47:55 Prügelei auf der Treppe fehlt (10 Sekunden)

1:48:14 Der tote Charly wird etwas länger gezeigt (2 Sek.)

1:59:39 Beim Showdown fehlt das Ende (1 Sek.)

Die Synchronisation ist außerdem abgeschwächt, Fluchereien wurden  
abgemildert, am frechsten ist jedoch das Vertuschen der Tatsache, daß der  
Gangster Deutscher ist. Er heißt nicht Nuno, sondern Anton. Und als im  
Aufzug seine Gehilfen plötzlich deutsche Namen haben, erklärt er dies  
damit, daß er ihnen Spitznamen gibt, "wie im Märchen". "
Fast schon Realsatire.

Ciao
Bernhard


Gute Technik heißt: Wenig versprechen und viel liefern (Dieter Kuchenbrod)
## CrossPoint v3.11 ##