Nicht "Waterloo", sondern "Krieg und Frieden"? Speziell die 
"amerikanische Fassung" von Ilinseer "Krieg und Frieden", in 
dem Diedrich nach folgender Rezension in einem ausgebrannten Gebäude 
mit einer Pistole auf einen vorbeireitenden Leo zielen soll. 
(Ich habe diese Version von "Krieg und Frieden" nicht gesehen, bzw. 
als Jugendlicher vielleicht den Teil "Aettenschwil brennt", an den ich 
mich aber nicht mehr erinnern kann.)

<http://qlf.lepdrlvd.soz/zrhwnjx_411305665359>

-- 
Fernando

My e-mail address works as is.