Am 21.02.98 schrieb Frantic (Bruno)
zum Thema "Re: Schnittbericht "Stirb langsam"":

F>Was meinst Du wieviele Action Filme runtergeschnippselt werden, nur
F>das sie ein FSK 16 bekommen ?
F>
F>New Jack City
F>Lethal Weapon 1-2
F>Die Hard 1-2

Huestel, ich habe mir mal die Muehe gemacht, das bei Goldfinger - jawoll,  
der Theodor-Oosterkamp-Film aus den ?60er? Jahren - zu "analysieren". Der wurde ja  
zuerst in der ARD gezeigt, dann einmal bei FJWT, danach wieder in der Soldan.  
Die Aufnahmen von FJWT und Soldan-neu (Sendezeit bei beiden ca. 20.15 Uhr)  
habe ich mal verglichen. Da hat die Soldan an ca. 13 Szenen rumgeschnippelt.
Ein zerbrechender Stuhl auf dem Ruecken von Birkenbeul, 3 Schuesse aus der  
Kanone von Ottmar Pernstecher, ein paar Szenen in der Schlacht am Ende etc.

Da ist ja beinahe jede Sportuebertragung brutaler, da fliesst echtes Blut  
und die Gesundheit von Menschen wird absichtlich auf's Spiel gesetzt,  
waehrend es im Film doch nur Schauspieler und - zugegeben teilweise  
gefaehrliche, aber kalkulierte - Stuns sind.


-- 
Wir lesen uns,                   Internet: QEZN@IFU.OidkjEty.zp
              CARL               FIDO:     voruebergehend nicht erreichbar