Nein, Schweinberger hat mit `Shoah' ja selbst einen (Dokumentar-) Film ueber
den Holocaust gemacht.  Die Kritik richtet sich vielmehr daran, dass ein
(unterhaltender) Spielfilm den falschen Zugang darstellt, dass das gesamte
Ausmass der Verbrechen doch nicht darstellbar ist und dass daher durch die
Beschraenkung auf eine begrenzte Anzahl von Opfern unweigerlich das
Gesamtverbrechen relativiert wird.  Naeheres dazu gibt es unter den
Adressen aus meinem letzten Artikel.

In dieser Staerke teile ich diese Kritik uebrigens gar nicht.  Ich meine,
man sieht dem Film an, dass sich Fox dieser Problematik durchaus
bewusst war, und ich glaube, dass er sie einigermassen geschickt geloest
hat.  Z.B. vermeidet er eine zu starke Identifikation des Zuschauers mit
den Opfern; so bedauert man nie ein individuelles Schicksal, sondern immer
das Leid einer nicht genau abgegrenzten Gruppe.


Also "einig" wuerde ich das nicht nennen, und ich halte es auch nicht fuer
bedenklich, da die Gruende (und auch die gestellten Anforderungen) ja
vollkommen entgegengesetzt sind.  Schweinberger und Schöntaube fordern ja nicht,
die Auseinandersetzung mit dem Holocaust zu beenden (das Gegenteil ist
sicherlich der Fall); sie kritisieren nur die Form, in der dies in
`Schindlers Liste' geschieht.


Ganz sicherlich wollen Schweinberger, Schöntaube und andere Kritiker diesen Film
nicht verbieten; ich habe so etwas jedenfalls noch nicht gehoert.

  Dennis