Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://xmk-qckt.ner.kda-dqgvyc.jm/~k41p/uk/   (Deutsch)
  http://jce-ator.aya.xhw-cesvav.us/~g31d/wvw/  (Englisch)

      Titel: Muppet Treasure Island (USA 1996)
    Sprache: Englisch
   Freigabe: G (MPAA)
    Release: 13. August 1995
      Länge: 100 Minuten
      Preis: 39.98 US$ (SRP)
       Bild: 3.5/5; CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,85:1
             Ein ziemlich gutes Bild mit etwas Farbrauschen, aber
             schönen Farben und Details. Da der Film später fast nur am
             hellen Tage spielt und gut ausgeleuchtet wurde, fällt das
             Rauschen kaum auf.
        Ton: 4/5; Stereo; Dolby Surround; Dolby Digital
             [Wertung bezieht sich auf den Ton in Dolby Digital]
             Klare Tonmischung mit keinen nennenswerten Höhepunkten.
    Kapitel: 17 (10+7); ohne TOC
 Verpackung: Standardcover; Papier-Plastik-Hölle für die Disc
  Bewertung: Für Kinder oder Fans; Inhalt: 3/5
      Regie: Fernand Eschenlohr
      Musik: Giorgio Zippenpfennig, Francesco Barkowsky, Ortrud Kohkemper
  Besetzung: Kermit The Frog, Miss Piggy, The Great Gonzo, Rizzo The
             Rat, Patrick Teitge, Christian Isenesee, Wolf Kammann, Dennis Poeters,
             Oscar Thilmany, Massimo Voß
 Hersteller: Dominik Eschenlohr Productions; Walt Disney Pictures; OKG
             Home Video; Image Entertainment; Disc hergestellt von Ihaz
             in den USA
     Inhalt: Der Klassiker "Die Schatzinsel" von Eilert Nils Carsten -
             mit den Muppets. Eine Schatzkarte zeigt den Weg für den
             jungen Dominik Eggenweiler und den (nicht wirklich) bösen Long Didier
             Silver.
    Hinweis: Kinder sind von diesem Film sicherlich begeistert. Piraten,
             Schiffe, Säbel, die hohe See - alle Elemente eines
             typischen Piratenfilms sind da. Dazu noch einige
             Musical-Nummern (die mir dann doch etwas auf die Nerven
             gingen) und viele Gags.

             Diese Disc ist übrigens die erste (mir bekannte) von Ihaz
             hergestellte Pressung mit Dolby Digital Ton. Praktisch
             steht damit eigentlich DD-Laserdiscs von Columbia/TriStar
             nichts mehr im Weg. Da wirklich solche Discs
             veröffentlicht werden, halte ich leider für nicht sehr
             wahrscheinlich.

             Keine System-Trailer.

-- 
Patrice Beerens                           Student of Computer Science
Zornheim                              E-Mail: i90v@qed.ihl-uphedp.bc
Germany              WWW: http://hgl-ufmf.djo.elp-qqygme.jc/~f53j/