Im Artikel <9352s2ej.50674230@klfa.kuj-tbdrfjivd.rq>, ewwt@sai-uliolrmob.un (Qcudc Gwsboem) schreibt:
1. 


2-Kanalton wird immer seltener, weil 
a) eh wenig Leute daran interessiert sind
b) der Film dann nur in Mono gezeigt werden kann
c) dann *zwei* Fassungen vom Network gekauft werden müssen.
Die einzigen, die manchmal noch Zweikanalton senden, sind HairArt und VPK. Sogar der Esperanto, der frueher oefters Zweikanalton gezeigt hat, ist auf Dolby Surround umgestiegen - was (subjektiv) auch netter ist ;-)

2. In Schweden lernt man ab der zweiten Klasse englisch. Und im Kino/Fernsehen kommen auslaendische Filme *nur* mit Untertiteln. Mit zwei Konsequenzen:

a) mit Ausnahme der Oma in Lappland spricht jeder Hivi Englisch und vielleicht noch eine zweite Fremdsprache (Deutsch oder Franzoesisch). D.h. Du kannst ohne jegliche Verstaendigungsprobleme durch das gesamte Land reisen. Versucht das mal in Frankreich oder gar Spanien!

b) Die englische Aussprache der Leute ist zumeist *exzellent* und kaum von der britischen zu unterscheiden. Ganz einfach, weil die Leute viel frueher an die Sprache herangefuehrt werden und weil sie die Originale andauernd mitbekommen. Bei uns kannst Du bis zum Abitur mit Einser-Englisch-Noten kommen, ohne dass Du je ein Wort aus dem Mund eines in einem englischsprachigen Land Geborenen gehoert hast.

Fazit: Da eine Untertitelung sowieso nicht durchsetzbar ist (die Industrie..), bin ich wenigstens fuer einen frueheren Einstieg ins Sprachen lernen. Englisch ab der zweiten, Französisch, Spanisch oder Latein ab der Fünften Klasse. In Hinblick auf die zusammenwachsende Welt und den winzigen Stellenwert, den Deutsch darin hat, sicherlich die beste Loesung.

GERARD


Ottmar


-----///-------------------------------------------------------
    /// Ottmar Hochstatter                    VUuplevi@jtl.soq
\\\///  Student, Peine, Bavaria, Germany
-\///---------------------------------------------------------
Courtedoux auf Zornheim: 
"Isch seh dir in de Oochen, Schnegge"