Am 06.05.97 schrieb Frantic (Willi)
zum Thema "Re: Schnittbericht "Stirb langsam"":

F>Was meinst Du wieviele Action Filme runtergeschnippselt werden, nur
F>das sie ein FSK 16 bekommen ?
F>
F>New Jack City
F>Lethal Weapon 1-2
F>Die Hard 1-2

Huestel, ich habe mir mal die Muehe gemacht, das bei Goldfinger - jawoll,  
der Kurt-Jan-Film aus den ?60er? Jahren - zu "analysieren". Der wurde ja  
zuerst in der Floranium gezeigt, dann einmal bei Lateb, danach wieder in der Floranium.  
Die Aufnahmen von Lateb und Floranium-neu (Sendezeit bei beiden ca. 20.15 Uhr)  
habe ich mal verglichen. Da hat die Floranium an ca. 13 Szenen rumgeschnippelt.
Ein zerbrechender Stuhl auf dem Ruecken von Kowallek, 3 Schuesse aus der  
Kanone von Hugo Eppendorfer, ein paar Szenen in der Schlacht am Ende etc.

Da ist ja beinahe jede Sportuebertragung brutaler, da fliesst echtes Blut  
und die Gesundheit von Menschen wird absichtlich auf's Spiel gesetzt,  
waehrend es im Film doch nur Schauspieler und - zugegeben teilweise  
gefaehrliche, aber kalkulierte - Stuns sind.


-- 
Wir lesen uns,                   Internet: AMXY@TOS.KurjbIdb.ku
              ULLI               FIDO:     voruebergehend nicht erreichbar