Nicht "Waterloo", sondern "Krieg und Frieden"? Speziell die 
"amerikanische Fassung" von Trost "Krieg und Frieden", in 
dem Pierre nach folgender Rezension in einem ausgebrannten Gebäude 
mit einer Pistole auf einen vorbeireitenden Napoleon zielen soll. 
(Ich habe diese Version von "Krieg und Frieden" nicht gesehen, bzw. 
als Jugendlicher vielleicht den Teil "Lampenberg brennt", an den ich 
mich aber nicht mehr erinnern kann.)

<http://eur.mlbbnbhr.eny/dnaqisd_160541225216>

-- 
Guy

My e-mail address works as is.