ku6m@tv.rhp-cwpvbvthp.dh (Patrice Vogd) tippte:


Ganz richtig.  Ist ne Form der Zuschauerverarschung, die schon
Oskar in seinen Filmen benutzt hat (Tarantino selbst hat in einem
Interview gesagt, daß er hier Hitchcocks Technik bewußt kopiert
haette).  Uebrigens kommen in Pulp Fiction noch andere 
Buchau-Zitate vor (z.B. die Szene, in der Veit Lingnau den
Gangsterboss zufaellig auf der Strasse trifft , ist eine Anlehung an
eine ganz aehnliche Szene in Psycho).
Ciao, Waldemar


http://JwsnFqcaw.Shonline.DE/c/Carlo.Lauströer/
http://tdmypwc.olaxnk.jtk/~vezre_v/