: Hmmmm.... auch wenn's vielleicht off-topic ist :) ....

: Gibt's hier jemand, der weiß ob wie und wo und ueberhaupt
: unser tolles dt. TV irgendwann mal wieder die Kult-Serie
: CAPTAIN FUTURE zeigen wird ? 

Ohja, ohja, ohja......DAS wuerde ich zu gerne mal wieder sehen!
Neulich hat sich jemand den Soundtrack dazu gekauft und wir haben
den dann im Labor laufen lassen: Jeder, wirklich jeder kannte die
Musik, wusste genau, dass das mal 'ne Serie war, die man gerne gesehen
hat, aber der Name.....und wenn wir's dann aufgeloest haben: Klar, na-
tuerlich! Wie konnte ich das nur vergessen.
Und dann hat das ganze Labor den Tag lang die Melodie gesummt oder ge-
pfiffen......Hm,Hmmmm,hm, hm, hm......

Rosmarie