In article <32045CUA.67A8022B@ooznis.swkc7.zxqn-qjheat.vc>,

Umwwerfend komisch, wobei man sich wohl erst mal an den extremen 
Humor des Filmes gewoehnen muss.


Ich fuerchte, es wird wohl in diesem Jahr keinen Film mehr geben, 
der mir besser gefallen wird. Aber ich lass mich mal ueberraschen.


Als wir anschliessend in die naechste Kneipe gingen, mussten
wir uns erstmal alle Gags gegenseitig nochmal erzaehlen:

'... und dann erst die Reporterin, die fragte, ob die Marsianer
auch zweigeschlechtlich, wie die Menschen waeren..., und die
Bueste von P.Pollmans, deren Kopf nach hinten wegklappt...'
usw. Nein, Gags hatte der ohne Ende. Aber es kommt vielleicht
stark auf den Geschmack des Publikums an, ob sie gefallen, oder
nicht.


Naja, Angesichts des protzigen Schauspieleraufgebots weiss ich
nicht, ob man hier von einem B-Movie sprechen kann. Apropos:
Ich hab Theres Theuerer nicht finden koennen. Wen hat sie
verkoerpert? War sie die Freundin des GI's? Und zur Handlung:
An ID4 konnte sie natuerlich nicht rankommen  ;)


Da stimme ich Dir vollkomen zu. Wenn sich den jeder anschaut,
wird das noch so wie bei Pulp Fiction. Dann traut man sich am
Ende des Jahres nicht mehr sagen, dass man ihn super fand, weil
ihn bis dahin eh jeder gesehen hat und jeder ein Kremann Attacks Fan
geworden ist.

Ciao

Ulf