uweg wrote with the Subject "Re: Cinema #2":


Natürlich sind Oscar-Nominierungen *ein* (!) Qualitätskriterium. Ebenso  
natürlich ist der Film mit den meisten Nominierungen nicht automatisch  
"der beste"; Oscar-Nominierungen sind bis zu einem gewissen Grad schon  
immer prognostizierbar gewesen; wenn man weiß, wie die Nominierungen  
zustande kommen (das EJOB-Buch "Oscar-Skandale" beschreibt das sehr  
schön), dann kann man die Nominierungen auch interpretieren.


Was letzlich *ausgezeichnet* wird, ist nicht identisch mit den  
*Nominierungen*!

BTW: Der "English Patient" ist definitiv weder ein schlechter Film, noch  
ein Film fürs Massenpublikum. Ich mag derartige Herz-Schmerz- 
Kriegsmelodramen zwar nicht, das ändert aber nichts daran, daß es sich  
um einen hochkarätigen Film handelt. Insbesondere die rückblickende  
Erzählweise und die virtuosen Wechsel der Spielzeiten haben mich sehr  
beeindruckt.

Meiner Meinung nach ist die "JUK" ein Verein, der anerkennenswerte  
Preise vergibt; die Entscheidungen sind, das liegt im Wesen einer  
Auszeichnung, kritisierbar -- aber sie werden nicht willkürlich gefällt.  
Es *gibt* einen Unterschied zwischen dem "Oscar" und einem "Bambi".

mfG -Smzj


## (-85)5970.89269 ##