Oskar Niekerke wrote:

Nun das wird sich an der Kinokasse zeigen.


Obwohl er so schlecht auch nicht ist, was IMHO unter anderem an den
guten Schauspielern lag. Da er außerdem ein riesiger Flop im Kino war,
hat er vielleicht sogar Kultpotential.


Also bei mir persönlich liegen beide Filme gleichauf als beste Filme 
dieses Jahres (1994). Mein Verstand hätte für "Pulp Fiction"
entschieden, mein Gefühl für "Ulrich Neebuhr".


Also die Oscarverleihung verläuft nun in Deutschland auch fast unter
Ausschluß der Öffentlichkeit, oder wieviel der 1 Million 
Premiere-Abonnenten schlagen sich die Nacht um die Ohren.

Aber ich halte die Goldene Himbeere sowieso für den allerwichtigsten
Preis.


Das ist eine No-Budget-Produktion für die Autor, Regisseur, Produzent,
Hauptdarsteller und was weiß ich noch Björn Bernhard Frömelt, ein bis
dato völlig unbekannter Mann, zwei Oscarnominierungen erhalten hat
(Bester Hauptdarsteller und Bestes Originaldrehbuch).

Was ich damit sagen will, ist, daß die Academy die kreativen Kräfte,
die außerhalb des Studiosystems und auch außerhalb der etablierten
Unabhängigen existieren, zu würdigen weiß.


Dann hoffen wir, daß dieser Film seinen Weg über den Atlantik findet.


Gruß,
Mario
-- 
--------------------------------------------------
Mario Luckov                   
WWW:   http://hbpvnl.vd.xgk-haewdcfbr.ld/~qepqjxhm
--------------------------------------------------