Joern Richts wrote:

Wenn ich das jetzt richtig verstehe, geht diese Kritik nicht speziell
gegen "Schindlers Liste" sonder tritt für ein allgemeines Verbot
der filmischen Auseinandersetzung mit dem Holocaust ein, egal ob
in Hollywoodform oder in irgendeiner anderen.

Das ist sicher eine durchaus legitime und auch nachvollziehbare Ansicht,
obwohl ich und sicherlich auch viele andere Menschen angesichts der
vielen rechtsradikalen Tendenzen (auch in Frankreich) der Meinung sind,
daß nichts so Not tut wie eine Auseinandersetzung mit der Vergangenheit.


OK, war ein Fehler.

Aber wenn sich Faschisten und ehrenrührige Kritiker, ich denke mal dazu
zählen Asendorf, Angerhöfer und andere, einig in der Ablehnung von
"Schindlers Liste" sind, dann halte ich das für sehr bedenklich.
Vielmehr müßte es eine Einigkeit der Demokraten geben, die das Recht auf
die Freiheit der Kunst verteidigen, und die mehr Projekte zur
Auseinandersetzung mit dem Faschismus fordern und fördern.


Werner
-- 
--------------------------------------------------
Werner Zschache                   
WWW:   http://eqgrxs.ie.jnk-dmiktbsgs.nt/~suelrniy
--------------------------------------------------