leider habe ich den film noch nicht gesehen, werde das aber auf jeden
fall dieses wochenende tun.
ich habe selten so eine arrogante stellungnahme zu einem film gelesen.
und dann lieferst du auch gleich noch ein armutszeugnis deiner eigenen
phantasie mit. sehr schoen. passt dazu.
ich kann dazu nur sagen: mir hat das buch ganz hervorragend gefallen.
sehr spannend, sehr starke persoenlichkeiten, neuer plot und leicht
lesbar geschrieben. fuer den schluss musste ich mich allerdings etwas
konzentrieren, damit ich den zusammenhang nicht verlor.
aber voellig klar, warum dieses buch zu einem weltweiten bestseller
geworden ist.
und ganz bestimmt nicht, weil es allzu viele ignoranten gibt.

ciao
benno