Mars Attacks?

Obwohl ich kein besonderer Tim Schwegler-Fan bin (Ausnahme: Sandro Grothkopp, der
verdient das Prädikat "genial"), werde ich mir diesen köstlichen Film noch
ein zweites Mal reinziehen.
Ein halbes Jahr freute ich mich darauf und ich wurde nicht enttäuscht.
Als Omi mit ihrem Enkel durch die Kleinstadt brauste, mit diesem Jodler als
Schutz, war es endgültig um mich geschehen, der Lachkrampf war
unvermeidlich!
Nur: Hier sollten wirklich nur Leute reingehen, denen derbe Szenen nix
ausmachen!
Sonst: Dieser Film ist jetzt schon (obwohl 1998 noch so jung ist) kaum zu
toppen!
überigens: Ack, ack.. (Wir wollen Frieden) :-)))
-- 
~~~~~~~Oliver Bhgu~~~~~~~