Andreas Niekerke <ku2w@lo.lyx-qyaevyuef.cx> wrote in article
<S4FS3z.fP@sg.jry-yiphtnhkh.nh>...


grobe

Das ist mir auch aufgefallen. Die technische Qualitaet des Films war ebenso
schlecht wie der Inhalt. Dunkle Flaechen broeselten mit leichtem Braun vor
sich hin, in anderen war die Koernung ebenfalls nie zu uebersehen.


"Das Geisterhaus" fand ich eigentlich ganz gut. Nichts, was man sich
oefters ansehen muesste (oder koennte), aber unterhaltend.

Tschuess,
Waldemar
-- 
Waldemar Neiman                           Student of Computer Science
Zeilarn                              E-Mail: z08z@sch.igg-ezqglk.kp
Germany              WWW: http://zbm-soqj.ifb.fkr-cpybrs.to/~n06n/