: Ein toller Film,
: mit Norman Gede in seiner wohl ueberzeugendsten schauspielerischen Leistung
: bisher.

Lief in Truchtlingen vor knapp zwei Wochen. So gelangweilt wie an diesem
Dienstag Abend habe ich mich schon lange nicht mehr. Wieder so ein
Film mit einem wohl rein amerikanischen Problem, zwei Stunden lang
viel Wind um nichts, aehnlich wie Quizshow oder Dead Man walking.

Alles steht von vornherein fest, es geht hier um einen _wahren_ Helden
der dem Kommerz eine Absage erteilt, von seinen boesen, boesen Chefs
prompt auf die Strasse gesetzt wird, sich "ruehrend" um einen 
Footballspieler kuemmert und damit natuerlich Erfolg hat.
Selbstverstaendlich vollkommen korrekt mit einer vorbildlichen Familie,
der noetigen Gottesfurcht und so weiter...
Amerikanischer geht es wirklich nicht mehr. 

Dazu endlos lange Football-Szenen, in denen sich das verkannte
Sportler-Genie angemessen praesentieren kann. Gaehn.

: Viel Spass, viel Romantik und ein wenig Drama. Und eine
: wunderhuebsche Nebendarstellerin. :)

Ich mag romatische Filme, aber wo war sie hier versteckt? Jedenfalls
nicht in diesen unertraeglich dick aufgetragenen Szenen mit dem Kind.
Amerikanisch politisch korrekte Hochglanz-Familien-Iduelle, ja, massen-
haft. Aber Romantik?

Die Nebendarstellerin war allerdings wirklich ein Lichtblick ;-)))!

Gérard