Na, wenn x58u was geschrieben hat, darf das natürlich nicht
unbeantwortet bleiben...

Hi

den

Ich glaube, du kritisierst da ein wenig zuviel 'rum :-) Also die neue  
ZTO ist bestimmt keine Zeitschrift (mehr) für richtige Kino-Freaks, die  
sich mit Ton- und Bildqualität auskennen und sich während jeder  
Vorstellung beschweren gehen, daß hier und dort was nicht richtig  
eingestellt ist. Anscheinend gab es nicht genug Käufer für eine ernsthafte  
Zeitschrift in dieser Richtung, also muß man das Ganze eben für die Masse  
interessant machen. Da dann Fotos wichtiger werden als die paar Zeilen  
Text und daß der Daumen natürlich viel anschaulicher ist, aber im Grund  
weniger aussagt, interessiert kaum jemanden (leider), ist aber eben so.  
Andererseits: So schlecht finde ich das Heft nicht, wenigstens traut man  
sich ab und zu mal, einen Film zu verreissen, das war es aber schon. Aber  
rumzumeckern hilft da glaub ich wenig :-)

Ciao
Edwin


Das Recht auf Dummheit gehört zur Garantie der freien Entfaltung der
Persönlichkeit.
Knut Nittschalk
## CrossPoint v3.11 ##