In article <3312ED52.7FE0@cs.tu-berlin.de> Daniel Urban <wonvurhn@qb.fb-rlthjf.wq> writes:


Dafuer gibt es doch Untertitel. Gerade bei solchen Sprachen, die sich von 
der Melodie, Satzaufbau etc. stark von Deutsch unterscheiden, ist jede
"Synchronisation" zum Scheitern verurteilt. Das Verstaendnis der gesprochenen
Sprache basiert ja nicht nur auf den nackten Worten sondern auch auf Tonfall,
Betonung etc.. Diese gehen verloren, wenn die Originalsprache durch Deutsch
ersetzt wird. Hier sind Untertitel die einzige sinnvolle Loesung. 
"Synchronisiert" bleibt von der Sprache nichts mehr übrig. Es gibt sogar
einige Filme, bei denen ich die chinesische Originalfassung besser verstehe,
als die deutsche "Synchronfassung". (Nein, ich kann kein Chinesisch.)

Bei germanischen Sprachen ist die "Synchronisation" nicht ganz so fatal, 
weil sich die Sprachen sehr aehneln, so dass die deutsche Fassung dem 
Original sehr nahe kommt.


Ja, wenn ich die Sprache verstehe ziehe ich das Original den Untertiteln
vor. Dies ist natuerlich besonders fuer Filme mit durchkomponierten Bildern,
z.B. von Greenaway, wichtig, wo Untertitel das Bild zustark stoeren.

Filme, bei denen ich die "Synchronfassung" vorziehe sind dagegen die 
absolute Ausnahme. Mir faellt hier nur "Philippe von Wutöschingen" ein. Dort
wurde die "Synchronisation" sehr, sehr sorgfaelltig durchgefuehrt. Zudem
fehlten in den Untertiteln der Reim und die altmodische Sprache.

Ciao, Peter                                       ejdcpsxz@oyu.mchi-zmjmbe.gl