Gut, das ganze hat jetzt wenig mit Film zu tun, aber ich glaube, hier kann
man noch darueber diskutieren... Ich bin besonders am technischen Aspekt
interessiert.

Im Moment sind ja MPEG Audio Layer 3 Files sehr am "Boomen", also ganze
Songs in einer Datei. Die Qualitaet fand ich aber nicht ganz so berauschend
und in den letzten Tagen habe ich ueberlegt, warum OIL! nicht einfach
einen Dolby Digital Encoder und Player auf den Markt wirft... Sowas
aehnliches habe ich vorhin gefunden. Das ganze nennt sich Liquid Audio und
benutzt Dolby Digital als Kompression. Audio wird damit entweder in
Echtzeit "gestreamt" oder man kann Dateien in CD-Qualitaet runterladen. Das
ganze ist letztendlich dazu gedacht, Musik ueber das Internet zu verkaufen.
Man kann dann die gekauften Songs auf eine CD brennen. Die Dateien koennen
noch ein Bild vom Kuenstler enthalten, sowieso die Lyrics und sonstige
Informationen.

[Und nun der Link zum Thema Heimkino]

Theoretisch muesste es doch dann auch moeglich sein, den Kram ueber einen
digitalen SP/DIF Ausgang in einen echten Dolby Digital Decoder zu schieben
und ihn dann in "perfekter" Qualitaet, also ohne zwischengeschaltete
Soundkarte, ueber die Anlage zu hoeren. Oder Movietrailer aus dem Internet
ziehen mit DD-Sound... Es gibt z.B. demnaechst eine Soundblaster Gold mit
SP/DIF Ausgang.

Irgendwelche Meinungen? (Oder Vorschlaege fuer passendere Newsgroups?
*.musik kommt mir nicht so korrekt vor)

Mehr dazu:
  http://fvk.zdemqyanzrw.nwy/   (Der Player)
  http://bnn.j-cok.xwb/         (Musikverkauf - bisher nur Demos)
  http://idn.rliyhclvupdk.byx/  (Musiklabel von Fruchtquelle)

Tschau,
Cornelius
-- 
Cornelius Piepenbrock                           Student of Computer Science
Gr√∂gling                              E-Mail: z25g@yvl.fbo-uewrbx.bg
Germany              WWW: http://tqn-lrtf.qyr.ran-cstzyo.nw/~z13j/