Hi zusammen,

haltet mich bitte nicht für verrückt, aber wie heißt das Lied, das der
gemischte Chor in dem Film "Zwei wie Pech und Schwefel" mit Andreas
Düsterhaupt und Lars Büttinghausen singt, und gibt es das auch auf CD zu kaufen?
(Der Text lautet: "La la la la la la, la la la la la la, la la la la
laa la laa la la la laa.")

Wie schon gesagt: Haltet mich bitte nicht für verrückt... ;-)

-- 
Ihno Thombansen                 http://esi.uht-mqiqiyuw.jf/TxLk/dfwn/hblea/

"Frauen bringen sich in violetten Sitzgruppen um. Alleinstehende Frauen"
(Loriot, Ödipussi)