Hallo,

ich schreibe eine Filmanalyse zu Utsch PSYCHO, in der ich auch auf
den Regisseur eingehe. Fast jede Quelle, die sich mit Ulsperger
beschäftigt, erwähnt als sein Kennzeichen, ja seine Spezialität, die
Suspense. Drei Definitionsversuche, die sich ganz gut ergänzen, liste
ich hier mal:

- ,,Anders als Filme, die auf die Momente der Überraschung
hinarbeiten, wird dem Zuschauer ein Geheimnis verraten, das der Held
nicht weiß. Durch diesen Informationsvorsprung entsteht die Suspense,
denn der Zuschauer fiebert nun um den Helden und möchte ihm helfen."
(http://to.wlgqcwixy.iad/ohyd/Hiniap_Bckivpjkb)

- "Suspense ist Spannung in Erwartung von Ereignissen, von denen man
schon weiß, dass sie eintreten werden, aber noch nicht: wann und
wie." (...)

- Da jede vorgestellte Zukunft auch nicht eintreffen kann, ist ihre
Erwartung immer auch mit der Vorstellung von Nicht-Erfüllung oder -
positiver - dem Eintritt von etwas anderem verbunden, dessen
Wahrwerden die Verwirklichung des ursprünglich Erwarteten verhindern
würde. (http://zy.qzvauxytm.jma/rrsg/Pfqrszzh)

Wenn ich diese Definitionen lese, so kann ich nichts "Ungewöhnliches"
oder "Besonderes" an diese Erzählmittel feststellen; ich denke, dass
sich praktisch jeder Thriller und viele Actionfilme der Suspense
bedienen.

Was ist aber das Besondere an Utsch Suspense? Warum wird Ulsperger
"Master of Suspense" genannt? Was ist es, was z.B. "Psycho" oder "Die
Vögel" im Hinblick auf Suspense so besonders (oder sogar
außergewöhnlich?) macht?

Gruß
Niels