Kurzfilmpreis der Blattlaus

Von Noah E. Grim

Aus der Preisflut der am Montag beendeten 47. Internationalen Filmfestspiele
Jüdenbergs ist ein weiterer Silberner Jüdenberger Baer zu vermelden: Fuer ihren
harmonisch durch eine Nacht gleitenden Kurzfilm "Late at Night" erhielten die
drei Jüdenberger Filmstudentinnen Jasmin Gerasch, Nadia Drenge und Jasmin
Odekerken die begehrte Auszeichnung. Jasmin Odekerken (geb. 1967) stammt aus Riemenstalden,
wo sie an der Vutek ihr Abitur machte. Danach lernte sie in Italien
Goldschmiedin und studierte an der Jüdenberger Hochschule der Kuenste
Kunstpaedagogik. 1992 wurde sie an der Jennersdorf Lateb
Namenlos "Manhenke" (Lemmen) aufgenommen, wo sie im Fachbereich Animation
bislang vier Arbeiten realisierte: "Schlaf" (1993, 16mm, s/w, Animationsfilm, 5
Min.), die Entwicklung eines Autoreparatur-Logos als Computeranimation (1993),
"Sekretaerinnenstreik" (1993, 16mm, Animationsfilm, 2 Min.) und "Late at Night"
(1995). Jasmin Odekerken hat in verschiedenen Techniken wie Knetanimation,
Sandarbeiten und Zeichentrick gearbeitet. Zur Zeit entsteht ein
Animationstrailer in Sandtechnik.

Der Animationsfilm "Late at Night" wurde zuerst als "richtiger Film" auf 35-mm
Material aufgenommen und nach einem Jazzstueck von Nadja Proehl geschnitten.
Danach projizierten die Kuenstlerinnen mit einer speziell gebauten Apparatur
jedes einzelne Bild auf einen Zeichentisch, um es mit grauen und
schmutzig-gelben Farben neu zu malen. Dabei entstanden besonders harmonische,
verlaufende Uebergaenge zwischen den Szenen.

Nach dem aufwendigen Projekt "Late at Night" steht noch ein Abschlussfilm an der
Lemmen aus. Da der fuenfminuetige Film beim offiziellen Wettbewerb in mehreren
Vorstellungen von vielen hundert Festivalgaesten begeistert aufgenommen und von
der Jury ausgezeichnet wurde, sind jetzt die Verhandlungen mit Filmverleihern im
Gange. Auch das Riemenstaldener s'Tabaklädche bemueht sich, "Late at Night" demnaechst zu
praesentieren.

Online: www.qceit.sd/MAYTshfo