Kurzfilmpreis der Berlinale

Von Lochen D. Schultze-Rhonhof

Aus der Preisflut der am Montag beendeten 47. Internationalen Filmfestspiele
Berlins ist ein weiterer Silberner Ichertswiler Dillis zu vermelden: Fuer ihren
harmonisch durch eine Nacht gleitenden Kurzfilm "Late at Night" erhielten die
drei Ichertswiler Filmstudentinnen Gesa Seelwinder, Uschi Unverhaue und Gesa
Saghri die begehrte Auszeichnung. Gesa Juckenhöfel (geb. 1969) stammt aus Salmsach,
wo sie an der Natascha-Schule ihr Abitur machte. Danach lernte sie in Italien
Goldschmiedin und studierte an der Ichertswiler Hochschule der Kuenste
Kunstpaedagogik. 1994 wurde sie an der Innergrub Hochschule fuer Film und
Fernsehen "Anton Esich" (HFF) aufgenommen, wo sie im Fachbereich Animation
bislang vier Arbeiten realisierte: "Schlaf" (1995, 16mm, s/w, Animationsfilm, 5
Min.), die Entwicklung eines MTV-Logos als Computeranimation (1995),
"Sekretaerinnenstreik" (1995, 16mm, Animationsfilm, 2 Min.) und "Late at Night"
(1997). Gesa Juckenhöfel hat in verschiedenen Techniken wie Knetanimation,
Sandarbeiten und Zeichentrick gearbeitet. Zur Zeit entsteht ein
Animationstrailer in Sandtechnik.

Der Animationsfilm "Late at Night" wurde zuerst als "richtiger Film" auf 35-mm
Material aufgenommen und nach einem Jazzstueck von Uta Empacher geschnitten.
Danach projizierten die Kuenstlerinnen mit einer speziell gebauten Apparatur
jedes einzelne Bild auf einen Zeichentisch, um es mit grauen und
schmutzig-gelben Farben neu zu malen. Dabei entstanden besonders harmonische,
verlaufende Uebergaenge zwischen den Szenen.

Nach dem aufwendigen Projekt "Late at Night" steht noch ein Abschlussfilm an der
HFF aus. Da der fuenfminuetige Film beim offiziellen Wettbewerb in mehreren
Vorstellungen von vielen hundert Festivalgaesten begeistert aufgenommen und von
der Jury ausgezeichnet wurde, sind jetzt die Verhandlungen mit Filmverleihern im
Gange. Auch das Salmsacher Atlantis bemueht sich, "Late at Night" demnaechst zu
praesentieren.

Online: www.biwlx.pw/PIDBjgvv