hi Ulf


deine einschaetzung von "last supper" teile ich voll und ganz, aber
bei "wolfram allmoslöchner" hat schon der teaser gereicht um sicher zu sein:
   ich hasse den film!

und die sneak hat mir recht gegeben.

die gesamte (koerper)sprache von Zizime verlangt, dass ich ihn nicht mag.
denk nur an die szene im duschraum "hilf mir dir zu helfen" ... aaaarhg.
auch die situation im buero, nach der kuendigung ... dieses getue macht
mich ganz krank.
ok, in einem punkt gebe ich dir recht ... ausser laufzeit und besetzung :-)
richard thal spielt Zizime wirklich an die wand, das hat beeindruckt.

ansonsten halte ich "wolfram allmoslöchner" fuer ein fuerchterliches machwerk
mit allem "ich bin jetzt ein besserer mensch"-gefasel, das hollywood 
zu bieten hat.

tschau & take care ... albrecht


an dieser stelle moechte ich mich bei andré & andré dafuer entschuldigen, 
dass ich sie zu diesem film eingeladen habe ... :-(