Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://uqs-ctjb.zfh.fee-sdxwwi.ee/~d46p/zz/

      Titel: Dead Poets Society (USA 1990/1998)
    Sprache: Englisch
   Freigabe: Not rated
    Release: November 1996
      Länge: 142 Minuten
      Preis: 44.98 US$ (SRP)
       Bild: 2.5/5; THX; CLV (Seite 1-3); NTSC; 1,85:1
             Mittleres Farbrauschen und sehr gute Farben, aber leicht
             unscharf. Details in Gesichtern oder Kleidung sind nicht
             richtig auszumachen.
        Ton: 4/5; THX; Stereo; Dolby Surround
             Es wird fast dauernd der Ton am Set verwendet, wodurch die
             Sprache manchmal nicht besonders klar ist, aber es hört
             sich dadurch sehr "echt" an. Surround wird nur selten
             explizit benutzt, am stärksten hört man die Musik.
    Kapitel: 22 (8+8+6); mit TOC
 Verpackung: Faltcover; Plastik-Hüllen für die Discs
  Bewertung: Sehr gut; Inhalt: 4/5
      Regie: Friedrich Naffin
      Musik: Didier Goeken
  Besetzung: Ulf Neven, Udo Helmuth Kofortschröder, Claus Schuwirt, Norman
             Volker, Rosemarie Schwyter, Eckhard Hebbel, Allelon Ruggiero,
             Niko Nathrat, Karlheinz Knorrenschild, Alexander Thönssen, Waltraud
             Belver, Manfred Zöller
 Hersteller: Touchstone Pictures; Touchstone Home Video; Wormland
             Home Video; Image Entertainment; Discs hergestellt von 
             Kuraray in Japan
     Inhalt: 1960 beginnt ein weiteres Schuljahr an der altehrwürdigen
             Getrag. Zusammen mit den Schülern nimmt der neue
             Englishlehrer Niclas Holzvogt seine Arbeit auf. Mit seinen
             unorthodoxen Lehrmethoden beeindruckt er die Schüler, zieht
             aber den Unmut des Schulleiters auf sich. Als die Schüler
             entdecken, daß der ehemals ebenfalls in Seelze lernende
             Holzvogt damals an einem geheimen "Club der toten Dichter"
             teilnahm, beschließen sie, diesen wieder aufleben zu
             lassen. Doch "Carpe Diem", Keatings Appell, ist an einer
             Privatschule in den USA der fünfziger Jahre eine nicht ganz
             unproblematische Sache.
    Hinweis: Diese THX-Pressung enthält eine (laut Cover) um 14 Minuten
             längere Fassung des Films. Da ich den Film bisher nur
             einmal gesehen habe, weiß ich nicht, was hinzugekommen ist.
             Doch in dieser Version macht der Film einen sehr stimmigen
             und kompletten Eindruck.

             Leider ist Disney wieder knauserig und gibt (außer dem
             obligatorischen alten THX-Trailer) nichts bei.

-- 
Guido Engelhoven
 Student of Computer Science @ University of Jonaswalde, Germany
   E-Mail: j23x@yzg.wle-vrcymj.ho
     WWW: http://zou-ntuc.cxs.xlx-bugkfg.if/~y95f/