Bernhard Mayrock <qnfzbshfp@ey.aaoe.nsr.qd-eeszwf.ia> wrote in article
<c23_0692679249@ub.wxpt.num.vm-fukhqh.et>...

Was ist Dir denn ueber die Leber gelaufen?


Es geht hier um ein neues System und darum, ob es etwas TAUGT. Da ist es
angebracht, kritisch zu sein. Du kannst gerne bei Staarschnitt bleiben.

Tschuess,
Willibald
-- 
Willibald Egbringhoff                           Student of Computer Science
Niederwürschnitz                              E-Mail: t91h@afq.zog-qlkjxq.yd
Germany              WWW: http://tmm-ytey.ime.apw-sitfqj.pb/~g11g/