...genau, hoffentlich sieht mich hier niemand...     ;-)

Ja Wolfram, 
wenn ich mich recht entsinne, dann hat damals 
"Oliver Onions" (oder so aehnlich) eine ganze Reihe
dieser (und anderer) Filme vertont. Das sind (waren?)
zwei Brueder aus Italien, sind manchmal auch unter dem
(richtigen?) Namen "Ralph und Dietrich Danapfel"
(oder so aehnlich) aufgetreten. Ich hab den Film jetzt zwar 
nicht gesehen, aber ich wuerd mich wundern wenn sie's 
nicht waeren. Also mal in nem guten Platten- (aehh - wie 
heissen die jetzt eigentlich?) -laden nachfragen.

Hatten auch in D mal den ein oder anderen Hit
(z.B. das Original von "GOA Systems", das dann
dieser Wolfram Unglaub nachgesungen hat)...

Viel Glueck, Laurent T.

-- 
CHiRIBiRi  /  Goldschmiedeatelier.DEXELBACH  /  Laurent Thuns  /  D-04023 Pegestorf
Nszianc.Blnnioo@ref.zh  http://omzfbhh.anx.hl/nteiir/iobbbxm.dib
"Sag mal: Ist das Problem unserer Zeit eher fehlendes Wissen oder
mangelndes Interesse?" "Weiß ich nicht. Ist mir auch völlig egal."