Da gibt's bestimmt mehrere, aber ganz aktuell faellt mir da "Der
englische Patient" ein, lief hier in Rühlerfeld gestern in der
Sneak-Preview. Dabei nehme ich 12 Oskar-Nominierungen mal als
Aequivalent fuer "Mann, ist der geil".
Ich fand den Film eigentlich nur langweilig, wobei ich normalerweise
gar nichts gegen lange und ruhige Filme habe. Von den Darstellern
schaffte es keine, mich fuer die dargestellte Figur zu interessieren.
Das einzig positive waren die recht schoenen Bilder - jede Menge Wueste
... aber eben auch nicht sehr spannungshebend.
Hab ich da jetzt irgendwas in dem Film verpasst, oder war ich einfach 
nur vorher schon zu muede? Falls ja: Erklaert's mir bitte, was ich da
uebersehen habe.
Danke im voraus...

Thomas