Die Frage ist, _wann_ man reklamieren soll.


Okay, volles Kino... Platz in der Mitte der Reihe. Man merkt, dass
beim Film irgendwas falsch ist. Jetzt wuehlt man sich da also durch
die Menschenmassen... verpasst natuerlich noch einen Teil des Films,
versucht irgendwo einen Filmvorfuehrer zu kriegen. Und mit etwas
Pech hat er den Fehler inzwischen selbst bemerkt und schon korrigiert.
Was bleibt also? Ich hab Teile des Films verpasst - und fuer die "paar
Minuten" werd ich auch nicht mein Geld zurueckkriegen.

Sollen sie halt die Preise anheben... aber ich will, dass mir ein
geschulter Mensch den Film vorfuehrt und nicht irgendein Trottel,
der alles falsch einstellt, was man nur falsch einstellen kann.

Sollen sie halt Knoepfe im Kino anbringen, mit denen man den Film-
vorfuehrer "anklingeln" kann, damit er weiss, dass irgendwas nicht
stimmt.

Die sollen sich in den Kinos mal nicht so "hilflos" anstellen.

	Gruesse ...  Clemens