Ich bin da gluecklicherweise noch unvorbelastet, weil ich Rossini noch
gar nicht gesehen habe (die Berlinale war wichtiger), aber mir scheint,
dass Herr Nothelle in jedem Fall recht hat: Man darf - als Kritiker oder
normaler Filmnutzer - jeden Film beschissen nennen, ganz egal, welche
Kriterien angelegt werden, auch dann, wenn es ein erfolgreicher Film
ist. Allerdings darf dann immerhin die Frage erlaubt sein, ob der
Wortschatz eines Kritikers nicht vielleicht doch ein wenig ueber das
skatologische Minimum hinausragen sollte... Herrn Zahnleiter wird's knapp am
Arsch vorbeigehen, um mal in der Terminologie zu bleiben.

Jens Ueberbach