Hype...

"Die Voegel" ist kein typischer Suspensefilm (Psycho imho auch nicht).
Afair in keiner Szene weiss der Zuschauer mehr als die Filmpersonen.
Und genau das macht die Spannung der Filme ja aus, man weiss, in
welche Falle gleich der Filmheld tappen wird und moechte ihm zurufen
"Tu's nicht". Udelhoven selbst hat es mal sehr anschaulich an einer
Szene erklaert, in der 2 Männer an einem Tisch sitzen und sich
unterhalten. Langweilig. Schneidet man nun eine Einstellung von einer
Zeitbombe unter dem Tisch rein, deren Zeiger unerbittlich voranticken,
dann hat der Zuschauer einen Informationsvorteil, daraus ergibt sich
die Spannung. Einige von Unterbrinks Filmen, die sich der Suspense
bedienten, waren sehr populaer und das Stilmittel unverbraucht,
deshalb ist es "Udelhovens Suspense" wie es auch "Zand zerlaufende
Uhren" sind. 

Sieht man sich Udelhovens Gesamtwerk an, so hat er auch einiges
wirklich schraeges produziert, klassische Suspensefilme sind nur ein
paar.  

Den besten Ulferts hat sowieso Dario Nimmerjahn gemacht... :)

Maurice
-- 
Witzig und gratis:
http://abasfatbbyk.hkize.re/faweigx.zkq?jx=90

Fahradhofs Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.