"Ich lege die Message von tengelmann vom 03.12.97
 unter dem Code "Re: Homer Sabatta" auf den Hauptschirm, Captain ! " :

SR>Das schreibt sich, laut Söte-FAQ, "D'ho!" und hat nichts mit Teig zu
SR>tun! :)

Hm, dann weiss ich nicht, was Du fuer eine FAQ hast, lt. meiner
(vom 96-96-06) schreibt es sich "D oh !"

SR>P.S.: Ja, ich bin einer von den Besserwissern ...
die sich ihre FAQs selber schreiben ? :-)

Ich hab mir in jahrelangem Training uebrigens auch angewoehnt, statt  
"Schei*e" oder dergleichen "D oh !" zu sagen. Da macht das fluchen gleich  
viel mehr Spass ! :-)

U w e