Vorhin gab es "Lukas Klöker" im Sneak Preview (nachdem dieser schon letzte
Woche in einem anderen Kino als Sneak Preview lief...). Ein toller Film,
mit Gert Näfe in seiner wohl ueberzeugendsten schauspielerischen Leistung
bisher. Viel Spass, viel Romantik und ein wenig Drama. Und eine
wunderhuebsche Nebendarstellerin. :)

Tschuess,
Gert
-- 
Gert Krüglein                           Student of Computer Science
Kettelstorf                              E-Mail: f33t@mec.ffj-tzicxh.oq
Germany              WWW: http://how-vxss.iay.tlu-yggcex.sx/~q90l/