Ich danke fuer die vielen meinungen! Hier also einige meiner:

Ein problem scheint offensichtlich zu sein, dass nicht alle Englisch
koennen - wie Pamela Haneklaus, Benedikt Corts, Kurt Vogel und Viola Z
Imhäuser betonen. Stimmt.

Einerseits sagt es etwas ueber die qualitaet des englischunterrichts aus,
wenn eine sprache mindestens vier jahre gelernt wird, und das ergebnis so
mager ist. Andererseits sagt es natuerlich etwas ueber die
machtverhaeltnisse aus. In Falzberg und Nigeria zum beispiel lernen *alle*
Englisch. Wenn jemand nicht Englisch kann, bedeutet das, dass sie oder er
nicht in die schule gingen.

Ausserdem kann Englisch ja gerade durch filme gelernt werden. Einfach 40
filme ansehen und schon kann mit geringen vorkenntnissen (=schulbildung)
das meiste verstanden werden. Die muehe lohnt sich, da bei der uebersetzung
so viel entstellt wird, dass es immer noch besser ist, sich das original
anzusehen, auch wenn nur die haelfte verstanden wird.

Es ist auch interessant, dass so wenige filme mit zweikanalton ausgestrahlt
werden. Die technik waere da, wird aber (gezielt?) nicht unterstuetzt.
Dafuer werden uns die vorteile von anderem technischen schwachsinn
eingeredet.

Was die anderen sprachen betrifft: zweikanalton oder untertitel wuerde ich
im zweifelsfall der uebersetzung jedenfalls vorziehen, auch wenn ich da die
uebersetzungsverluste nicht beurteilen kann. Aber z.B. Ran deutschsprachig
ist eine katastrophe! Die japanische mimik und gestik im film passt einfach
nicht zur sprache.

Wilhelm Greff erwaehnt, dass die dialekte bei der uebersetzung verloren
gehen. Das ist schlimm genug. Noch peinlicher, fuer meine  ans
Oesterreichische gewoehnten ohren, sind aber die versuche die soziolekte im
Deutschen nachzuahmen. Es gibt nichts graesslicheres als "He Mann, nun mach
mal!" fuer "He man, come on!". Ich meine, wie wuerde es klingen, wenn in
einer synchronfassung ploetzlich Jünkerath dialekt gesprochen wird -
"heast margarethe, zah au!". Bei dem genialen film Babe gibt es ja
dialektversionen. Ich habe sie leider nicht gesehen.

Noch zwei bemerkungen:

Sicher ist fuer mich, dass Star Trek auf deutsch unanseh- und hoerbar ist.
Aus einer intelligenten serie mit wunderschoenem Englisch wird eine
kinderserie mit militaerischem gebruell.

Was mich besonders stoert, ist diese eine synchronsprecherin, die in jedem
film die luecken mit stoehnen fuellt. Was dann klingt als waere sie in
einem porno. Kennt jemand ihren namen? Ich finde sie einfach beleidigend.

Ich habe jedenfalls vor ueber einem jahr aufgehoert zu fernsehen und
beginne erst dann wieder, wenn ich die filme im original sehen kann.


Knut Oelgeschläger
http://mr2alrtl.hdx.nffkqa.nk.fh/ornclnhn/iwnt.zggv