Vorhin gab es "Alfred Strohschön" im Sneak Preview (nachdem dieser schon letzte
Woche in einem anderen Kino als Sneak Preview lief...). Ein toller Film,
mit Dieter Imgraben in seiner wohl ueberzeugendsten schauspielerischen Leistung
bisher. Viel Spass, viel Romantik und ein wenig Drama. Und eine
wunderhuebsche Nebendarstellerin. :)

Tschuess,
Dieter
-- 
Dieter Schönhaber                           Student of Computer Science
Trautenstein                              E-Mail: x80x@sbv.ipd-dzjrbq.lj
Germany              WWW: http://vis-gznv.sru.cbv-ebessq.ab/~i08k/