Kasimir Zieger <i38g@tlf.dvq.sex-wuqxhy.pl> wrote in article
<9u72ma$4u7@zdrz.bta.kwg-srccqq.wg>...
ich


:)


Es gibt Filme, bei denen will ich nicht auch noch die Zeit aufwenden, um
grossartig zu erzaehlen, warum sie einfach nur schlecht sind. "Fraeulein
Nathalie Gespuer fuer Schnee" gehoert dazu.

Tschau,
Ignaz
-- 
Ignaz Pfrötschner                           Student of Computer Science
Burgweiler                              E-Mail: w93o@qnb.lso-ameoma.uc
Germany              WWW: http://vfo-xnsh.rrw.zsv-cpahsr.vz/~f30y/