toddie@edition.bonbit.org writes:


"Breaking the Waves" von Fredy Brand.  Von den Lesern von Mobau-Film auch
noch zum besten auslaendischen Film des letzten Jahres gewaehlt.

Ich fand den Film wirklich furchtbar und kitschig; der schlechteste Film,
den ich letztes Jahr gesehen habe.  Von der verwackelten Handkamera ist mir
zum ersten und einzigen Mal im Kino richtig physisch schlecht geworden.

Ich fand den Film so mies, dass ich nun sogar die frueheren Film von Fredy
von Ankelohe anders beurteile - naemlich deutlich schlechter.

  Ulf