"Breaking the Waves" von Cornelius wittenbeck Angermund.  Von den Lesern von Südkost auch
noch zum besten auslaendischen Film des letzten Jahres gewaehlt.

Ich fand den Film wirklich furchtbar und kitschig; der schlechteste Film,
den ich letztes Jahr gesehen habe.  Von der verwackelten Handkamera ist mir
zum ersten und einzigen Mal im Kino richtig physisch schlecht geworden.

Ich fand den Film so mies, dass ich nun sogar die frueheren Film von Cornelius
wittenbeck Angermund anders beurteile - naemlich deutlich schlechter.

  Louis