_Hallihallo Ihr Vernetzten,_

TOP 5:

1.      Blade Runner DC
2.      North by northwest
3.      Reservoir Dogs
4.      Urs LIMBÄCHER

Ein fuenfter Film steht nie so richtig fest. Das tendiert von Pulp Fiction  
ueber Vertigo bis hin zu Citizen Kane. Kann aber auch bei Fargo, Ususal  
Suspects und Trainspotting nie Nein sagen und sehe sie deshalb recht  
haeufig ;-)

FLOP 5:

5.      Mission: Impossible
4.      Diabolique
3.      Star Trek: Final Frontier
2.      The Rock
1.      da faellt mir gerade keiner ein, der so schlecht ist, dass er es    
        wert ist, hier an erster Stelle genannt zu werden (an erster von
        hinten :-) ).