HihO !


???????? das iss doch normal in Deutschland...hast Du gedacht es
werden nur Horrorfilme geschnitten :) ?
Was meinst Du wieviele Action Filme runtergeschnippselt werden, nur
das sie ein FSK 16 bekommen ?

New Jack City
Lethal Weapon 1-2
Die Hard 1-2

Sind jetzt nur fuenf Filme, die mir auf Anhieb einfallen... gehe am
besten davon IMMER aus, dass Action Filme die FSK 16 sind,
runtergeschnitten wurden,  damit juengere sie in Deutschland auch
sehen koennen... das laesst naemlich die Kinokassen klingeln..


Bye
    Gerhard