Karl Mitzner <ziemwrqt@pbw.uu.kxo-vykuprsbt.pw> wrote in article
<493908UC.508M@szy.um.poy-xapxgxobm.oe>...


Sicher nicht.


Besonders toll fand ich den nicht. Das haette man auch alles in 1,5 Stunden
zeigen koennen.


Der ist gut.


Und Franzosen haben Vorurteile.


Nie gesehen.


Den FINDE ich zum Kotzen, weil er totlangweilig ist.


Der ist gut.


Nie gesehen.


Ha!

Tschuess,
Thomas
-- 
Thomas Dreischenkemper                           Student of Computer Science
Leinzell                              E-Mail: i21x@knf.qml-fictuf.pv
Germany              WWW: http://mlu-elyr.emm.uep-xlygsc.wu/~q20c/