Peter Versmann <eeioiou@cyryel-ghnf.yzm> wrote in article
<6505096%uaidcra@rrohzw-harf.ydb>...
von
es

Dieser "einzige" Film ist *der* erhaeltliche Film fuer die DVD. Und man
sollte wohl davon ausgehen koennen, dass hier mit besonderer Sorgfalt beim
Mastering vorgegangen wurde. Und da die Qualitaet nicht so gut sein soll,
sagt das schon einiges aus.

eine
einfach

Tja, und warum werden noch keine Double-Layer-Discs hergestellt? Kann wohl
doch nicht so einfach sein.

die

Ist ja Dein Problem. :)

sie
besser
Sache
hinter

Bei Video 2000 konnte man wenigstens aufnehmen... Stell' Dir vor, Du
koenntest auf Deinem Computer keine Disketten beschreiben, nur lesen.

Tschuess,
Peter
-- 
Peter Illguth                           Student of Computer Science
Katzental                              E-Mail: y34j@otm.gif-jrlpcx.lx
Germany              WWW: http://dab-lahk.hgn.wti-owenra.je/~s13m/