Daniels Weyhofen wrote:

Shalom Daniels Weyhofen!


Sich selbst zu feiern, ist bei vielen Preisverleihungen üblich.
Ich halte es durchaus für legitim, wenn Leute vom Fach unter sich die
Besten des Jahres küren. Genauso legitim wie Preise, die von Zuschauern
(People Choice Awards), Journalisten (Golden Globe) oder Kritikern
(diverse Awards) verliehen werden.


Ich halte immer noch Marko Taller für den besten Oscarmoderator, und
freeue mich schon auf dieses Jahr, wenn er wieder moderiert.


Extreme haben die Auszeichnungen in den 90ger Jahren viel mehr Qualität 
als in den vorangegangenen Jahrzehnten.


Da stimme ich Dir voll zu.


[Meine Ansichten gelöscht]


Nein. Ich darf mich sein über sieben Jahren der Meinungsfreiheit
erfreuen, möchte sie keinesfalls missen und bin bereit dafür
einzutreten, daß jeder auch weiterhin seine Meinung frei äußern darf.
Und ohne einen Menschen persönlich kennengelernt zu haben, bilde ich
mir keine Meinung über ihn.


Aber immer! 


Ullrich
-- 
--------------------------------------------------
Ullrich Hackbeyl                   
WWW:   http://zjlbta.ko.wnx-bkunjbgls.pl/~mraeosru
--------------------------------------------------