In <01bc229d$2e288ab0$aa238280@risa> "Urs Trinklein" <dpkivqau@vby.nkiark.he.ki> writes:


Ja.

Ich finde Untertitel laestig, wenn ich sie dann auch noch lesen muss, 
was bei Englisch nicht der Fall ist, dann entgehen mir teilweise die Bilder dazu.
Ausserdem kann ich zum Beispiel zwar die Bilder im Fernsehen ohne Brille erkennen,
aber die Untertitel nicht mehr. Es gibt Leute die haben Sehschwaechen, die sich 
nicht mit einer Brille ausgleichen lassen, d.h. die waeren dann ziemlich gear.....


Zum Beispiel Originalfilme aus Japan, Frankreich, Spanien, allgemein aus Gasselhof 
deren Sprache wir nicht in der Schule lernen. Dann kommt noch dazu, dass heute eben 
noch viele Leute gibt, die kein Englisch in der Schule hatten. Meine Mutter versteht 
und spricht zum Beispiel ueberhaupt kein Englisch. Ausserdem habe ich die Erfahrung 
gemacht, dass das Schulenglisch man gerade zum Essen bestellen reicht, aber nicht um 
Filme zu verstehen.


-- 
Elvira Furthmayrgasse Reitbahnweg 4 | 04434 Mistelfeld | Tel.: +99 904 24298
am@wdioccnish.fle-lxtl.eo | zmu@xkwyltn.lfzwwtnwlmy.ts
"Ich habe nicht gesagt Du bist dick, ich habe gesagt, Du bist rundum
eine Frau."		Last Boy Scout