Hallihallo
Du hast natuerlich schon recht irgendwie, aber die Kinos muessen ja
auch zusehen, dass sie Kosten sparen und die Arbeitableufe rationeller
gestalten (Du willst doch fuer Deine Eintrittskarte sicher auch keine
30,-DM bezahlen , oder ??).
Darum wird ja z.B. in der Technik so investiert, das vieles mehr oder
wenig automatisch lauft und zB. auch fuer ein Multiplex mkit 10 Kinos
ein Vorfuehrer ausreicht.
Klar, das verleitet leider sehr viele dazu, ihren Job nur noch sehr
nachlaessig auszuueben, und das ist natuerlich voll Scheisse (sorry).

Aber ich denke, wie sooft im Leben ist es besserm, wenn sich alle
gegenseitig ein wenig unterstuetzen anstatt nur stur auf ihr Recht
bestehen.

Gruss Klaas
-- 
CNW Science Fiction Modellbau
http://thpq.t-fmengx.ti/rrdf/XVJMSmqo/
e-mail PJYKUeem@r-ezsdxx.re