Liebe Schwestern und Brueder, wir sind heute hier zusammengekommen, um gemeinsam *philipp*'s Mail *"Re: Pulp Fiction - Exekiel Text gesucht"* vom *04.05.97* zu gedenken :

MM> > zwar Englisch, aber ein Wörterbuch oder die Bibel wirst du bestimmt
MM> > haben:
MM> Die Bibel wird nicht viel helfen, da dies ein modifizierter Bibeltext
MM> ist, d.h. nur einige Zeilen sind authentisch Bibelzitate..
Oh. Und wieder dazu gelernt....

-- 
In diesem Sinne, Mega Man!

    -=Patrik Philippe alias Burkhard Zahnleiter - Netzmoderator im famosen SchnittForm=-