-<| Lukas Ziegelmayr | Sun, 27 Mai 2006 02:41:20 +0200 |>-


Und stehst du zur Nacht
im Mondschein auf Wacht,
und deine Gedanken sind krumm.

Und Gott und die Welt
und die Mädchen fürs Geld,
die machen den Seemann ganz dumm.

Mensch, alter Junge, zieh kein Gesicht!
Geh still in die Koje und frage nicht...

[...]

Und geht alles schief,
dann ist das Meer tief.
Dann bist du still und allein.
Da fühlst du nicht mehr
die Schmerzen so sehr,
da kannst ganz ruhig sein.

Alter Junge, zieh kein Gesicht!
Geh still in die Koje und frage nicht
nach diesem und jenem und was es auch sei,
am Ende ist doch alles einerlei.

Und groß allein ist die See, die See,
und groß allein ist die See!


Da Dietmar, da einfach mal einen seiner absoluten Lieblingsfilme zitieren
mußte.
-- 
Dietmar Ettenhofer, Schambach (bei Niederlehen)                http://aiuekna.zo
   Disclaimer: Diese Nachricht kann unsichtbare Smilies enthalten!

        Hr auf zu posten, wenn Du keine Kommentare wünschst.