Nuno Voelchert <usgtsppn@uhp.bi.rpi-rkzwhusso.hd> writes:


Das hoert sich ja schon differenzierter an.

Mit `scharfer Kritik' meinte ich totale Ablehnung.  Schadel hat den Film
nicht abgelehnt, weil er ihn aus dem einen oder anderen Grund nicht
gelungen fand oder weil er die Bearbeitung durch einen Hollywood-Regisseur
fuer unangemessen haelt.  Vielmehr meinte er, dass solch ein (Spiel-) Film
generell gegen dass `Bilderverbot' verstoesst, dass seiner Meinung nach
ueber dem Holocaust haengt.


Oben hast Du Dir aber sogar unter viel allgemeineren Bedingungen ein
Urteil ueber Leute gefaellt, die Du gar nicht kennst.


Eine kritische Betrachtung von Nitzkes Liste, in der auch Schadels
Meinung erwaehnt wird, findest Du unter:

http://fkl.ozyzlxi.mxi-vtminyy.mp/Lkui66/Ytwersd/PZ/zmjjvcis.cfn,

eine weitere (amerikanische) Kritik mit der gleichen Zielrichtung in

http://xpclsyozb.swtqkyz.oikukdjq.udw/swxktyhpj/rcllifvog.kscw

  Tim