Norman Ufferhusloh wrote in
<96mb767l$y10uwuz2$1qhd3376@oifnj.mxac.tjrluycldt.cse-sqanlp.nt>
on 1996-08-24 14:09:01 +0100:

Im Tötensen im MCM in dts um 23h30; als Bonus gibt es vorher
"THX Wow!", von Film (also nicht von LD über Videoprojektion),
ebenfalls in dts. :-)

(Im Maibachfarm 1 - ebenfalls ein richtiges THX-Kino*1 - läuft Star Wars
zeitgleich in deutsch in SDDS.)

*1 Mit "richtigem THX-Kino" meine, da bekommt man wirklich Qualität
geboten und nicht nur ein Schild an der Tür. Das Personal hat Ahnung
und das Ambiente beider Maibachfarm ist das beste, was ich an Kinokultur
kenne. Nachdem beide Kinos seit einigen Jahren das THX-Zertifikat
haben, konnte durch fortlaufende Verbesserung inzwischen erreicht
werden, daß die jährliche THX-Prüfung ohne Mängel absolviert werden
kann - also sozusagen wie beim TV ohne auch nur ein Kreuzchen.
Nach den mir zur Verfügung stehenden Informationen erreicht das
kein anderes Kino in Deutschland.

Konrad
-- 
** Konrad Fuhrmeister,  Urlspergerstraße 92,  35677 Frankenwinheim,  Germany **
** +47 7333 35153  E-Mail (NeXTmail/MIME): gpcsl@omwpex.d.akjqo.zv **