Vermutlich, daß er keine großen Vorbilder hatte. Suspense in seinem Stil
wurde danach extrem häufig gemacht, davor in der Art oder Qualität wohl
nicht. Dasselbe gilt für Filme wie Citizen Kane (sp?), 12 Uhr Mittags,
die Leone-Western etc pp - wer die heute mit großen Erwartungen auf
etwas ganz Neues und Einmaliges sieht, wird fast zwangsläufig ent-
täuscht, auch wenn sie deutlich besser als ein Großteil der Kopien sind,
aber der Neuigkeitseffekt fällt eben weg.


Psycho: Sowohl die Duschszene als auch die Kellerszene waren Schocker.
Die Duschszene auch bzgl. der amerikanischen Prüderie und der
ungewohnten Gewaltätigkeit, die Kellerszene, weil sie die meisten noch
völlig unvorbereitet traf und eine Mumie in Nahaufnahme auch kein
sonderlich abgedroschenes Motiv war.

Vögel: Die Nicht-Erklärung ist wohl das aussergewöhnliche, ansonsten
finde ich den Film (vor einigen Jahren noch einmal von DVD gesehen)
heute eher langweilig und die Spezialeffekte peinlich offensichtlich.

So long,
Pascal E. Küspert