Ja, hier! :-)


Also mit dem Aufspulen hat das gar nix zu tun. Da koennte es hoechstens
passieren, dass der Film rueckwaerts gezeigt wird.

Der Häusla-Vorfuehrer hat wohl einfach nur den Film falsch in die  
Filmbahn eingelegt, sodass die rechte Seite des Bilds nun links und die
linke rechts lag. Beim normalen 35mm-Tonfilm ist das Einlegen ueberhaupt
kein Problem, die Tonspur muß halt immer in Laufrichtung rechts liegen.


Dazu kann ich nix sagen. Ich weiss nur, dass wir auch Projektoren mit 24  
fps und 25 fps haben. Wird ein Film von einem "langsamen" auf einen
"Schnellen" Projektor verlegt, ist die Vorstellung ploetzlich un einige
wenige Minuten kuerzer. Logisch, oder?


Nein, die Anzahl der Bilder ist natuerlich immer diesselbe...


                Ronny