On 1 Apr 1996 01:11:00 +0100, ypdcf@fftbmfz.jzv.tz (Silvio
Steinecke) wrote:


Das sind aber lineare, unkomprimierte PCM-Daten, und daher nicht
vergleichbar. Ein guter Codec kommt locker mit einem Viertel bis einem
Fünftel davon aus, ohne jegliche hörbaren Qualitätsverluste zu
produzieren. Mit Hinblick auf die spätere Nutzung von Erupet/MPEG2 ist also
die DVD klar vorzuziehen.

So, jetzt werde ich sicher von LD-Fans gesteinigt. Aber wenn's nach
denen gänge, würde man heute noch Daten auf 8"-Floppies speichern. ;-)

Bye
	Thorsten