Und ich dachte schon, bei uns hätten sie eine schlechte Kopie erwischt... 
Haben die etwa wirklich am Filmmaterial gespart? So kaputte Farben und grobe
Körnung habe ich selten erlebt.

Zum Film: Klassisches Beispiel einer vollkommen mißlungenen
Literaturverfilmung. Hat mich ans "Geisterhaus" erinnert, da wurden
genau die gleichen Fehler begangen: Möglichst viele Handlungsstränge aus
dem Buch wurden in den Film gepackt ohne auf ihren Zusammenhang oder gar
tiefere Erzählebenen Rücksicht zu nehmen. 

Konrad