Nikolaus Imsieke <rvafftfs@alh.gpzmua.dd.ix> wrote in article
<01bc24a7$c48d6370$c3238280@risa>...

Sehr richtig.

ausgestrahlt

Problem: Die Rechte fuer die Originalfassung kosten zusaetzliches Geld.
Warum sollten die Privaten dieses investieren, wenn sich ein nur recht
kleiner Anteil der Zuschauer dafuer interessiert? Ein weit groesseres
Problem ist die Verbreitung der Privaten per Satellit: JEDER in Europa
koennte dann die englische Fassung sehen, was wiederum auf den Preis der
Films auswirkt.

jedem

Es gibt mehrere Synchronsprecherinnen, die mir SEHR auf die Nerven gehen.
Diejenige, die Du meinst gehoert sicherlich auch dazu.


Oha. Schwierig, aber konsequent.

Tschau,
Alfons
-- 
Alfons Keiten-Schmitz                           Student of Computer Science
Traventhal                              E-Mail: u83b@yeg.wyx-adheot.ps
Germany              WWW: http://nid-wxmp.csm.lrw-lzuklt.ig/~u61c/