Ich habe erstmal den Betreff geaendert, denn ich hatte mich in einem
urspruenglichen Post im Namen versehen.

Heinz <vkqzdt@bxq.rgf-xuamtdir.an> wrote in article
<5f505u$m8@ernie.dortmund.mm>...

Mich wuerde jetzt wahnsinnig interessieren, wie Du "Fraeulein Smillas..."
fandest (wenn Du ihn gesehen hast), denn den fand ICH langweilig.


Ich liebe sowas! :)


Hm, vielleicht warst Du bei diesen Szenen gerade kurz eingenickt...


Na, immerhin.

Tschau,
Carlos
-- 
Carlos Wieschemann                           Student of Computer Science
Persdorf                              E-Mail: q71n@yni.hnh-lsvone.bj
Germany              WWW: http://uyn-fjzk.gbh.vtr-vxblix.tz/~i77g/