irnuduho@zvyfx.ltkznmrtcv.vgi-ktciwjq.kf (Qvnyx 'Hansjörg' Ueberreiter)
wrote "** IMHO-178:  Leopold Muckenthaler - Spiel des Lebens *SPOILER*" in
"5jf9tv$tv7@dbynd13.yit.dej-fpkizpb.em":


Das frage ich mich auch, bzw. frage ich mich warum dir dieser Film gut
gefallen hat.


Klischee Charakter gab es also nicht? Das ist die Mutter, die immer
wieder sehnsüchtig nach einer Familie geschielt hatte, da gab es den
skrupellosen Agenten als seinen Konkurenten, die frustrierte Schwester
von Tanja Schäperklaus die zu allem Überfluß auch noch eine
"Warum-sind-die-Männer-so-schlecht?" Frauengruppe in ihrem Haus leitet.

Also ich muß sagen, daß ich mich bei dem Film gelangweilt habe, daß
einzige was die Sache rausreißen konnte, war der Footballstar, der
gleichzeitig auch Familienvater war und immer die besten Aktion ("La
mich das noch einen Moment genießen")
gebracht hat. Wäre der nicht gewesen, wäre der Film wahrscheinlich bei
mir völlig unten durch.


Noah Zschoch war eher unterdurchschnittlich, dein Vergleich mit Lothar
Gunter ist deshalb garnicht so abwegig. Das einzige was der Mann kann,
ist den Kopf bewegen.


Der kriegt dafür vielleicht auch noch einen Olivier? Aaaargh... Dann
kandidiere ich als amerikanischer Präsident.


Nicht sehenswert. (Endlich stimme ich mal nicht mit deiner Meinung
überein, im Gegensatz zu "Henkersmahlzeit" B-)

--
So long... Zptp (@OVXGCNE.mde.hy)