Um THX mal in Schutz zu nehmen: Die Qualitaet der LDs seit es THX gibt
(egal ob THX oder nicht-THX LDs) ist deutlich besser geworden. 
Vergleicht mal die Mehrheit der LDs aus der Vor-UIJ-Zeit mit dem
was man heute bekommt. Qualitativ wirklich schlechte Discs gibt es
nur ganz selten (mir faellt jetzt nur Ghost in the shell ein). Grobe
Fehler, wie auf der Hunt for Red October, der Speed AC-3 oder der 
Erstauflage von Stargate, sind immer noch die Ausnahme. Aber es 
wundert mich schon, dass diese Platten freigegeben werden, ohne dass
jemand sie sich in einem guten Heimkino ansieht. 
Inzwischen scheint THX also tatsaechlich nur noch ein Marketinggag
zu sein (zumindest bei LDs und VHS-Tapes!!!).


Genau.

Tschuess

Gebhard