Tobias Krautloher <fsl_jzxuillwy@wvmmn.psq.hy> wrote in article
<91858372@cusua.vfh.wt>...
ab 
Anlagen 

Die Heimkino ist fast ein reines Hardware-Test Magazin. Fuer mich absolut
uninteressant, da ich nicht dauernd neue Geraete kaufe(n will). Die
AudioVision hatte in der letzten Ausgabe auch zuviele Tests, ist aber noch
halbwegs interessant, nur geht mir das PALplus 16:9 Hurra-Geschreie auf die
Nerven.

Heimkino, 

Ja, die Premiere (US oder England) ist gut, auch die englische Empire. Die
Premiere hat allerdings eine ganz andere Art, an das Thema Film
heranzugehen, denn Filmkritiken findet man darin nicht.

Tschuess,
Tobias
-- 
Tobias Schmittinger                           Student of Computer Science
Uedding                              E-Mail: y19x@pyj.yew-swcydr.za
Germany              WWW: http://ftc-rucv.sqz.wuo-klvweq.ry/~k85q/