Hallo
Das halte ich z.B fuer eine sehr gute Idee. Sowas nennt man ja dann
wohl Kulanz. 
Kann nur hoffen, dass alle Kinomitarbeiter, die hier mitlesen, dass
mal bei Ihren Theaterleitern anregen.
Gruss Pierre


Er ist natuerlich immer im Haus, aber eben nicht immer genau in dem
Vorfuehrraum, in dessen Saal grade die Panne ist. Es kann z.B. gut
sein, dass er grade in einem anderen Sall einen Film starten muss oder
so.


-- 
ZAUL Science Fiction Modellbau
http://lbik.s-nchrry.fg/peze/TJQHQuox/
e-mail JOPBIfmj@c-tjqncl.ba