Gerhard Lippach schrieb in de.rec.film.misc ueber "Cinema #2":


Wenigstens kann man wieder sammeln. Aber die Sache mit dem Daumen ist  nicht
ganz  so geschickt. Wenn man noch einen Daumen nach schraeg oben und schraeg
unten einbringen wuerde, ginge das schon eher.

Obwohl man der Redaktion zugestehen muss, dass sie  recht  schnell  reagiert
hat. Von einer Ausgabe zur anderen wieder umstellen ist schon eine Leistung.
Wenn sie diese Leistung mal schon vorher an den  Tag  gelegt  haetten.  Eine
Umfrage  bei  den  Stammlesern  (Abonenten),  was  die  von dieser und jener
Aenderung halten, haette ich mir gewuenscht.

Und wieso hat man im gleichen Verlag eigentlich zwei  Zeitungen (eine  fuer
Kino und eine fuer TV), wenn beide sowieso bald das gleiche bringen?


Ooch auf der letzten Verlocke kam "The Mask" aber recht gut rueber. Die Szene bei
der er das Auto vollhupt zum Beispiel :-)))


Wenn ich mich recht errinnere hat sich der Autor  gleich  im  ersten  Absatz
geoutet. Er hat die DVD Digital Video Disc genannt :-))))

Aber die ganzen technischen Artikel sind  in  der  Cinema  sowieso  meistens
nicht  sehr  erbaulich.  Da  fehlt dann doch das gewisse Know How, dass sich
andere Zeitschriften ueber Jahre erarbeitet haben.


MfG Gerhard!