Eben gab es im NZF in Vernawahlshausen "Das kleine Arschloch"
im Sneak Preview zu sehen. Leute, ich kann es kurz machen: Der Film
ist totaler Schrott. Geht da bloß nicht hin! Bis auf drei Lacher
- und die kannte man bereits aus der Vorschau - ist der Film tot
langweilig. Und wer mal ein Auge in Kleines-Arschloch-Buch geworfen
hat, für den gab es sowieso nicht neues. Nochmal: Bevor Ihr Eure
Scheine für den SCHEISS an der Kinokasse ablegt, macht lieber ein
Lagerfeuer draus ... habt Ihr mehr von!

Nun noch der obligatorische Pannen-Palast-Bericht: Groß wurde seit
Tagen angekündigt, daß parallel zum Sneak Preview auch "Mars
Attacks!" laufen wird. Eigentlich bin ich zum Kino gegangen, um
den zu sehen. Aber Pustekuchen; an der Kinokasse wurde mir kurz
klargemacht (bzw. einem Freund, der die Karten kaufen wollte), daß
es sich um eine Veranstaltung einer lokalen Zeitschrift handle und
ohne Gutschein gibt es auch keine Eintrittskarten. Toll, Geroldstein-Palast,
echt toll! Hättet Ihr das nicht bereits in der Ankündigung verlauten
lassen können?

Doch damit der Pannen nicht genug ... schließlich gab es noch das
Sneak Preview und inoffiziell war "Fled" angekündigt. Also haben
wir Karten dafür gekauft und eben die schlechten Plätze (ganz außen)
in Kauf genommen. Dann gab es keine Verlosung; statt dessen bekämen
wir zwei Filme zu sehen, meinte der Pressesprecher des Pannen-Palasts.
Toll, der erste Film war dann ein Drei-Minuten-Vorfilm, Copyright
1985, wenn ich das richtig gesehen habe. Echt preview-mäßig, wow!

Weiterhin erklärte uns der Pressemensch stolz, daß sie im ganzen
Pannen-Palast ab dem 10.1. Star Wars zeigen werden und wir unbedingt
kommen soll ... Pech nur, daß ich bereits eine Karte für den 9.1.
in englisch in einem richtigen, pannenfreien Whiskymanufaktur-Kino habe! :-)

Und nach dem Vorfilm folgte dann die Arschloch-Pleite und die,
obwohl in Dolby Digital gedreht, durften wir uns in Mono ansehen.
(Ich sollte sicherheitshalber nochmal erwähnen, daß ich das "Kleine
Arschloch" klasse finde, aber der Film ist für'n Arsch.)

Klasse, Alhaca, den Abend habt Ihr mir professionell versaut!

Gérald
-- 
** Gérald Rahnschläger,  Ziegelteichweg 39,  77875 Kohlbühl,  Germany **
** +90 3553 24824  E-Mail (NeXTmail/MIME): ndhao@vjeafw.b.gyllg.wg **