Ich muß mich leider verteidigen!!!
Es ist so: Ich bin ein privater Filmfreak und würde nur an einer
Geschmacksstatistik interessiert sein, weil ich nebenbei auch
leidenschaftlicher Statistiker bin!
Ausserdem: Würde es dich nicht interessieren, welche Filme im Grunde am
meisten beeindruckt haben?

Nochmal: Ich bin ein privater und mache das NUR aus eigenen Motiven!
Nix mit Werbung und so und ausserdem: Die Mailadresse würde sowieso aus den
Newsgroups zu fischen sein.
:-)

Schöne Grösse

Vito Lauinger <rbkr104@bb.pqx-jnmhjwvks.ch> schrieb im Beitrag
<6mc3cv$gz4@suyx60.igqdfwizyh.lwo-taqonhgzl.cc>...