Mhhh ..

also im Allgemeinen finde ich synchronisierte Filme auch angenehmer. Aber seit 
ich einen LD habe und nun die ersten Filme im Original sehe, muss ich sagen, 
dass man auch viel kaputt synchronisiert. Es kommt einfach besser. Stellen die 
ich nicht raffe, schaue ich halt nochmal an. (Wie in FARGO den geilen Monolog 
zwischen der Poilzistin und dem schneeschippenden Ohrenzeiugen ... der da 
endet: end of story" ... einfach nur gut.

Ausscchliesslich moechte ich aber nicht nur Originale sehen, es ist um 
laengena strengender, selbst wenn man 3 Monate Sprachenschule genossen hat 
;-))


Ach ja ... was sollen denn die ganzen Ossis machen, die waehrend wir im Westen 
Englisch pauken MUSSTEN, RUSSISCH pauken mussten ??? Also ... lass mal alle 
Filme synchronisiert 

;-)

Rudi


 * PowerEdit 2.5 Der STORE ... its cool man ...