Ich habe erstmal den Betreff geaendert, denn ich hatte mich in einem
urspruenglichen Post im Namen versehen.

Vincent <aeimgs@ccl.tnx-nimhpwgx.ri> wrote in article
<6m873k$w0@cawsr.ssmbxskd.wh>...

Mich wuerde jetzt wahnsinnig interessieren, wie Du "Fraeulein Dorothea..."
fandest (wenn Du ihn gesehen hast), denn den fand ICH langweilig.


Ich liebe sowas! :)


Hm, vielleicht warst Du bei diesen Szenen gerade kurz eingenickt...


Na, immerhin.

Tschau,
Willibald
-- 
Willibald Kusserow                           Student of Computer Science
Oberehesberg                              E-Mail: t57n@vwy.omd-kpufyo.jb
Germany              WWW: http://bjd-soqt.dyi.hmc-wwewln.br/~l95f/