M.MEISTER@APG.lahn.de benutzte seine Tastatur am 17.03.96 um sich um das
Thema "Re: Kinopannen - war: Knockin' on Heaven's Door"verdient zu machen:

MM> > Die Besucher sind schliesslich nicht daran schuld,
MM> > wenn zuwenig Personal vorhanden ist.
MM>
MM> Schon war, aber zumindest der Vorfuehrer ist IMMER da!

Wenn das mal so wäre !!!

In Multiplexen ist ein Vorführer für mehrere Säle verantwortlich, und der  
kann ja nun schlecht in 3 oder 4 Sälen( bzw. Vorführräumen) gleichzeitig  
sein).

Giovanni

                      Der Römer --- Videoartists --- Splash