Moin zusammen !

In dieser Newsgroup gibt es zur Zeit eine heftige Diskussion um die
Qualitaet von DVD und KKHW. Mich interessiert aber aus einem einfachen
Grund die DVC viel mehr:

Die DVD wird sicherlich relativ schnell die CD-ROM ersetzen.
Vielleicht auch die Audio-CD. Um die LD abzuloesen, waeren zumindest
die technischen Moeglichkeiten vorhanden.

Der im Verhaeltnis zur KKHW sehr viel groessere Markt der
VHS-Videorecorder zum Aufnehmen von Filmen und Sendungen aus dem
Fernsehen ist jedoch fuer die DVD hoechstens langfristig erreichbar.
Dagegen steht naemlich die teure, aufwendige und nicht in Echtzeit zu
bewaeltigende Erzeugung der Daten (Stichworte: interframe compression,
variable Datenrate).

Es gibt jedoch jetzt schon die DVC, mit der eine Qualitaet oberhalb
S-VHS ohne grosse Verenkungen zu erreichen ist. Auch eine
Echtzeitkomprimierung ist kein Problem, wie die kaeuflich zu
erwerbenden Camcorder beweisen.

Leider gibt es noch keine ausgewachsenen DVC-Recorder. Einziger Grund:
Man konnte sich noch nicht auf einen Kopierschutz einigen. Sobald das
geschehen ist, koennten die Geraete sofort auf dem Markt erscheinen -
und in Zusammenarbeit mit den anscheinend zahlreich vorhandenen
LD-Fans der DVD zumindest im Video-Bereich das Wasser abgraben.

Meine Frage ist daher: Weiss jemand, wie das mit Verhandlungen ueber
einen Kopierschutz aussieht? Kann man bald mit DVC-Recordern rechnen?
Sollte das Problem des Kopierschutzes bei DVCs und DVDs nicht das
gleiche sein? Oder ist das bei Cassetten schwieriger?

Besonders freuen wuerde ich mich ueber Antworten, die nicht wieder den
Streit um die Bildqualitaet von KKHW (analog), und DVD/DVC (digital
komprimiert) von Zaun brechen. Denn wenn ich echte
(Erlebnis-)Qualitaet will, gehe ich sowieso ins Kino.

Ciao
Stephan

-- 
************************************************************
Stephan Claesen Westenhöfer       eMail ok2j@ak.xai-kxcxvocrq.np

             Alle Geruechte auch zum Mitnehmen.