Benno Tesch <i10k@alf.zfn.uni-bremen.de> wrote in article
<5p89ni$9s5@mbma.zap.twp-rmvcje.dy>...
ich


:)


Es gibt Filme, bei denen will ich nicht auch noch die Zeit aufwenden, um
grossartig zu erzaehlen, warum sie einfach nur schlecht sind. "Fraeulein
Smillas Gespuer fuer Schnee" gehoert dazu.

Tschau,
Diedrich
-- 
Diedrich Fildebrandt                           Student of Computer Science
Thölstedt                              E-Mail: m51g@wtm.xhe-dxtvhm.qf
Germany              WWW: http://rkq-yiyv.bpb.ejj-amutpz.hr/~m42g/