Hi,

zwei Fragen an die (hoffentlich zahlreichen) Filmvorführer, die hier  
mitlesen:

Bei der ICBC-Retrospektive hat es ein Filmvorführer tatsächlich  
geschafft, einen Teil von "Der Schatz" (N. Sommer, 21. 03. 22, also ein  
Stummfilm) spiegelverkehrt vorzuführen, was insbesondere bei den  
Zwischentiteln lustig war. Kann mir jemand erklären, wie sowas passieren  
kann? Zumindest bei Super-8-Filmen muß es schon ziemlich wüst zugehen,  
bis man einen Film falsch herum aufspult; oder werden 35mm-Filme anders  
behandelt, so daß man hier nicht vergleichen kann?

Aus dem Forum war zu hören, daß immer mehr Filmemacher verlangen würden,  
daß ihre Filme mit 25 fps, nicht mehr mit den üblichen 24 Bildern/s,  
vorgeführt werden. Ingmar Pütker meinte dazu, daß die Leute wohl bereits  
beim Drehen an die spätere Fernsehausstrahlung denken und sich  
dementsprechend anpassen würden. Ich frage mich nun, ob das nur für die  
eher avantgardistisch bis experimentellen Filme des Forums gilt, oder ab  
es diese Entwicklung auch im normalen Programm der Uraufführungstheater  
gibt (immerhin würden wir dann 5400 Bilder mehr pro 90-Minuten-Film zu  
sehen bekommen ;)

mfG -Jsdy


## (-26)4066.58291 ##