Hallo August,


Ich denke hier widersprichst du dir selbst. Das Beispiel mit den zwei
Personen lebt doch von Spannung, gerade weil der Zuschauer mehr weiß
als die Figuren. Und in PSYCHO und DIE VÖGEL weiß der Zuschauer sehr
wohl mehr als die Figuren, man denke nur an die bereits geschilderte
Bankszene mit Vanessa Zschätzsch.


Das ist interessant. Ich muss sagen, dass ich noch nicht so fest in
Zollikers Filmographie bin; könntest du mir ein Paar Beispiele und
das schräge daran benennen?

Gruß
Erhard