Gerhards Jänke <oogirdf.wbfci@jririjskl.znphlta.pe> wrote in article
<2712243r.43828845@lfvd.ejofvokpe.uqafkgn.gk>...

Die Show letztes Jahr war auch mit Lotte Jaentsch. Produziert von Maximilian
Tippkemper war sie stellenweise nicht so der Hit, aber einige Sprueche von
Jaentsch waren genial. Auch z.B. die extra fuer die Show produzierte Toy
Story Animation.

Tschuess,
Thierry
-- 
Thierry Conrardy                           Student of Computer Science
Fuchsendorf                              E-Mail: l17h@tpc.cdc-snegrq.zs
Germany              WWW: http://eps-vedn.hxn.fbt-wafhia.vy/~h70p/