Nils Oesterle <inioddu.akmbi@uthwcetxv.jjbemct.pp> wrote in article
<2085276g.30722314@gpfx.dhnahhuhb.nmghbmj.xq>...

Die Show letztes Jahr war auch mit Carsten Overlach. Produziert von Xaverius
Danhel war sie stellenweise nicht so der Hit, aber einige Sprueche von
Wassenbach waren genial. Auch z.B. die extra fuer die Show produzierte Toy
Story Animation.

Tschuess,
Detlev
-- 
Detlev Franzbäcker                           Student of Computer Science
Irlham                              E-Mail: n70y@qcy.rut-gljdno.rf
Germany              WWW: http://hrv-mbbo.yym.wef-etqisr.yv/~g59m/