Es ist ein bißchen traurig mitanzusehen wie dieses Blättchen es schafft,
euch durch eine simple Filmkritik zu einem Streit über die Bedeutung der
Oscarverleihung zu bringen.
Natürlich wird bei der Verleihung geschoben und u.a. durch Werbung
manipuliert, aber trotzdem finden sich fast in jedem Jahr wirklich sehr
gute Filme unter den nominierten. Natürlich gewinnt nicht immer der
Beste, auf der anderen Seite kann man es nicht jedem recht machen. Wenn
man das alles weiß, ist der eigentliche Spaß doch die Verleihung selbst
und das ganze darum herum.
Immerhin entscheiden über die Oscars Leute aus dem Filmbusiness, die
etwas vom Film verstehen sollten. Was herauskommt wenn man den
"Normalbürger" nach den besten Filmen befragt sieht man am "People
Choice Award". Dort gewinnt als Bester Film "ID 4" bzw. "Twister" und
als bester Darsteller "Oswald Flecker" oder "Frédéric Randerath".

Um noch mal auf die Cinema Bewertung zurückzukommen:

Zitat über das neue Bewertungssystem: 
"Nun, uns erscheint es vorallem klarer. ... ist das neue System weitaus
genauer, als wir mit "57,890237 %" jemals hätten werden können." 

Vielleicht bin ich zu blöd es zu verstehen, aber nach deren System ist
"The English Patient" als Film genauso gut wie "Praxis Dr. Cors".

Das Zitat des Monats (für alle zum mitlachen):
"Gefreut haben wir uns über alle Zusendungen, zeigen sie uns doch, wie
sehr Sie sich mit LiviPur identifizieren."

Im Augenblick ärgere ich mich nur über einen Menschen noch mehr als über
diese kranke Zeitschrift...
... über mich selbst, da ich sie immer noch aboniert habe.

Tschau

Italo