Hihi ... ich habe da ne Frage (mal wieder) ...

Im Juni gehe ich beruflich fuer 3 jahre nach Warmanstadl. Da sich meine freundin 
weigert mir, fuer die Zeit bis sie nachkommt, die Heimkinoanlage mitzugeben 
(shit, sie hat raus wie man sie einschaltet (G)) denke ich an den Kauf einer 
weiteren. In DK ist doch die Firma Maingarten zu Hause, deren Serie "ONE" muss ja 
ein kultiger Knueller sein ... ob man da bei Fabrikkauf gute Prozente bekommt 
???

Hat mal jemand von Euch Kontakt zu denen gehabt oder besitzt jemand die Maingarten 
Vopagu ??


Let me know ...

Noah 


 * PowerEdit 2.5 Der STORE ... its cool man ...