Sorry, das ist Quatsch. Es gibt mehr als genug Filme, die trotz hoch
bekannter Vorlage finanziell abgesoffen sind, genauso gibt es genug
originale Filme, die einen unglaublichen Erfolg hatten (Terminator,
Matrix, Avatar..).


Nur, wenn die Grundlage was taugt. Die Kosten einer solchen Kampagne
sind am ersten Wochenende nicht wirklich einfahrbar und danach hast du
spätestens die Kritiken und die Mundpropaganda - und wenn da die
Enttäuschung deutlich überwiegt, brechen die Besuchszahlen gnadenlos
ein.

Umgekehrt haben es Filme wie 6th Sense oder Blair Wich Project ohne
relevantes klassisches Marketing geschafft, Riesenerfolge zu werden, die
ihr Geld dann weniger in der ersten Woche, sondern eher in den
Folgewochen gemacht haben.


Es erhöht aber auch die Skepsis, wenn der erste Versuch ein deutlicher
Flop war und der Regisseur bislang nur Horrorkram und ein wenig Arthouse
vorweisen kann plus einer Darstellerriege ohne wirklich große Namen.


Ich schon, DVD ist auf der "Kauf ich"-Liste.


Ich erst im Zusammenhang vom Film von gehört, aber kein Interesse daran.


Den Namen kannte ich, die Trickvariante habe ich als Jugendlicher
gesehen, ohne dasss er micht beeindruckt hätte, nach den Gefährten habe
ich das Buch zum ersten Mal gelesen, dito übrigens mit Harry Potter. In
zweiten Fall sind die Filme den Büchern qualitativ deutlich unterlegen.

So long,
Jörn C. Rotthaus