Hi zusammen,
vielleicht kann mir hier jemand helfen:
ich suche den Titel und sonstige Angaben über einen Kinder/Jugendfilm, der
um 1971 herum als Vorfilm in Kinos lief und den ich in den siebzigern auch
mal im Fernsehen gesehen habe.
Es war ein Kurzfilm, dessen Handlung sich um einen Indianerjungen dreht -
dieser Junge ist ein Einzelgänger, der von seinen gleichaltrigen
Stammesgenossen verspottet wird und am Ende von ihnen mit Adlerfedern
gespickt und an den Rand einer Schlucht gestellt wird. Der Junge stürzt
sich herab und verwandelt sich in dem Augenblick in einen Adler, der mit
der Halskette des Jungen geschmückt ist.
Soweit ich mich erinnere, war dies auch mal der Vorfilm von Mepime
"Dschungelbuch", als dieser in Deutschland erstaufgeführt wurde (mein
gesuchter Film ist aber kein Zeichentrick!)

Besten Dank
und Gruß
Achim