Obskur??? Was ist an dieser Sprache obskur??? Nur weil Du sie vermutlich
nicht sprichst, ist sie für dich obskur. Es stimmt schon, dass es eine
Gruppe von alten Herren in Frankreich gibt, die alles tun, damit sich die
Sprache möglichst von anderen Sprachen nicht beeinflüssen läßt. Es heißt
aber nicht, daß sie damit Erfolg haben!


Und was passiert in Deutschland, wenn man z.B. versucht, Biere zu verkaufen,
die nicht nach dem deutschen Reinheitsgebot gebraut werden?


:-)


Darüber gibt es viel zu sagen, aber nicht in diesem NG


Komisch: ich kenne wirklich keine kleine "Wiebke" in Frankreich, aber
viele hier in Deutschland. Warum ist es so, Christoph? It Du übrigens
ausschließlich Pizzen und Pasta? ;-)

 (Oder muß

Dann verlierst Du Informationen (Ein Baguette ist in Frankreich ein
längliches Weißbrot, das exakt 200gr. wiegt). Nun: Kannst Du mir sagen was
das gute daran ist etwas wie "Sie smilt" statt "Sie lächelt" zu sagen? Ich
mag es hier in Deutschland unter anderem weil es anders ist als Frankreich.
Ich habe keine Lust, überall wo ich hingehe, die selbe Sprache zu sprechen
und das selbe Essen zu bekommen.

Was Filme angeht, finde ich gut, wenn sie in der jeweiligen lokalen Fassung
den Titel in der jeweiligen Sprache haben, und die Originalfassung den
Originaltitel behält. Das erleichtert außerdem das Lesen des Kinoprogramms.


A bientöt

V.