Hi,


wo erfährt man in diesem Film etwas von Beziehungsproblemen? Das ist es doch
eben. Es ist im Prinzip eine perfekte Beziehung, die sich wohl viele
wünschen. Nur wird gleich zu Beginn mit diesem Mythos der ewigen Treue
aufgeräumt. Untreue ist etwas urmenschliches. Das ist es was dem in diesem
Mythos lebenden Dr. Vilter Probleme bereitet. Er wird mit der potentiellen
(ich behaupte natürlichen) Untreue seiner Ehefrau konfrontiert, die ihn
deswegen nach eigener Aussage nicht weniger liebt. Das ist _kein_
Beziehungsproblem, denn die Beziehung wird objektiv nicht weniger perfekt
und vor allem ist es nicht das Thema des Films.

Das Geständnis von Mrs. Vilter ist eine von vier Initialiesierungen, die
Mr. Vilter nicht aktiv provoziert, die ihn aber leztlich zu dieser Orgie
bringen. Er will nicht seine Beziehungsprobleme erforschen, sondern seine
Obsession. Wo ist dabei das Thema verfehlt; deine Aussage ist also Dmmfug.

Ulf