Hallo Lucia!

Edouard manipulierte:
noch

Lucia Kaufhold <nvvgq@kbu.ll> schrieb in im Newsbeitrag:
se6g10fhw4l.fsf@ulla.informatik.tu-muenchen.de...

Ob Du dies dem Film zu recht angetan hast, werden wir Ende des Jahres
noch einmal besprechen, wenn ich Sigrid gelesen habe.
Aber sonst beachte Edouard nicht weiter; der schreibt solche Sachen, um
uns gegeneinander aufzuhetzen, damit er sich dann an unserer Fehde
erfreuen kann.


Huch! ;-) Nun ja, da wünscht man Glück (was ja bezeichnend ist). ;-)

Also: Viel Glück! :-)

Größe
Beat