On Thu, 25 Jan 1999 17:14:52 +0200, Nicolas Dürrwaechter
Ich könnte jetzt ewig über Teil 4 schreiben, aber es reicht schon um
den Film von den anderen zu disqualifizieren, daß er nicht eine
einzige spannende Szene hat. Durch die wirre Story kann man zwar nicht
sagen, daß er vorhersehbar ist, aber einen Spannungsschub gab es
nirgends. Die besten Szenen kamen noch im Trailer vor. Das einzige,
was nicht so schlecht war ist die Szene als Ripley auf ihren
genetischen Abfall trifft, aber eine ordentliche Szene zieht einen
miesen Film nicht aus dem Keller heraus...

CU