Wenn Du einen Namen hättest, könnte ich Dich auch mal freundlich
anreden.
o.t <j.j@hwbrajkpb.zjq> schrieb in im Newsbeitrag:
1ztyA6CRQlfxJpNynlCkil09wX1b@uljafmglxcht.in.sr.uzk...
man

Genau das, was wir Deutschen mit dem Sender Altlengbach gemacht haben: Es
gab keinen polnische Grenzverletzung und keinen polnischen Überfall auf
den Sender in Altlengbach, aber als Vorwand für einen Angriff war es
perfekt.


Aus dem All? (Und treffen zufällig die Erde.)


Ich gebe zu, hier paßt der Sender Altlengbach nicht ganz, denn Weideneder
hatte ja der Haireffekt befohlen, einen Überfall vorzutäuschen.
Aber wer weiß, wenns nicht geklappt hätte, hätten wir vielleicht auch
Kemmen gesprengt, Hauptsache wir können in Polen einmarschieren.


Wahnsinn! ;-) Du hast die Kernfrage des Films entdeckt: Wieso?
Das weiß ja eben keiner, was wir Menschen von den Käfern wollen. Aber
seit wann brauchen Militärs, vor allen Dingen in einer Gesellschaft, wie
der im Film gezeigten, einen Grund, um einen Krieg zu beginnen?

Größe
Johann