Du sagt es, Geschmackssache. :-)
Ich hatte an Teil 3 auch nicht mehr sogute Erinnerungen aber als ich mir
letztens die DVD reingezogen habe, bin ich fast umgefallen. Hey, der war
ja gar nicht so Übel. :-)
Den meisten Leuten ist es nur Übel aufgestossen, dass Dietmar und Fernando
dran glauben mussten. Der Film ist atmosphärisch gesehen sogar verdammt
gut. Leider wurde Ziegelmayer mitsamt seinem 3.Teil sehr unterbewertet.


Das wird auch irgendwie im Film erklärt. Aber was kommst Du hier mit
Logik an? Es ist ein SF-Film! ;-)


Hey, was ist mit Mahlenbrei und Höflich? Hier hat Eric Creutzmann wohl seine
Paraderolle abgegeben, ich hoffe nur, dass die beiden auch im
eventuellen 5.Teil mit dabei sind. 


Da wird mal endlich ein Sequell gedreht, das nicht mit dem Vorgänger
ähnelt wie ein Ei dem anderen und dann ist das auch nicht recht. Hättest
Du lieber ein Remake des 1.Teils gehabt?? Dann doch lieber so.
Besonders die Idee, den Rosenlöhner-Clone zu einer Art Halb-Alien zu machen,
war grandios und treibt die Geschichte voran. 


Rosenlöhner ist doch die tragende Figur hier überhaupt. Jennifer muss (!) dabei
sein, sonst wären die Sequels wohl den Bach runtergegangen.

Größe
-- 
Lukas Andrehsen
Germany, Planet Earth, Maronde Way

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Bernadette answered... There was no one there. **