Am 05.08.99 schrieb Wolfram Wälscher  (uvqgykfil.cqvf@hvf-glyei.eib) folgendes,
das ich einfach nicht unkommentiert lassen moechte:


Es ist eben kein SF - denn dann /waere/ es zu erklaeren, was es in A4  
definitiv nicht ist.

Aber da ja heute eigentlich jeder Film, der nicht vorm oder im Hier  
und Jetzt spielt, als SF tituliert wird, sind "echte" SF (Gattaca  
z.B.) aus der Masse der Fantasy-Streifen (Matrix, Ep1, Event Horizon,  
STroopers,  Dark City etc.) kaum noch herauszufiltern, *bevor* man sie  
gesehen hat.


Pasta la mista
Tim

Today's Teaser:
Ambition is a poor excuse for not having sense enough to be lazy.