Hi.

[...]

Dass man sich in Frankreich mit Haenden und Fuessen gegen Einfluesse
aus anderen Sprachen wehrt, ist nichts Neues.

Ich finde, dass Begriffe aus anderen Sprachen die Landessprache
interessanter machen koennen. Damit meine ich jetzt nicht die Frage,
ob es heissen muss "downloaded", "gedownloadet" oder "downgeloadet",
sondern *z.B.* wie deutsche Woerter in den USA verwendet werden:
"Vorsprung durch Technik", "That's a don't, that's a no-no, that's
verboten" (als Steigerung von schlimm bis sehr schlimm) oder das
"Übertool", dass es bei LHCP gibt (in Anlehnung an einen
Buchtitel "Übermensch").

"Franzoesische Tendenzen" sind auch hierzulande bei einem Verein zu
beobachten; in diesem Sommerloch tauchte das ja bei jedem
Computer-Newsticker auf.

Die Augen weit geschlossen,
Lukas
-- =

Mail: hnbvwd@imuclull.ww
Web: http://lyc.imejzoys.ra
ICQ: 1484938