Hallo Erna!

Ivano manipulierte:
noch

Erna Gepfert <iqoeh@bxz.fx> schrieb in im Newsbeitrag:
ux9e63eua6g.kkq@mtst.rdmkbwiueo.mk-hggkcetr.ri...

Ob Du dies dem Film zu recht angetan hast, werden wir Ende des Jahres
noch einmal besprechen, wenn ich Kafka gelesen habe.
Aber sonst beachte Ivano nicht weiter; der schreibt solche Sachen, um
uns gegeneinander aufzuhetzen, damit er sich dann an unserer Fehde
erfreuen kann.


Huch! ;-) Nun ja, da wünscht man Glück (was ja bezeichnend ist). ;-)

Also: Viel Glück! :-)

Größe
Maurice