On Wed, 17 Mai 2000 21:31:02 +0200, "Dietrich Lachmund"

Ich denke nicht, dass es allein dieses 'virtuelle Interesse' an sich
war, das Dr. Wiehiessergleichnoch so aus der Bahn warf.

Schon eher das Gestaendnis seiner Frau, dass sie -waere sie nur dazu
aufgefordert worden- ohne zu ueberlegen oder auch nur eine Sekunde zu
zoegern sowohl ihn als auch ihre Tochter zugunsten eines ihr bis dato
wildfremden Mannes verlassen haette.

In dem Fall wuerde ich mir wohl auch ein paar ernsthafte Gedanken um
die Qualitaet der gemeinsamen Beziehung machen.

mfg, Urs