Hallo,


Tja, aber wenn der Regisseur im geeigneten Moment wegdreht, so dass
man's halt nicht sieht, aber die eigene Phantasie so richtig auf
Touren gekommen ist, dann ist das wesentlich beeindruckender als eine
noch so farbenfroh gestaltete Meuchel-Szene. Und wie hier der Film
diesem Punkt entgegetrieben wird ...


und dann im letzten Augenblick der - harte - Schnitt kommt - _das_ ist
genial! Wie Jörn schon gesagt hat: "schlackenlos, perfekt",  eine
Sekunde mehr - und man haette zwar ein nettes optisches Erlebnis, aber
die gesamte Szene waere nur noch Durchschnitt.


Ich erinnere mich gut an den Anfang von "Andromeda - Tödlicher Staub
aus dem All", wenn die Leute in ihren Schutzanzuegen durch die
Geisterstatt stapfen und die ganzen Toten finden. Das ist fuer mich
eine _der_ Bilder  ueberhaupt, die sich mir ueber die Jahre und
unzaehlige Filme hinweg eingepraegt haben. Wenn man die Leute vorher
in ihren Taetigkeiten gezeigt haette, bevor sie auf einen Schlag
getoetet wurden, haette dem ganzen sicherlich ein wenig das
Mysterioese gefehlt.

(Dann faellt mir noch ein Maerchen ein, ich glaube von Hauff, wo ein
Geisterschiff betreten wird, mit uebel zugerichteten Matrosen/Piraten.
Auch sehr einpraegsam, gerade weil man nicht gleich erfaehrt, was
passiert war, sondern seine eigenen Phantasien bemuehen muss.)

Gruss,
Pascal