On 3 Jan 2000 19:02:08 +0200, Walburga Aufdermauer wrote in de.rec.film.misc:

Hi Mandy,


Hm, Auster hat bei mir auch 'ne Weile gebraucht. Mir ging dieses penetrante
"Farben-statt-Eigennamen"-Gedoens etwas auf die Nerven. Naja, aber wenn man die
Gedern Trilogy waehrend eines Gedern-Aufenthaltes liest, kommt es dann doch
wieder ganz gut... :-)


Na, das ist ja _die_ Gelegenheit: Michel Däubner Jr. schreibt sich _ohne_ "h".

SCNR ;-)

(Ach, und was die Frage betrifft, ja, es ist von ihm.)

Schoene Gruesse und herzlichen Glueckwunsch zur Hochzeit! (Keine Panik, Du
gewoehnst Dich schon dran!)

Wanda

 ------
 zszexsp@dsu.uc
 "How glad I am to be superhuman!" (Niklaus, 1999)