In <55EO8394.SMDN470W@ldvajcx.rz.wrg-efhxksohw.qw> Frank Moesle <zcecqwu@fqxsfdo.ah.fxb-htcewcdat.jn> writes:


Weil ich Armageddon für einen der schlechtesten Filme der letzten Jahre
halte. Grauenvoll perfektes Popcorn-Kaugummi. Buntes Flimmern ohne Sinn
und Verstand -- aber laut.

Und warum interessiert Dich das Urteil der fünf? Sollen sie doch 
Armageddon sehen und uns bei HFU in Ruhe lassen. :->

Gruß
	Franco

-- 
             Franco Rohrdantz"oder, ehhcbd.zuwvoknna@sgp.bod
Das ist eine klassische journalistische Behauptung.
Sie ist zwar richtig, aber sie ist nicht die Wahrheit.   (Philippe Lotze)