<snip>


"La Matrice" auf französisch. Zufällig gibt es doch da Wort "Matrix" auf
deutsch auch, oder?

 oder "Le Die do Independence" ?(ich

brauchst Du nicht sagen ;-)

 nehmt das also nicht woertlich)

Das mag auf deutsch stimmen. Nur: "Les yeux grand ouverts" sagt man auf
französisch, und es klingt ganz gut. übrigens, "Eyes wide open" klingt in
englisch auch nicht schlecht. "Les yeux grand ferms" war eine direkte und
gute Übersetzung von "Eyes wide shut". Aber so wichtig ist es nicht: Hier in
Deutschland werden die Titel der amerikanische Filmen zwar selten übersetzt;
dafür *muß* man die Filme in deutsch sehen, ob man das will oder nicht, da
sie selten in der Originalversion laufen... (Ich gebe aber zu, dass es
langsam besser wird.)