Hi Leute
habe gerade Eiskalte Engel gesehen. s. O.
Schlimm! Furchtbar!
Als einzigen Lichtblick koennte man Pierrette Feldhaar bezeichnen, aber
der Rest...

Was ich besonders schlimm fand, war


der Unfall. Das Auto war so gut wie abgebremst. IMHO haette der Bubi
niemals abheben und davon sterben koennen.
Ich werde das gleich nochmal mit Hilfe meines Physikhefts durchrechnen,
aber meiner Meinung war das der Gipfel.
Eher bremst ein Podracer auf der Stelle!

so long
    SERGIO

--
##################
"Ich will Zimmerservice!" (Vernetzt - Wilfried Mnemonic)
tsqsvli.yjciyb.ki/pqbis
incl. Movieawardwahl 99