Tim Alfschnieder wrote:


Na ja, "krasse Lücken" eher nicht. Aber die Tötungsszene von -ah, ich
hab den Namen vergessen- der die Katze sucht und in dem Raum tritt, wo
von oben das Wasser herunterregnet.
Diese Szene ist zwar nicht weltbewegend aber ist "pretty scary"! ;-)


Die Diskussion muss ich wohl verpasst haben, deshalb hier noch mein
Statement zur Kolonie-Szene. Ich finde diese Szene geradezu wichtig für
den Film. Das macht das Grauen doch noch viel erfahrbarer. In der
Kino-Version wird man einfach mit der "ausgesstorbenen" Kolonie
konfrontiert, ein paar Facehugger im Glas und ein paar Kolonie-Einwohner
im Nest eingesponnen. Im DC dagegen erfährt man das Leben der Kolonisten
und wie es schlagartig vorbei ist. Das lässt den Zuschauer noch mehr
leiden. 

Größe
-- 
Rupert Ueberschaar
Germany, Planet Earth, Edah

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Faith answered... There was no one there. **