On 19 Jun 2000 20:21:17 +0200, Kathrin Musto wrote in de.rec.film.misc:


Bemerkenswert fand ich es eigentlich von Anfang an, aber ich war mir zunaechst
nicht sicher, was ich damit anfangen soll. Ich hab's dann einfach auf mich
wirken lassen und die in meinem Kopf entstehenden "Wies", "Warums" und "Haes"
einfach aus dem Fenster geschmissen und die Tonne gekloppt, und das klappte ganz
gut. :-) Aber ein richtiger Auster-Fan werde ich wohl nicht (jedenfalls nicht,
was seine Buecher angeht; das, was er jedoch so in Interviews von sich gibt, die
ja leider recht rar gesaet sind, finde ich dagegen hoechst beeindruckend und
faszinierend!). Hm, "Leviathan" soll jedoch ganz grossartig sein!


Oder so.


Dito? _Ich_ hab' mich doch inzwischen dran gewoehnt...


Willkommen im Club!

Schoene Gruesse
Kirsten

 ------
 bvdqkmu@aip.dl
 "How glad I am to be superhuman!" (GusGus, 2000)