Antwort auf eine Mail von Ulrich Oortmann ...

Aehm, Hallo Ulrich!

 FM> Heute morgen habe ich mir ueberlegt: der Film hat fast keine
 FM> Handlung, keine Action, kaum Spannung, kaum Humor. Die Sexszenen
 FM> sind langweilig. Und der Film bringt auch keinen Ruck in die
 FM> Gesellschaft. Es geht um Leute und  Verhaltensweisen, mit denen
 FM> sich kaum einer identifizieren kann. Nicht mal die Filmmusik ist
 FM> wirklich "schoen" und abwechslungsreich.
 ULRICH> Und trotzdem fasziniert der Film, ich habe ihn zweimal gesehen,
 ULRICH> ich fand ihn in keiner Minute langweilig. Seit Tagen mache ich
 FM> mir staendig Gedanken ueber den Film und diskutiere mit anderen
 FM> darueber.

Ungemein treffend ausgedrueckt, genau so geht es mir auch. In meinen
Bekanntenkreis gibt es keine Person, die ich nicht schon ueber den Film
zugelabert haette. Mache ich die Augen zu sehe ich Nadja Elbrecht wie sie
ihr Geheimnis beichtet, ich war den ganzen Film ueber fasziniert und
wollte wissen wie es weitergeht.
Und ich werde bestimmt nochmal reingehen, an irgendeinen Kinotag oder
so.

 ULRICH> Das hat noch kaum ein anderer Film bisher geschafft. Mir faellt
 FM> auch kein anderer Film ein, der die Zuschauer so in Jubelnde und
 FM> masslos Enttaeuschte spaltet.

Wird sowas nicht bei fast jedem Film gesagt?
Aber egal, hier ist es krasser: Mir faellt naemlich kein anderer Film ein,
der den Zuschauer himself in einen jubelnden und einen masslos
enttaeuschten Teil spaltet :-)

--
Michael