Hallo Noah!
Noah Zemlin <qpbjvnr@tdghuhd.um> schrieb in im Newsbeitrag:
04ZPY002.O77X146Y@ibugykf.jl...

Wer hat sich denn (viel zu) lange nicht mehr gemeldet, hm?!


_Vor_ die Echtermeier ist er geschoben worden.

Das Buch hat bei mir einen interessanten Rezeptionsweg genommen. Ich
legte es aus der Hand und sagte mir (und auch anderen): "Sagt mir gar
nichts. Vielleicht brauche ich ja einen erhobenen Zeigefinger." Leider
stellte ich in den folgenden Tagen fest, daß dieses mir gar nichts
sagende Buch mir ständig etwas sagte. So daß ich bei allen möglichen
Gesprächen die Leute mit Stellen aus "Slaughterhouse 5" traktierte. Ich
muß mir selbst gegenüber inzwischen kleinlaut zugeben, daß mich das Buch
gar nicht mehr losläßt. Weil das hier hoffnungslos OT ist (obwohl es ja
eine Verfilmung gibt; vielleicht schreibt mal jemand was, der die
gesehen hat ;-)) greife ich nur einen Aspekt heraus: Besonders gefallen
hat mir, daß sich die Weltsicht der Tralfamadorianer in der
literarischen Gestaltung des Textes wiederfinden läßt. Es gibt keinen
berichteten chronologischen Ablauf der Ereignisse, die (wirklich)
schlimmen Sachen werden nicht dargestellt (sind aber gleichwohl
vorhanden). Da man jedoch zu Beginn des Buches natürlich nicht weiß, wie
die Tralfamadorianer die Zeit sehen, den "eigenartigen" Aufbau des
Buches aber sehr wohl bemerkt, gibt es, wenn man dann den Zusammenhang
begreift, eine wunderbar befriedigendes Aha-Erlebnis.

Liebe Größe
Alois