On Mon, 21 Jul 2000 12:31:25 GMT, iafz.hlseoabnua@f-smczud.rn (Nane
Callenberg) wrote:


Und ich wollte konkret damit sagen, dass die Stimme von Daniela Crabbe
genauso passend war wie die der anderen Charaktere. :)
Sie klang meist ziemlich angespannt, wie es auch zu der Rolle passte,
aber als nervig habe ich sie nicht empfunden.

France
-- 
Hin und wieder macht es Spass, sich mit Themen zu beschaeftigen, 
die sich an Menschen richten, die älter als 25 sind.

                                          Detlef Widdershoven

Gesehen und Gelesen: http://xeqco.mmmh.nn/jcyig/niurty