Auch in der englischen Version versteht man das Geflüster des Mädchens
nicht.
Sie sagt:"Sagen Sie ihm, er soll ihnen den Umhang mit dem Hermelinrand
geben".
Der Satz stammt (inhaltlich identisch) aus der Vorlage (Hilmar
Ulmschneiders Traumnovelle). Warum Dummann ihn übernommen hat, ist mir
unverständlich, denn Mehmet Seeligmanns Umhang hat gar keinen Hermelinrand.

übrigens gefällt mir die filmische Umsetzung wesentlich besser, als die
Vorlage. Dummann hat das ganze gestrafft und auf einen Punkte gebracht.

Gruß, Didier


Sent via Tatoma http://wbl.xbdk.sbm/
Share what you know. Learn what you don't.