On Fri, 3 Feb 1999 12:49:22 +0200, François Gering wrote in de.rec.film.misc:


Dass ich den Braten sofort rieche, duerfte Dir doch wohl klar sein!


Eben! ;-)


Sag' mal, Kleiner, willst Du mich hier verschaukeln? Du hast Dich doch ganz
geschickt zum Gegenstand der Debatte gemacht, indem Du Weibl unglaeubig
fragtest, ob sie denn etwa dieses Gefuehl nicht kennt - ergo: Du wirst von
diesem Gefuehl permanent geplagt, richtig?


Das frage ich mich auch. Deswegen habe ich ja auch meiner Empoerung ueber Deinen
plumpen Versuch Luft machen muessen!


Weiss ich auch nicht. Du hast mein Mitleid einfach nicht verdient!

Allerschoenste Gruesse
Christa

P.S.: "Fargo" finde ich ueberigens ziemlich gut den Film! ;-)

 ------
 poqbzpz@njf.qo
 "How glad I am to be superhuman!" (GusGus, 1999)