Am 22.10.99 schrieb Orlando Büchler  (LTaq@hto.sbv) folgendes,
das ich einfach nicht unkommentiert lassen moechte:


Klar kann man sich das vorstellen - aber es ist doch gerade bei Action/ 
Horrorfilmen eher ungewoehnlich, dass ein Charakter ohne  
Aufwiedertschuess verschwindet...


"Es ist so gross wie ein Mann und kommt durch die Lueftungsschaechte."
So aehnlich heisst es auf einmal vom Alien, obwohl es keine Szene bis  
dahin gibt, die diese Vermutungen irgendwie rechtfertigen wuerde. Denn  
die Szene, in der Pilgrim und Dings gerade noch das Vieh im Schacht  
verschwinden sehen, fehlt auch...


Nicht perfekt, aber schon nah' dran, wuerde ich sagen.


Pasta la mista
Vinzenz

Today's Teaser:
There is a remedy for everything; it is called death.  - Portuguese Proverb