Die Franzosen sind ja bekanntermaßen ein wenig gestört, was ihre obskure
Sprache angeht.
Komisch nur, daß immer Nationen, die ach so Grand sind, sich bei der
kleinsten Beeinflussung von außen in die Hosen machen.
Ihre überlegene Weltbedeutungskultur sollte so etwas doch locker
wegstecken.
Aber da versteht man, warum die jedes Jahr diese widerliche,
ewiggestrige "Wir-haben-den-Längsten"-Militaristen-Parade nötig haben.
In Wirklichkeit sitzen da wahrscheinlich lauter kleine Kim und
Tino in den Ecken und kauen angstvoll an ihren Baguettes. (Oder muß
ich jetzt "längliches Weißbrot" sagen, weil damit doch eine deutsche
Übersetzung vorliegt und sonst die ganze teutonische Kultur dem
Untergang entgegensieht?)

Adieu
Ulf (Carl)