Klar, da muß man aufpassen. übersteigerte Eifersucht ist für mich aber
trotzdem eine Art Persönlichkeitsstörung.


Bin kein Psychiater, aber man kann glaube ich davon ausgehen, daß jemand im
klinischen Sinne leicht oder stark gestört ist, wenn seine Reaktionen auf
das, was ihm passiert, völlig unangemessen sind. Der typische Choleriker
beispielsweise, der auf alles, was ihm auch nur annähernd mißfällt, mit
einem Wutausbruch reagiert, ist sicherlich therapiebedürftig. Was das
Verliebtsein betrifft: da ist natürlich rational nichts zu begründen. Ich
allerdings werde dann mißtrauisch, wenn sich jemand alle Nase lang
unsterblich in jemanden verliebt und die Gefühle dann auch ebenso schnell
wieder erkalten. Wenn jemand in seinen Emotionen so wenig Beständigkeit
zeigt, wirkt das auf mich sehr unreif. Bei Teenagern ist das okay, bei einem
Erwachsenen würde ich eher von charakterlicher Unterentwicklung sprechen.


DAS würde ich nie sagen. <s> Ich redete von übersteigerter Eifersucht, und
die soll es ja geben.


Definitiv. Clausen wurde für mich als Schauspieler uninteressant, nachdem
er mit der Grinsenummer in "Kuckucksnest" den Durchbruch schaffte. Seither
ist es immer nur dieselbe Masche - und nicht zu vergleichen mit seinen
sagenhaft guten frühen Auftritten in z.B. "Chinatown" oder "Beruf:
Reporter", wo er absolut magnetisch war.


Muß gestehen, daß "Shining" seine Schwächen hat und sicherlich nicht einer
von Vito "großen" Filmen ist. Trotzdem gefällt mir Stimmung des Films,
die merkwürdig schwebende Atmosphäre zwischen Alptraum und Realität. Dann
die coolen Steadycam-Fahrten durch die Flure, oder der grandiose Auftritt
des psychopathischen Ex-Hausmeisters im roten Klo, oder die Horrorvisionen
des Steppkes. Der Film hat schon seine Momente. Clausen ist leider over
the top. Statt einen Normalo zu zeigen, der in dem Hotel langsam
durchknallt, wirkt er von Anfang an ballaballa.

Größe
Gilles