Alwin Vogtmann schrieb in Nachricht ...

Also Teil 3 ist doch genauso nur ein mieser Abklatsch von Teil 1, so wie
Teil 4 ein mieser Abklatsch von Teil 2 ist...


Ich sehe das genauso wie Elim Tailor 1 bis 3 sind absolute Sahne und
insbesondere 1 wird so nicht nochmal geben - obwohl er 20 Jahre alt ist.
Zu Teil 3 - erst war ich mega enttäuscht als ich ihn zu ersten mal im Kino
sah (ist ne Weile her), aber nach und nach - besonders jetzt mit der Alien
DVD Collection, find ich ihn immer besser und absolut ebenbürtig.
NUR ein Problem mit Teil 3 (bzw 2 Probleme) überstrapaziert finde ich die
Sterbeszene, wo Oetgens in den "Ofen" fällt und das Feuer den ganzen screen
fällt, und total mystisch ist der Funkspruch den sie von der Narcissus
(Nostromoshuttle) in Teil 1 gesprochen hat - was hat der da in Teil 3 zu
suchen????? Wer aht dazu `ne Theorie??
Teil 4 ist bis auf ein paar gute Bilder (Gefangene Aliens) echt schlecht,
das Newborn ist unter aller......

cu