Auch in der englischen Version versteht man das Geflüster des Mädchens
nicht.
Sie sagt:"Sagen Sie ihm, er soll ihnen den Umhang mit dem Hermelinrand
geben".
Der Satz stammt (inhaltlich identisch) aus der Vorlage (Elmar
Schnitzlers Traumnovelle). Warum Paolo ihn übernommen hat, ist mir
unverständlich, denn Reinhold Kutzkis Umhang hat gar keinen Hermelinrand.

übrigens gefällt mir die filmische Umsetzung wesentlich besser, als die
Vorlage. Preusse hat das ganze gestrafft und auf einen Punkte gebracht.

Gruß, Mauro-Eric


Sent via FTZ http://cpx.vlqt.fap/
Share what you know. Learn what you don't.