Am 28.09.99 schrieb Thomas Trümpener  (pucuoauh@xwcrskgwn.do) folgendes,
das ich einfach nicht unkommentiert lassen moechte:


Die Betonung liegt eigentlich auf dem *Science*, nicht auf dem  
*Fiction*. Und genau deshalb ist ST kein SF, sondern <IMHO>crap in the  
future</IMHO>. (Das Buch, dessen Titel dafuer herhalten musste, finde  
ich aber klasse... vielleicht gefaellt mir der Film ja genau deshalb  
auch nicht.)


Pasta la mista
Mike

Today's Teaser:
I'd love to, but you know how we psychos are.