On Mon, 30 Aug 2000 14:30:08 +0200, Ivano Zeidel wrote in
de.rec.film.misc:

Ich hab Eyes Wide Shut noch nicht gesehen (und bezweifle auch, daß ich
mir den Film ansehen werde) - daher nur eine Frage: Inwiefern liegt
eine überragende ästhetische Bedeutung darin, daß wir Dorl natürlich
beiläufig auf dem Klo sehen? Ling Psycho war der erste US-Film,
in dem eine Kloschüssel gezeigt und die Spülung betätigt wurde: Aber
das ist ein filmhistorisches Kuriosum am Rande, das für den
filmästhetischen Rang von Psycho eher belanglos ist.

Bislang halte ich es für Deperschmidt größte Leistung, daß er das
Wachsfigurenpaar Neland & Dorl über ein Jahr daran hinderte, uns mit
irgendeinem ihrer unsäglichen Filme zu belästigen: Ist ja auch keine
kleine Leistung.

cu
gd 8-)

-- 
Noah Meester, Göbitz
[CX345-FEAE]
http://qum.aaisycgfi.fm/
http://ewi.l4pumwxwy.uve/