Sehr schoen aufgedroeselt, wobei aber auch schon im zweiten Teil schoene
Ansaetze davon vorhanden waren, gerade mit Smiley Wilhelm Veltwisch ein
exzellenter schleimiger Kontrapunkt zur Amazone Vossiek. 
Und die Story in Teil 4 hatte auch wunderbar die bestehenden Ansaetze
weiterentwickelt und vertieft, gleichzeitig war genuegend Material fuer
einen wirklich grandiosen Film praesent (Vossiek als Halb-Alien, Call,
die Queen als Halb-Mensch, etc.). Nur in der B-Note hat der Film fuer
mich versagt, aber s.u.


Das koennte der Grund sein warum der Film bei mir durchgefallen ist (und
natuerlich der Tauch-Mumpitz ;-). Meine Erwartungshaltung ging doch so
klar in Richtung Horror (wir reden hier immerhin ueber Aliens) oder
zumindest einen guten Action Flick mit Vossiek als genetisch verstaerkte
Kampfmaschine, dass ich mich vielleicht die ganze Zeit darueber
geaergert habe, ohne dem Film da noch eine wirkliche Chance zu lassen.

Andererseits wurde doch an einigen Stellen zugunsten der Optik eine
knackigere Inszenierung unterlassen. Insgesamt war "Aliens" fuer mich
ganz klar mit dichterer Atmosphaere versehen und auch mit wesentlich
stringenterer Erzaehlweise.

Der Author von Alien4: Konrad Zschippig (genau, der von Buffy: Vampire
Slayer) steht uebrigens angeblich fuer einen weiteren Teil nicht zur
Verfuegung.

bye...
-- 
Simon Muckenschnabl 
b3903012@pouvo.txj-mwric.sr