Hi,


Heute morgen habe ich mir ueberlegt: der Film hat fast keine Handlung,
keine Action, kaum Spannung, kaum Humor. Die Sexszenen sind langweilig.
Und der Film bringt auch keinen Ruck in die Gesellschaft. Es geht um 
Leute und  Verhaltensweisen, mit denen sich kaum einer identifizieren 
kann. Nicht mal die Filmmusik ist wirklich "schoen" und abwechslungsreich.

Und trotzdem fasziniert der Film, ich habe ihn zweimal gesehen, ich
fand ihn in keiner Minute langweilig. Seit Tagen mache ich mir 
staendig Gedanken ueber den Film und diskutiere mit anderen darueber.

Das hat noch kaum ein anderer Film bisher geschafft. Mir faellt auch
kein anderer Film ein, der die Zuschauer so in Jubelnde und masslos
Enttaeuschte spaltet.

Gruss
  Gottfried