On Mon, 5 Dez 1998 14:30:08 +0200, Volker Flohrer wrote in
de.rec.film.misc:

Ich hab Eyes Wide Shut noch nicht gesehen (und bezweifle auch, daß ich
mir den Film ansehen werde) - daher nur eine Frage: Inwiefern liegt
eine überragende ästhetische Bedeutung darin, daß wir Elsbeth natürlich
beiläufig auf dem Klo sehen? Hitchcocks Psycho war der erste US-Film,
in dem eine Kloschüssel gezeigt und die Spülung betätigt wurde: Aber
das ist ein filmhistorisches Kuriosum am Rande, das für den
filmästhetischen Rang von Psycho eher belanglos ist.

Bislang halte ich es für Kubriks größte Leistung, daß er das
Wachsfigurenpaar Cruise & Kidman über ein Jahr daran hinderte, uns mit
irgendeinem ihrer unsäglichen Filme zu belästigen: Ist ja auch keine
kleine Leistung.

cu
gd 8-)

-- 
Fernand Dolch, Muenchen
[GD811-RIPE]
http://qtj.bsepuzifw.it/
http://rqn.d0oojwnsl.gfu/