On Mon, 7 Jan 1999 20:29:53 GMT, Norbert Erxleben wrote in de.rec.film.misc:

Hi Norbert,

so langsam beginnt der Zahn der Zeit an unserer kleinen Diskussion zu nagen...


Dann sollten wir wohl besser beide verwirrt das Weite suchen! ;-)


Hm, vielleicht interpretierst Du jetzt mehr in meine "Vorgehensweise" (es ist ja
eigentlich gar keine) hinein, als drin ist?


Moeglich...


[Utopie/SF und der ganze Krempel]

<nachhak> Fuer meine Begriffe haben sie aber gemeinsam, dass das Setting in
einer (wie auch immer gearteten) Zukunft angesiedelt ist. Und das allein ist ja
sicherlich nicht ohne Grund geschehen.


Ach Du heiliger Strohsack, noch einer von der Sorte... ;-)


:-)


Tja, ich fuerchte, ich kann Dir da bei Deinen Analysetaetigkeiten nicht mehr
laenger hilfreich zur Seite stehen. Es ist alles viel unkomplizierter als es
aussieht. Ehrlich!


Vorhanden, logo. ;-) (Aber ob uns das irgendwie weiter hilft in unserer langsam
nicht mehr ordentlich zu eruierenden Ausgangsfrage, wage ich doch zu
bezweifeln.)


Zuhause nicht, aber an einem sehr, sehr schoenen Ort! :-)


Sag' mal Norbert, so langsam wird's mir unheimlich. Bezweckst Du irgendwas mit
Deiner Honig-um-den-Mund-Schmiererei?


Ach herrje, da haette ja glatt der Eindruck entstehen koennen, dass ich die
"Diskussion" tatsaechlich einfach kommentarlos im Sande verlaufen lassen
wollte... War aber nicht so. Hab's einfach verpennt, auf Dein Posting zu
antworten. Aber ob jetzt thematisch aus diesem Subject noch irgendwas
rauszuquetschen ist, weiss ich nicht. Aber jetzt bist ja auch erstmal wieder Du
dran! ;-)

Schoene Gruesse
Carmen

 ------
 kfxpwgd@tij.ck
 "How glad I am to be superhuman!" (Henrik, 1998)