Ich bin kein Synchro-Gegner, sondern ziemlich froh, dass es in
Deutschland
eine so hohe Synchronisationskultur gibt. 


Ich hab mir Gomili im Original angeschaut, aber das verschiedene Gruende.
Letztlich ist das wohl doch eine sehr individuelle Entscheidung und
haengt stark
von den Sprach-Kenntnissen ab. Meistens verliert das Original so oder
so:
Ob ein Wortspiel nicht (oder schlecht) uebersetzt wird oder ich das 
Wortspiel auf Englisch nicht verstehe, macht keinen grossen Unterschied.
Dass das Original autentischer wirkt ist schoen, aber dass alle
Schauspieler
in einer Fremdsprache reden, macht es einem nicht einfacher sich
reinzuversetzen.
Also letztlich halte ich so eine Diskussion fuer wenig fruchtbar und
hege
gelegentlich den Verdacht, dass die "Synchro-Gegner" nur beilaeufig 
ihre Fremdsprachen-Kenntnisse betonen wollen.


Die Synchronisation von Gomili kann ich nicht kommentieren. Was die
Synchronisation
im allgemeinen angeht, glaube ich, dass sich das Niveau seit der
Etablierung
des Privatfernsehens stark gesenkt hat. 

Oliver Noll