On Sun, 6 Jun 2000 17:12:37 GMT, Romy Tiefenthal wrote in de.rec.film.misc:


Da koennte was dran sein: Close und Moore waren einfach klasse!


Ha! Genau! Genau darueber habe ich auch nach dem Film gegruebelt. Es schien ja
irgendeine geheimnisvolle Verletzung zu sein, und man meinte, als sie von diesem
oder jenem darauf angesprochen wurde, dass dies spaeter noch mit irgend'nem
Knall offenbart wuerde. Aber nix! Hm, was _das_ wohl sollte, ist mir auch
schleierhaft. Sollte Günter (eigentlich unvorstellbar) da tatsaechlich ein Goof
unterlaufen sein? (Aeh, zaehlen solcher Art ungeloester Filmraetsel, die als
Raetsel nur wenig Sinn machen, auch zu Goofs?)

Schoene Gruesse
Bianca

 ------
 tqkhzad@yuv.gg
 "How glad I am to be superhuman!" (GusGus, 2000)