Gestern sah ich Kubricks letzten Film - über den sich ja hier schon einige
Threads auslassen.
Der Punkt den ich ansprechen will ist die Synchro:


Mir erschen sie so real, als ob es "wirklich" die Stimmen von Augenreich und
Sturtzkopf gewesen sind. Der Ton klangt ungewöhnlich rauh und schmutzig -
nichts mehr zu hören von der Dummen Standard Synchro aus dem Tonstudio in
jedem beliebigen US-Film.

Mir scheint als hätten die Sprecher den Film nachgespielt und schätze, daß
es auch professionelle Schauspieler waren - ungewöhnlicher Weise wurden sie
auch im Abspann komplett aufgeführt!

Also mal eine Frage an die "Synchro-Gegner": Läßt es sich mit solchen
Synchros leben, oder würdet ihr CFVS ebenso im Originla vorziehen wie andere
Filme?

Wäre jede Synchronisation so wie in CFVS würde Akasa die Filme auf Deutsch
sehr an Profil gewinnen!

Tino Zschernig