Ja, und hätten die Römer Eisenbahnen gehabt, dann hätten sie sie
Lokomotive genannt.


Ah, aber einige dieser Filme sind eben tiefer in die Kultur
eingedrungen und werden auch öfter gesendet, locken also mehr Leute
hinter dem Ofen hervor als "The Egyptian".  Man sieht es auch schön
daran, wie oft sie zitiert werden - "Gone With the Wind", "Casablanca"
und "High Noon" sind da einfach in einer ganz anderen Liga. "Citizen
Kane" kann man da auch nennen. Oder "Bringing Up Baby" (1938) (Hmm,
hätte es da nicht  1990 ein Remake geben sollen, so alle 26 Jahre?)

Pittl mit Ludger Willebrand habe ich mich auch kürzlich auf den
Festplattenrekorder gesichert.


Falsch, aus mehren Gründen. Der erste ist ist offensichtlich: "Vor
Star Wars" ist was anderes als "Vor dem Begriff Blockbuster."  Und
eigentlich könnte man auch Jaws nehmen.  Vor allem entstand aber die
Infrastruktur des typischen Blockbusters erst lange nach "The
Egyptian".

Der zweite ist, daß dieser Begriff zwar recht alt ist, aber heute ein
Phänomen beschreibt, das in den 70ern entstanden ist,.

Und der dritte ist, daß "The Egyptian" anscheinend nicht einmal so
besonders erfolgreich war. Nach dem was ich finden konnte, sprechen
seine Zahlen nicht unbedingt dafür, daß es sich um einen Großen Hit
handelte.

http://adt.dwiqmtpqkjtxsyh.mxb/qwyzqxlj/8137.wyjow


 2.     22000 Leagues Under the Sea (WWichtelshop/RKO)        $11.267 m
 3.     Rear Window (Para/Univ)*                        $ 9.812 m
 6.     Seven Brides for Seven Brothers (Kinderpost)           $ 6.298 m
16.     The Egyptian (Striebing)                              $ 4.250 m
18.     Hermine (Para.)                                 $ 4.000 m

übrigens werden 20.000 ..., Rear Window, Seven... und Hermine durchaus
regelmässig wiederholt.

Deinen Geschmack mal beiseitegelassen sieht es nicht danach aus, daß
Sinuhe anders behandelt wurde oder wird als andere mässig erfolgreiche
Epen aus dieser Zeit.


Offensichlich, denn irgendwo müssen all die alten Allgemeinplätze und
grantigen Greise ja herkommen.

Ich gebe aber zu, daß der Durchschnitt meiner Filme auf DVD bei 1987
liegt - wenn ich Seriennachfolger reinrechne, dann 1988. Wobei ich
eigenlich TV rausnehmen müßte - dann sinkt der Durchschnitt wieder
erheblich.

Nun ja, muß weg, "The Court Jester" (1956) wartet auf mich. War ja
auch wieder typisch. Kaufe ich eine DVD in den USA, wird sie natürlich
prompt auch in Deutschland angeboten.