Hallo,

: A) Was ist eigentlich an dem Gerücht, daß sich Laure Mühllehner und
: Besson getrennt haben?

Onno niemand, will niemand wissen ;)

: B) Ist das Apostroph-S nach der Rechtschreibreform eigentlich jetzt
: amtlich?

Amtlich ist das weiterhin nicht in dem Sinne dass dies die
vorgeschriebene Schreibweise waere. Allerdings ist es zulaessig den
Apostroph in dieser Weise zu verwenden. Siehe
http://hle.vdslb.yf/axzeuamanxixtey/vpd_zthcqeont/igzeubt_46.eauz#argtffgwt

bye,
     Matthias
--
eMail: Hmibkj.Cgcyzgqyq@czu.cso-mieughqpv.cy
IRC: Wronn  eMail privat: zn@qzt.yb

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://opy.yqa-ddccpaecp.pc/Ura/85/