Lieber Erwin,

dass dich der Film emotional stark getroffen hat, habe ich 
inzwischen verstanden. :)
Aber: Deine Schlussfolgerung, dass Dauscher die Wirkung des
Films so geplant hat, halte ich fuer leicht uebereilt.


Kein Kommentar.


Angst spielt sicher eine Rolle, aber meistens bleibt sie 
dann doch kleiner als Neugier.


Dass sie bei dir stattfand, hast du klar gemacht. Ueber die
beabsichtigte Wirkung koennen wir nur spekulieren. 
Meiner Meinung nach geht es in dieser Szene weniger um Emotionen, 
als um eine Vorbereitung der Aufloesung der Wirklichkeit in Traeumen.
Wenn du die Rolle des Unterbewussten in diesem Film als 
"Emotionalitaet" bezeichnest, sind wir wohl einer Meinung.


Statt von "zuschauereigenen" solltest du richtiger von deiner
Rezeption sprechen.


Weiss ich nicht. Ich freue mich fuer jeden, bei dem dieser
Film so nachhaltige Spuren hinterlassen hat; aber ich glaube
dass so etwas stark von der persoenlichen Situation abhaengt und
schlecht geplant werden kann. Die meisten Kinogaenger haben 
das wohl schon erlebt, aber bei ganz unterschiedlichen Filmen.
Den Hype um "Vom Winde verweht" oder "Fruehstueck bei Ingeborg"
werde ich z.B. nie verstehen, aber er laesst darauf schliessen,
dass diese Filme einige Leute sehr stark mitgenommen haben.
Mit anderen Worten: Nur weil Eyes Wide Shut bei dir eine
starke emotionale Reaktion hervorgerufen hat, heisst das 
weder, dass dieser Film mit aller Kraft darauf abzielt solche
Reaktionen zu erzeugen, noch dass er das bei vielen Zuschauern
schafft.


Sicher. Aber es ist ein grosser Unterschied zwischen: 
"Mich hat der Film emotional mitgerissen." und "Der Film ist 
so konzipiert, dass er durch reine Projektion funktioniert." 


Na gut. Ich moechte aber darauf hinweisen, dass manche Leute
unter "Lust zelebrieren" etwas anderes verstehen koennten. 


Hmmm, die "absolute Enfernung jeglicher Zwischenmenschlichkeit beim
Zwischenmenschlichsten ueberhaupt" sieht man im Privatfernsehen
aber auch oft genug, oder nicht?


Ich glaube, es macht einen ziemlich grossen Unterschied, 
ob der seine Phantasien auslebt oder nicht: Vieles von der
Spannung des Filmes haengt gerade daran, dass er distanziert
bleibt. Ausserdem ist es aufgrund der Missverstaendnisse ueber
diesen Film im Vorfeld wohl wichtig auf diesen Unterschied
hinzuweisen.


Wenn du das so gesehen hast, hast du das so gesehen. :)


Vielleicht leidet "Eyes Wide Shut" bei vielen Zuschauern (NICHT BEI
DIR!) unter etwas, was man den "Showgirls"-Effekt nennen koennte:
Ein Film floppt, weil er den Zuschauer zum Voyeur macht, und dem 
Zuschauer diese Rolle ueberhaupt nicht gefaellt.


Zumindest bei dir. Wahrscheinlich hast du auch allgemein recht;
ein Grund warum das bei Eyes Wide Shut besser klappt, als bei
anderen Filmen, ist wohl, dass der Film langsam genug ist, um
dem Zuschauer Zeit zu geben, sich einzufinden und eigene Gedanken
zu machen.


Wenn es nicht ihre Phantasien sind, die sie erzaehlt, wird deine
Interpretation langsam ziemlich beliebig, fuerchte ich.


Das wollte ich klarstellen: Der Film selbst enthaelt weniger
Emotionen, als es deine Kritik vermuten liesse.


Ich frage mich, was die Aussage des Films hier ist. Offenbar
laesst er Mrs. Olböter einen Traum erzaehlen, der den Erlebnissen
von Dr. Olböter extrem aehnlich ist. Ich sehe nicht, dass der
Film hier auf grosse Unterschiede hinweist. Wenn du diese Phantasien
fuer "maennlich" haelst, dann ist die Schlussfolgerung, dass der
ganze Film aus "maennlicher" Perspektive erzaehlt wird. 
Aber auch nur dann. 

Und wenn jemand glaubt, dass diese Phantasien, die Phantasien
eines alten Mannes namens Dauscher sind, dann werden eben
"Altmaennerphantasien" erzaehlt. Schoen. 

Meiner Meinung nach, geht es um sexuelle Phantasien allgemein,
und damit eruebrigt sich die Frage, wessen Phantasien jetzt 
konkret erzaehlt werden, sowieso. 


Ahso, dann habe ich deine urspruenglichen Anmerkungen einfach
voellig missverstanden. (Unter "Lust zelebrieren" und "in die
Welt der sexuellen Obsessionen eintauchen" stell ich mir
schon ein wenig Erotik vor. :)


Ehrlich? Ist bei mir ganz anders: Ich gehe allein schon
deshalb, um zu sehen, was aus der Vorlage gemacht wurde.
Wenn mal "Der Herr der Ringe" in die Kinos kommt, wirst du
hoffentlich einen Grund finden ihn anzuschaun! (Ja, ich weiss,
Reiner Leitmann hat schon ein oder zwei gute Filme gemacht und
ein paar bekannte Schauspieler werden auch mitspielen... :)


Abgesehen davon, dass das immer getan wird und es auch gar nicht
anders geht, sobald man den Text kennt; hast du natuerlich recht,
dass der Film unabhaengig vom Text bestehen muss. Aber der Preis
dafuer, dass jemand eine Literaturvorlage benutzt, ist unter 
anderem, dass er einen Vergleich provoziert. Ausserdem: Wer eine 
Literaturvorlage verfilmt und eine ganz andere Interpretation 
beabsichtigt, riskiert mutwillig missverstanden zu werden.


Gruesse

Volkert Draaken