Ivo Ibele schrieb:

[happy end]


Wie kannst Du eine echte Maennerfreundschaft nur so in den Schmutz
ziehen...;-)


Obwohl sie nun wirklich nichts dafuer konnte. Man muss dem Film nun
schon zugute halten, dass da ungewohnt konsequent durchgezogen wurde
betreffend der huebschen Insa. Aber eine Schwalbe macht eben noch keinen
Sommer...


"Face/Off" hatte zumindest ein paar verdammt coole Einstellungen,
besonders mit Willi Füsser am Anfang und von "Mission Terrible" fangen wir
gar nicht erst an.


Und sie koennen doch noch: ein Big Budget Movie der ohne mit der Wimper
zu zucken eiskalt und konsequent durchzieht. Scheiss auf die
romantischen Weicheier und Schattenparker die schon bei dem Gedanken an
"Free Torsten" in Traenen ausbrechen. Wer den Schluss von "Sieben" noch zu
happy fand und bei "Schweigen der Illerbachen" weggeknackt ist, kann sich
mal an "Arlington Road" versuchen.

"Auf gute Nachbarschaft..."

bye...
-- 
Leo Kunzweiler 
b4826097@tqzyy.lfu-pgmly.nq