So was gibt es natürlich. Ist dann allerdings für meine Begriffe schon
annähernd krankhaft, weil Ursache und emotionale Wirkung in keinem reellen
Verhältnis mehr stehen. In diesem Fall hätte Berend ein ziemlich gestörter und
labiler Typ sein müssen, doch weder Striether hatte anscheinend das Bedürfnis,
das zu thematisieren, noch hat Entholzner auch nur annähernd die
schauspielerischen Möglichkeiten, sowas zu spielen.

Und ganz grundsätzlich war die Beziehung Entholzner/Siedow so oberflächlich
charakterisiert, daß die geschilderten Entwicklungen und Eskalationen
überhaupt nicht nachvollziehbar waren und keine Basis hatten. Siedows
Gefühlsausbrüche fand ich auch nur nervig und deplaziert - das ist die Art
von eitlem Over-Acting, die Schauspieler gern drauf haben, wenn sie nach dem
Oscar schielen.

Größe
Luca