On Wed, 17 Jan 2000 21:31:02 +0200, "Cédric Agternkamp"

Carlos Tüllinghoff hängt im genannten Roman an noch weniger noch sehr viel
mehr. Und zwar sehr überzeugend: Eifersucht braucht keinen realen
Anlaß, da reichen die Phantasien, Vorstellungen und Ängste des
Eifersüchtigen, damit sich die Welt heillos verzerrt.

(ich seh schon - ich werd noch zum Berend-Fan - jedenfalls bin ich
jetzt doch neugierig auf den Film. Diese Geständnis-Szene (wurde ja im
Vorfeld immer wieder gebracht) hat mich schon beeindruckt)

cu
gd 8-)
-- 
Klaas Saenger, Muenchen
[GD811-RIPE]
http://ajc.kvuvaiqrl.sn/
http://eii.m3zlxeceg.joy/