Ich habe schon mir schon in den ganzen Thread gedacht, warum so viele
Leute etwas gegen Teil 3 haben..er ist auf jeden Fall unterbewertet...ich
finde ihn fast den Besten!(Natürlich will ich Alien 1 nicht in Frage
stellen)
Aber ich kann Alien 2 und vo allem 4 nicht sehr viel abgewinnen...

Alien 3 ist von Anfang bis Ende ein sehr guter Film...super Atmosphäre..ich
hab ihn mir schon oft angesehen und finde ihn jedesmal wieder toll...
Alien 2 ist mehr ein Actionfilm...viel Geballere und irgendwie weis man
shcon vorher was passiert...mir gefällt er jedenfalls nicht so...
Alien 4 hat mir wirklich nicht gefallen..der ganze Film kam irgenwie zu
"protzig" daher...eigentlich ist es am aufallensten, dass ich jetzt schon
nichtmher viel über den Film weiß...

Und Tschuess