Kurgan ist eine ganz andere Klasse. Sein Auftreten ist bei weitem
diabolischer als das Mauls. Bei ihm entsteht es durch seine kräftige
Statur und seine Kleidung (Lange schwarze Haare /Knochenhelm /
schwarzes Gewand, später Glatze / Leder / mehr Narben).

Er ist einfach jemand, vor dem man Angst hat. Vor allem mit "der"
Stimme...

Vielleicht könnte ich mich mit Maul etwas besser anfreunden, wenn man
ihn weniger steril in Szene gesetzt hätte. D.h.: Gesichtsfarbe runter,
Mund zu, wenn er nicht redet, atmosphärisch "dunklere" Szenen.

Ist dir schon mal aufgefallen, wie die Stimmung umschwenkt, wenn Fernand
oder Daniel im Bild sind? Maul ist einfach nur da. 

	Emil
-- 
Emil Vandenhirtz, Kuhweide, Germany
Homepage http://ocuz.dayka.vn/~sstxgv.mfbxonpaaiq
        Kurzgeschichten & Gedichte