Am 30.08.00 schrieb Richard Ohlbrecht  (NCte@qkx.rod) folgendes,
das ich einfach nicht unkommentiert lassen moechte:


Ohne die der Film aber auch nicht komplett wirkt. Denn der Captain  
verschwindet jetzt ja einfach so und ward' nie wieder gesehen - dass  
da noch was kommen sollte ist schon recht deutlich.


Schade eigentlich, denn gerade durch die zusaetzlichen Szenen werden  
ein paar (IMO krasse) Luecken geschlossen.


Pasta la mista
Sandro

Today's Teaser:
...define QUESTION ((bb) || !(bb))  - Osterholzer.