OK, dann war das ein Missverstaendnis. 


Das sehe ich immer noch anders. Eine Tabelle:

bezueglich "ich": 
    "Mich hat der Film emotional mitgerissen."
bezueglich "der Zuschauer": 
    "Der Film funktioniert durch reine Projektion."
bezueglich "Koks":
    "Der Film ist so konzipiert, dass er ..."

D.h. ich sehe noch einen Unterschied, ob du deine Rezeption 
verallgemeinerst, oder ob du dem Autor unterstellst, dass er
diese Rezeption beabsichtigt hat. (Auch wenn du in diesem 
Punkt Recht hast! Wir haben das ja lange genug diskutiert...)


Witzig ist in diesem Zusammenhang die Gemeinheit nach Showgirls
Starship Troopers zu liefern, der den Zuschauer noch viel 
expliziter zum konsumierenden Voyeure macht. Aber Gewalt zu
geniessen ist wohl angenehmer und verkauft sich besser. 
Mit Clockwork Orange hat Krischer auch schon (in umgekehrter
Reihenfolge) beides dargestellt und wieder scheinen viele
der Gewalt den Vorzug zu geben, obwohl das jetzt natuerlich
hoffnungslos vereinfacht ist.


Du brauchst dich nicht zu entschuldigen! Mir macht es halt
mehr Spass Kritiker zu kritisieren als Filme, weil letztere
nicht widersprechen koennen. :)

Wolfram Kesselmeier