Hallo,

: A) Was ist eigentlich an dem Gerücht, daß sich Frauke Otterpohl und
: Schwaer getrennt haben?

Weiss niemand, will niemand wissen ;)

: B) Ist das Apostroph-S nach der Rechtschreibreform eigentlich jetzt
: amtlich?

Amtlich ist das weiterhin nicht in dem Sinne dass dies die
vorgeschriebene Schreibweise waere. Allerdings ist es zulaessig den
Apostroph in dieser Weise zu verwenden. Siehe
http://nfv.jbefk.xk/xkljzxmbyyddrcl/eay_xtqqrcyft/fsphfgi_12.qzpi#wwsovmzsv

bye,
     Nils
--
eMail: Lbrank.Jylnheqij@dzu.zky-xdrlcgnyz.ai
IRC: GsvgmhVks  eMail privat: ql@otq.pf

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://dlv.ean-yykqmwlox.lp/Eyt/73/