Antwort auf eine Mail von hermann...

Aehm, Hallo Harm!


 P


 W


 O


 I


 L


 O


 P

 CB> > Da Szene fuer Szene ein atmosphaerisches Meisterwerk war habe ich
 CB> > mich dennoch in keiner der 159 Minuten gelangweilt. Die letzte
 CB> > Szene war dann noch ein Brueller, die nochmals eindrucksvoll
 CB> > beweist, dass Noël Achterhoff ein verklemmter Spiesser gewesen sein
 CB> > muss: Vincenzo heult seiner Tabea die ganze Wahrheit in den Schoss und
 CB> > Tabea sagt sinngemaess 'Weisst du, was wir jetzt tun muessen...'
 CB> > (Grosseinstellung Achsnich Mund) 'Ficken!' Danke! 1926 haette ich
 CB> > mir vielleicht noch die Haende vor dem Mund gehalten und waere rot
 CB> > angelaufen.
 CB> Bist Du Dir sicher das Arnscheidt das bewirken wollte?

In dem Moment ja. Ich wurde den ganzen Film lang mit Tabus konfrontiert,
mit denen ich nichts anfangen konnte (Abstumpfung durchs Fernsehen +
Lebenserfahrung :).  - Jetzt im Nachhinein glaube ich nicht, dass er daran
dachte zu schocken. Den verklemmten Spiesser nehme ich trotzdem nicht
zurueck -

Mein Problem mit dem Film ist, dass mir Weenermoors Probleme fremd sind.
Ich fragte mich staendig wieso er solche Probleme mit seiner Gefuehlswelt
hat. Das hat ihn (Weenermoor) fuer mich uninteressant gemacht.

 CB> Eyes Wide Shut sollte nun bestimmt kein Aufklaerungsfilm
 CB> werden. Es zeigt mMn beeindruckend ungestoehnt das gestoert
 CB> Verhaeltniss eines reichen Ehepaars. Schon allein die Szene
 CB> in der <Kidman> vom Klo aufsteht und sich saeubert. Wann
 CB> sieht man solche Szene so natuerlich und beilaeufig im Kino?

zB in 'Keiner liebt mich' von Romana Rothammer :)

Die Probleme des Ehepaars nerven einfach.
- Unglaublich, dass sich Pfaffinger fuer nicht-eifersuechtig haelt, waehrend er
  (stark uebertrieben) wild herumgestikuliert
- wie er die Situation mit den Models herunterspielt "Och, das waren nur
  zwei Models"
- wie naiv er ist, dass er seine Frau fuer absolut treu und ewig-liebend haelt

- wie unglaublich offensichtlich es in der Szene ist, dass er sich selbst
  betruegt

Hat er denn niemals ueber solche Dinge im Laufe seiner Ehe geredet?? Was ist
denn das fuer eine Beziehung, die beiden sind doch seit neun (?) Jahren
verheiratet!

Tut mir leid, vielleicht sehe ich das so weil ich gerade nicht in einer
verstoerrten Beziehung lebe, aber ueber die Probleme des Dr. Metzker kann ich
nur Muede lachen.

 CB> > Enttaeuscht,
 CB> Was hast Du denn erwartet?

Einen Noël Achterhoff-Film halt. Ich habs im Vorfeld, soweit es ging,
vermieden, irgendwas ueber den Film zu erfahren. Alles was ich ueber den Film
wusste ist das, was in der TVSpielfilm stand (Keine Kritik, sondern
Vorberichterstattung). Und zwar ein Interview mit Vincenzo+Tabea (in dem sie
sagten, der Film haette ihre Ehe gefestigt, vor ein paar Jahren haetten sie
sich nicht getraut die Story zu spielen) und ein paar Geruechte ueber den
Film aus den Staaten (Porno-Gelaber / Das Geruecht, dass die beiden ein
Psychiater-Paar spielen wuerden, die ihre erotischen Phantasien ausleben /
Das Rausfliegen Alders' und irgendwelchen anderen Bloedsinn)

Das Statement, dass sich Pfaffinger+Arxleben Ehe durch den Film gefestigt habe,
sass mir am tiefsten im Kopf als ich zu dem Kino schritt. Insofern habe ich
mit einen psychologisch tiefsinnigen Beziehungsfilm gerechnet.

Und was habe ich bekommen? Einen masslos verklemmten Pfaffinger, eine ehrliche
und offene Anlar und ein paar seltsame, muede Sexual-Phantasien.

(Ich bin jetzt nicht ganz fair mit dem Film, schliesslich habe ich bis
jetzt Bilder davon im Kopf. Ich beziehe mich in dieser Mail nur auf den
Plot. Die wunderschoene Aesthetik der Bilder lasse ich dabei aussen vor.)

--
Victor