Ingolf Ahlandt <c.cuumcx@tnfko.ul> schrieb in im Newsbeitrag:
0kclfl$gy6$7@ueojgcf.zngaqwn.doy...
dich.

Hallo,

Ich fand es dort, wie auch an vielen anderen Stellen im Web - die Qualität
ist aber zu schlecht (besonders die Komprimierungsartefakte stören). Ich
bräuchte eine Auflösung von mind. 150 dpi. Als sehr schwach komprimiertes
Jpeg wäre es dann 300 - 500 kB groß... Wenn das Angebot noch stehen sollte,
würde mich das sehr glücklich machen! Ich bräuchte auch nur die
Vorderseite...

Gruß,
Ingolf