[X] Du solltest Dich mal ueber die Bedeutung des Wortes "Uerheberrecht"
    informieren.
[X] Du stehst bereits mit einem Bein im Knast (zumindest koennte Dir eine
    saftige Abmahnung drohen).
[X] Dein Account ist akut gefaehrdet (ich kenne mich mit den
    Nutzungsrichtlinien der Provinzial nicht aus, koennte mir aber vorstellen,
    dass der illegale Austausch von Videos ueber einen Uni-Zugang nicht
    sehr gerne gesehen wird).

Du solltest Dir wirklich Gedanken darueber machen, ob es so schlau ist,
solche Postings in oeffentliche Gruppen abzusetzen ...