Cric Menge <YPKuzlw@bun.mm> writes:


Die Ausführung.  Watchen konnte nichts anderes als einen einfachen
Superheldenplot haben, denn es wurde ja unter anderm deshalb
geschrieben, um Superhelden zu de- und dann zu rekonstruieren.
(Letzteres gelang nur bedingt.) Wobei der Plot für eine
Superheldengeschichten gar nicht mal so einfach war - die meisten sind
noch viel, viel simpler gestrickt. Wenn Watchmen unter heutigen
Superheldencomics gar nicht mehr so sehr auffällt, dann u.a. deswegen,
weil Watchmen (allerdings nicht allein, andere Autoren war auch nicht
gerade unwichtig) den Weg dafür freigemacht hat.