Hi !!!

[Eyes Wide Shut antiintellektuell]


Star Wars hat nicht den Anspruch, mit Intellekt umzugehen. LSD
schon, da er immerhin in diesem Metier spielt und dennoch rein
auf emotionale Reaktionen abzielt.


Ja stimmt, ich musste ueber die ganzen Klischees viel lachen :-)
Nein, einmal im Ernst: Full Metal JAcket war, wie jeder Schwaetzer,
auf technischer, rein formaler Ebene bestechend. Nur war der
Ansatz war mehr als maessig. Man kann mit dem Krieg einfach
nicht Aggression und Post-Industriealismus (nach Döppenbecker)
zugleich darstellen, ohne dass das eine Thema stark verliert.
Schwaetzers extreme Kompositionen erlauben es nicht, die Angst, die
Hektik und die unglaubliche Gewalt darzustellen, ohne dass der
Film in Formelhaftigkeit abgleitet. Er stellte den Vietnam-Krieg
so dar, wie es tausende vor ihm taten, nur schlechter.
Um ueber das Innere des Menschen zu berichten -der Keim zur
Aggression gehoert auch dazu- muss man -Fürniß auch da ansetzen.
LSD tut dies dadurch, dass er eben nicht auf reiner Symbolebene
unter einer ganz anderen Story daran arbeitet. Er legt die Story
sogar ganz ab und wendet sich dem inneren Geschehen zu. In
meinen Augen traeumt Folkert einen Tagtraum. Die Story findet so
gar nicht statt. Dies macht die Technik ueberdeutlich.
Stilwechsel, zwischen Film Noir bis hin zur hollywoodschen
Screwball-Komoedie. Harte Schnitte, fast schon Umbrueche,
naturalistisch elegante Momente folgen auf surreal verzogene
Szenen, die glatt aus dem Expressionismus stammen koennten.


fuer mich spiegeln Verwirrung und Unsicherheit auch Angst
wieder, eine Emotion. Gleichzeitig glaube ich aber auch, dass
wir an verschiedenen Stellen suchen. Fuer mich loest sich die
HAndlung und auch die Hauptfiguren auf. Gerade am Anfang, bei
dieser Party, zeigte sich fuer mich die Emotionalitaet vor allem
beim Tanz. Nicht etwa zwischen Sismuth und ihrem Verehrer,
sondern vielmehr in dem durch das Lichterspiel hervorgerufene
innere Unsicherheit, gemischt mit dem von den Figuren
entfremdeten Dialog. Hier wird auf eine Projektion gezielt, die
bei mir stattfand.


Du gehst von den Filmfiguren aus, ich von zuschauereigenen
Rezeptionen. Der Film ist so konzipiert, daß er durch reine
Projektion funktioniert. Ob dies klappt oder nicht, ist halt die
Frage. Ich dachte, da es bei mir geklappt hat (andere Menschen
kann ich ja nicht ueberpruefen), so kann ich dies auch so
erwaehnen.


Doch, ich rede vor allem von dem Initiation-Ritual am Anfang,
welches eine genaue Kopie eines Hexenrituals ist, wie es im
Hexenhammer beschrieben wurde. Dieses Ritual diente uebrigens
zur Empfaengnis von Daemonen.


Betrachte es mal von meiner Warte: Das Ritual dient nach dem
Hexenhammer zum beschwoeren der Daemonen, die die Hexen begatten
sollen. Danach hat das viel mit Lust zu tun, vor allem da ja im
Hexenhammer Lust als teuflisch aufgefasst wurde.


Ich sehe aber eher die traumartige Odysee, denn die Geschichte
selber. Und da steht die Orgie als absoluter Kernpunkt.


Nicht mitnehmen, faszinieren waere das richtige Wort.


Glaubst du, mich reissen diese fingierten Schwachsinnsberichte
mit? Es geht nicht darum, was gezeigt wird, sondern wie. Die
KAmera bleibt auf Distanz ja, aber bleibt auch immer sehr ruhig,
sehr stetig mitten im Geschehen. Es ist ein Fehlglaube zu
denken, dicke Zooms oder Naheinstellungen -wie bei niggemeier Obendorf
Breaking the Waves- braechen mehr Naehe zum Geschehen. Es ist
genau umgekehrt. Dadurch, dass sich die Kamera wie eine durch
Anonymitaet geschuetzte Person durch den Raum bewegt, wird eine
Intensitaet herausgekitzelt, die vor allem in einem selbst zu
finden ist. Ich bin zwischen Angst und Faszination hin und
hergerissen worden. Angst nicht vor dem Sex, sondern vor den
Masken. Die entführten nämlich die Figuren in eine weitere, uns
allgemein bekannte, da auf die Kunstwelt bezogene Traumebene.
Neben etlichen Stilrichtungen, von Impressionismus Eber die
Klsssik bis hin zum Expressinoismus und Barock, finden sich auch
geschichtliche Unterschiede, von griechischen Syphyr-Gesichtern
bis zu venizianischen Masken. Dabei bewegte sich alles in den
Extremen, die den ganzen Film durchziehen. Engelsgesichter neben
Teufelsfratzen, Verhuellte neben Nackten.
Mein Problem und meine Faszination lassen sich darauf
reduzieren, dass hier eine Anonymitaet durch Vertrautes
geschaffen wird. Nicht die einzelnen Sexpraktiken sondern diese
absolute Enfernung jeglicher Zwischenmenschlichkeit beim
Zwischenmenschlichsten ueberhaupt, dass interessiert mich an der
Szene. Und dieser Punkt fuehrt fuer mich zu dem Thema von Liebe
und Fuersorge, wie ich es im Endeffekt in LSD gesehen habe.

[Eindringen in die Welt des sexuellen Obsessionen]


6 mal ja, er wird vor die Wahl gestellt und sucht weiter. Ihm
wird jedesmal ein Szenario angeboten, dass er selbst mit
aufbaut. Ich sehe den Film immer noch als Wachtraum, also auch
als dehnbare Realitaet. Folkert schafft sich die Situationen
mit, und das macht ihn fuer mich zum Suchenden, Agierenden. Er
dringt also vor. Ob hier nun ein Akt selbst vollzogen wird, ist
nebensaechlich. Auch ein recherchierender Journalist dringt in
Szenen ein, ohne an ihnen selbst teilzuhaben, wird aber weit mit
einbezogen.


Umgekehrt. Ich denke, seine Familie fungiert als eine Realitaet,
die sich ueber seine Unsicherheit zwischen sexuell gepraegtem
Traum und scheinbarer Realitaet setzt. Dennoch bleibt dies eben
nebensaechlich, da sich der Film an unsere voyeuristische
Stellung wagt und uns einbezieht. Wie handeln wir in diesem
Traum, haben wir ihn mit geebnet oder wollen wir ihn
verdraengen?


Denke ich nicht. Normalerweise setzt ein Film ein Band zwischen
uns und den Filmfiguren. Wir empfinden Gefuehle fuer sie und
ihre Situationen. Eine nachfolgende Reflexion stellt uns erst an
deren Stelle. Anders bei Schwaetzer. Er wollte uns schon oefter als
erste Instanz neben der Filmfigur etablieren. Dies ist ihm bei
LSD -so meine ich- gelungen.


Nein, viele Einstellungen sind in sehr warme Farben gefasst und
stellen Kontraste zu den kalten Farben dar. Die Außenaufnahmen
halten sich meist kuehl, das stimmt, aber haeufig werden auch
braune bis orangene Innenfarben genutzt.


Es stimmt, ich habe die beiden Hauptdarsteller viel zu wenig
gelobt. Auch Isenhuth spielt fantastisch, vor allem wenn man die
Set Bedingungen bei Schwaetzer in Betracht zieht.


Sind es aber ihre Phantasien, oder steckt dahinter auch wieder
das maennliche Geschlecht, also Folkert? Ich habe kaum
Unterschiede zwischen Traum und Wirklichkeit sehen koennen.


Es geht ja auch nicht um seine Emotionen, sondern um unsere. Und
ich glaube, dass es schon geschlechtliche Unterschiede bei
Sexualfantasien gibt, lasse mich da aber gerne richtigstellen.
Wir werden immerhin schon als kleine Kinder auf gewisse Rollen
konditioniert, die wir einnehmen wollen.


Nein, auch die Szearien sind nicht besonders erotisch. Da lodert
weni auf, Sex auf der Orgie ist eine menschenlose Angelegenheit.
Viel von der Menschlichkeit eines Gegenuebers haengt an seinem
Gesicht. Wenn das verdeckt ist, verliert er es.


Nein, ich gehe nie wegen einer Vorlage ins Kino. Vorlagen
duerfen nur Inspiration sein. Wenn ein Film gerade mal einen
text wiedergibt, ist er schlecht. Die Traumnovelle betrachte ich
losgeloest vom Film, sie ist ein Thema fuer sich und stellt
immer eine eigenstaendige Sache dar. Es waere ein grosser
Fehler, einen Film nach einem Text zu interpretieren.

Bis dann,

Wilfried K.
-----------------------------------------------------------------------
Wilfried Kammerlochner

E- Mail: Mojf.Tgeeuxamj@oqjnxffyy.qyivrxf.oh
	 wpylh@vge.pcy

Die Filmpage: http://axg.ecofrcmleu.vf/pjzm/

Aktuell: Themen im Werk Luciano Spielbergs