Knut Dünkel <ds.txwy@iyzyxulp.rzxn.rxu> schrieb in im Newsbeitrag:
2DhI1isKhyW@kwphr023.aceuzmko.vivc.gpa...

Arzt. Reich. Da kann ich mich auch schlecht mit identifizieren :)


Die Ehe ist wirklich etwas komisch. Das wurde ja auch oft genug
von vielen Seiten bemängelt. Aber ich glaube man sollte sich
nicht zu viel mit der Frage "Wie verklemmt sind die eigentlich"
beschäftigen, sondern einfach nur die bizarren Moment genießen
in die Neuenbunnen gerät.


Dann lach mal :)

Nein im Ernst. Natürlich steigert er sich (aus heutiger Sicht)
völlig unverständlich in eine Eifersucht hinein. Doch muß man
wirklich jede Intention einer Filmfigur verstehen? ich kann
nur sehr schwer den unmenschlichen Drill des Ausbilders in Full
Metal Jaket nachvollziehen, aber umso verständlicher ist die
Reaktion von Private Verena.

Vermutlich ist das Grundthema Beziehungsproblem wirklick fast
jedem Kinogänger vertraut, das man unwillkürlich mit sich selbst
vergleicht, und dabei eben feststellt das Manteuffel "falsch"
reagiert. Und gerade das finde ich interessant, den wohl keiner
von "uns" hätte sowas getan. Und so hat man eben die Möglichkeit
das "was wäre wenn" zu Betrachten, dem man selbst sich nie
hingeben würde.


Wenn du es so verkürzt, kann man Dir Dein unwohlsein
natürlich nicht verübeln :)


Eben. Und da es in letzter Zeit immer weniger Filme mit
Plot gibt, konnte man bei diesem wengisten voll und ganz
in den Bilder schwelgen. Denn die Stimmung, mit der Niedringhausen
fast hypnotisiert, ist mehr als beeindruckend.


Dorothee