Hallo,

On Wed, 14 Mai 2000 20:55:38 +0000, o.t <u.j@bhtvougqx.ecs> wrote:

 Da wird doch von der unsinnigen Idee

Bist Du da so sicher? Der Mensch wird zu einem grossen Teil durch
biochemische Prozesse im Gehirn gelenkt. Etwas Ueberschuss von einem
Neurotransmitter, etwas Mangel daran, ein paar Rezeptoren mehr, ein
paar weniger, und schon hast Du einen anderen Menschen vor Dir. Und
dass das auch genetisch mit bedingt wird, da bin ich mir ziemlich
sicher. 

 Bereits heute wird durch Medikamente Einfluss darauf genommen, wie
depressiv, aktiv, aggressiv etc. eine Person ist. Zwar sind das sehr
grobe Steuerungen, aber es ist keineswegs ausgeschlossen, dass man
durch einen geeigneten Cocktail das Befinden von Personen und ihren
Charakter gezielt beeinflussen kann. Und wenn man diese Produktion
vorab genetisch festlegt, statt die Mittel extern zuzufuegen, ist eine
genetische  Kontrolle von Menschen zumindest nicht voellig aus der
Luft gegriffen Zwar ist eine Steuerung der hoeheren geistigen Prozesse
damit vielleicht nicht unmittelbar moeglich, aber die bilden sowieso
nur eine eher duenne Schicht ueber einen - nach wie vor - stark durch
Emotionen gelenkten Menschen. Was wir denken oder wie wir handeln wird
zu einem grossen Teil dadurch bestimmt, was wir fuehlen, in welcher
Gemuetslage wir uns befinden. 

Wohl gemerkt: ich bin kein Experte und das alles  ist im hoechsten
Masse hypothetisch, aber keineswegs absurd. Die Grundlagen dafuer
zeichnen sich heute ab. Fuer einen Warp-Antrieb gibt es jedoch
keinerlei Hinweise.

Allergings  bedeutet die aus unserer Sicht Unmoeglichkeit einer
Technik keineswegs automatisch dass der Film dadurch weniger
ernsthafte SF wird. In "Solaris" z.B. bereisen die Menschen fremde
Planeten. Das ist nur denkbar mit einem Antrieb, der den derzeitigen
Formulierungen der Naturgesetze widerspricht. Diese Freiheit haben Anlar
bzw.Cron  aber nicht dazu genutzt, irgendwelche pubertaeren
Weltraumschlachten zu inszenieren, sondern die Grenzen unseres Denkens
auszuloten, und wohl ein klein wenig ernsthafter als Star Trek.

Gruss,
Niko