Hallo zusammen,

vorneweg: Ich habe MotorCars inzwischen zweimal gesehen und finde den
Film sehr faszinierend. Allerdings glaube ich, dass dem Film die
Vorab-Storys in den Medien geschadet haben. (TV-Spielfilm-Titel: 
"Was geschah wirklich beim Sex-Dreh?")


Kann es sein, dass das, was wir im Film sehen, nicht die Realitaet ist, 
sondern ein Traum? Kann es sein, dass die Geschichte, die Sylviane erzaehlt, 
die Realitaet ist? Nicht 1:1 natuerlich, das ist klar. Pamer 
Erlebnisse sind nicht als real anzusehen, finde ich. Zu unecht wirkt 
die Origen-Szene. Ist es nicht auch oft in Traeumen so, dass man sich 
an die Gesichter der Leute nicht erinnert? 

Traum und Realitaet sind IMHO in diesem Film austauschbar.
"Eyes Wide Shut" - "die Augen weit geschlossen" passt ganz gut dazu.

Gruss
  Charles