Hi !!!


Nein, ich habe nicht behauptet, er habe den Film in genau meiner
Wirkung so geplant. Ich meine, er hat den Film auf eine
emotionale Rezeption hin gedreht.


Ich wuerde sogar so weit gehen, dass die klare Verbindung
zwischen Angst und Neugier (sie stehen sich ja ziemlich nahe)
hier zum Ausdruck kommt. Es ist immer eine Balance, die mal zur
einen, mal zur anderen Seite umschwappt. Und da kommt meiner
Meinung nach der Zuschauer ins Spiel. Seine Erfahrung, seine
Verbindung zum Bild macht das Quentchen aus, dass diesen Wechsel
ausmacht. Das meine ich auch mit der starken Einbindung. Zum
Beispiel die Szene vor dem Spiegel. Musik und Bild gehen hier
weit auseinander, wir entscheiden, welchem wir folgen (ich
folgte hier eher dem Bild).


Ein schlauer Mann sagte einmal, die Qualitaet eines Werkes misst
sich am Rezipienten, nie am Macher. Belassen wir es am besten
dabe.


Ich wuerde sagen, dass die beiden nur ein schmaler Grat trennt,
da das Unterbewusste sich durch Emotionen aeussert.


Ich glaube, hier bricht wieder die typische Prolbematik aus.
Natuerlich kann ich bei vielem nur von mir ausgehen, bzw. von
mir und dem, was mir andere mitteilten. So ist es immer bei
einer Kritik. Sie ist immer sehr subjektiv, objektiv ist nur die
technische Einordnung (und da zeigt sich dann auch, ob der
Kritiker Ahnung hat). Deshalb sage ich auch immer, Kritiker sind
Exhibitionisten. 'Sie muessen sehr viel von ihrem Innenleben
offenlegen, um gute Filme darzustellen. Mir wurde frueher, als
ich oft mich mit dem Wort "ich" einbrachte, dies wirke nicht
persoenlich sondern eher selbstsuechtig. Also habe ich es
abgestellt. Mit den Stammlesern meiner Seite (sind nicht allzu
viele) und den Redaktionen der Mags, fuer die ich schreibe, bin
ich uebereingekommen, dass die Leser wohl wissen, dass alles
interpretierte subjektiv ist und somit nicht gross als solches
gekennzeichnet werden muss.


Dass er darauf abzielt schon, denn sonst waere er nicht so ander
inszeniert worden. Es geht vor allem um die klaren
Farbkompositionen, die krassen Wechsel und so weiter, ich habe
das ja schon mehrfach aufgezaehlt. Die haben eine sehr direkte
Wirkung, sind zu klar fuer eine Symbolebene, wie sie zum
Beispiel die Spiegel in Zusammenhang mit Ueberrhein gezeigt wird.
Diese Dinge sind schon reiflich erforscht worden, und ich kann
sie auch erkennen (wenn ich auch nicht viel anderes kann).

Von wegen der Massenwirkung habe ich ein interessantes Buch
entdeckt, dass dich dann vielleicht auch interessieren koennte:

Erlebniswelt Kino - Ueber die umbewusste Wrikung der Filme

Ist von einem drehbuchanalysierenden Psychologen, Karlheinz Commer.
er geht vor dabei auf die Funktion des Erfolgskinos ein und
macht Hype mal endlich nicht nur an Werbung fest.


Nein s.o. Es ist der Unterschied zwischen "ich" und "der
Zuschauer".


Nein, man sieht eine Entfremdung beider Parteien: Der Akteure
und der Zuschauer. Das ist der Unterschied, wir werden nicht in
die Szenerie mit einbezogen. Hat auch viel mit dem Unterschied
zwischen Fernsehen und Kino. In dem oben genannten Buch wird
erklaert, beim Fernsehen wechseln wir schnell die
Erlebniswelten, beim Kino werden wir vertraglich -sprich durch
das Ritual "Ins Kino gehen" und das Bezahlen einer Kinokarte- an
das stillsitzende Eindringen in die dargebotene Welt gebunden.
Das ist genau das, was vorher im Thread mit "das tut jeder gute
Film" beschrieben wird. scha macht es aber so, dass er eine der
wichtigsten Stationen, die Story, fast vollkommen aufloest. Er
macht aus dem Inneren die einzige, klare HAndlungsebene, indem
er sie eben so glasklar strukturiert.


in gewisser Weise kann ich dir zustimmen. Er bleibt auf Distanz,
betrachtet seine Phantasien. Aber ausleben koennte er sie nicht,
da er sie selbst nur erschafft. Ich halte daran, dass dies alles
eine verbildlichte Phantasie von ihm ist. Ich denke, dass wir
hier aufgefordert werden, teilzunehmen. Uns wird dabei aber eine
Fremdphantasie gezeigt, die wir innerlich einordnen koennen
(oder auch nicht). Wenn nicht, bietet der Film auch nicht viel.


Sind wir aber nicht schon seit Neddermann fast immer Voyeure,.
Vielleicht macht gerade scha das aber auch sehr drastisch klar.
Ich wuerde sagen, du hast recht.


Weniger eigene Gedanken, als ein Selbstbeobachtung. Wir hoeren
sozusagen unserem Inneren zu, wenn wir wollen, wenn der Film
wirkt...


Nein, weil die Unsicherheit bei beiden im Raume schwebt. Bei ihr
wird es nur klarer in den Raum gestellt. Anfangs sagt sie, sie
haette das im Urlaub erlebt, am Ende, es sei alles ein traum
gewesen. Dazu noch die Spiegel, die sie immer doppelt zeigen
(waehrend Erhard mit dem Janusgesicht innerlich gespalten
wird)...


Es kann sein, dass in meiner Kritik nicht ganz klar herauskommt,
wie sehr der Film auf unserer Reaktion beruht, aber eigentlich
wollte ich es damit klarmachen, dass ich gleich erwaehnte, wie
schwer so ein Film in Worte zu fassen ist. Vielleicht bin ich
als Kritiker gescheitert, waere bei Underberg aber nicht der
Erste, dem das passiert. Ich habe immerhin viel weniger
Erfahrung im Schreiben als andere.


Ja, ich sehe es so. Vielleicht bin ich altmodisch oder dumm,
aber ich denke immer noch, dass Frauen etwas anders denken.


:-))


Erwischt, ich verehre Ben als meine Bibel :-)


Seit Heavenly Creatures traue ich im alles zu.

Bis dann,

Guido C.
-----------------------------------------------------------------------
Guido Crafts

E- Mail: Anhv.Oxhyrnlgz@fzqogpmad.mezhjnz.zz
	 izsil@wcl.sdt

Die Filmpage: http://fzo.lzeppjabiv.wp/piaq/

Aktuell: Themen im Werk Thierry Spielbergs