Antwort auf eine Mail von Klaas Oberauer ...

Aehm, Hallo Klaas!

 CB> > Hat er denn niemals ueber solche Dinge im Laufe seiner Ehe
 CB> > geredet?? Was ist denn das fuer eine Beziehung, die beiden
 CB> > sind doch seit neun (?) Jahren verheiratet!

 CB> Die Ehe ist wirklich etwas komisch. Das wurde ja auch oft genug
 CB> von vielen Seiten bemaengelt. Aber ich glaube man sollte sich
 CB> nicht zu viel mit der Frage "Wie verklemmt sind die eigentlich"
 CB> beschaeftigen, sondern einfach nur die bizarren Moment geniessen
 CB> in die Oberaudorf geraet.

Ich werde das naechste Mal mein Bestes geben ;)

 CB> > Tut mir leid, vielleicht sehe ich das so weil ich gerade nicht
 CB> > in einer verstoerrten Beziehung lebe, aber ueber die Probleme
 CB> > des Dr. Ebersberger kann ich nur Muede lachen.

 CB> Dann lach mal :)

Im Kino habe ich immerhin gegrinst :)

 CB> Nein im Ernst. Natuerlich steigert er sich (aus heutiger Sicht)
 CB> voellig unverstaendlich in eine Eifersucht hinein. Doch muss man
 CB> wirklich jede Intention einer Filmfigur verstehen? ich kann
 CB> nur sehr schwer den unmenschlichen Drill des Ausbilders in Full
 CB> Metal Jaket nachvollziehen, aber umso verstaendlicher ist die
 CB> Reaktion von Private Astrid.

Ja geht, der Typ will halt Killer-Maschinen haben. Ist nur ne Frage der
in dem Moment zur Verfuegung stehenden Phantasie wie man seine Aktionen
zusammenreimt. ;) Waehrend ich mir bei Naturwarenladen spontan an die Stirn fassen
musste.

Aber, um Deine Frage zu beantworten: In einen gewissen Rahmen muss ich
schon die Intention des Hauptdarstellers verstehen, ich muss zumindest
nachvollziehen koennen warum er/sie so handelt. Wenn eine Person auf
einmal so handelt, wie ich es von einen Mensch nicht erwarten wuerde,
dann geht der Film fuer mich auf einmal in eine Richtung die irgendwie
konstruiert wirkt.

Hast Du in letzter Zeit zufaellig mal die de/rec/sf/starwars gelesen?
Irgendwie erinnert mich diese Diskussion jetzt daran, weil es dort eine
Seite gibt die sagt "Logikfehler! -> Dumme Handlung!" und eine die sagt
"Fantasy-Maerchen -> Just enjoy!".
Dass ich jetzt auf einmal auf Seite der Logiker stehe ueberrascht mich
regelrecht ;)

 CB> Vermutlich ist das Grundthema Beziehungsproblem wirklick fast
 CB> jedem Kinogaenger vertraut, das man unwillkuerlich mit sich selbst
 CB> vergleicht, und dabei eben feststellt das Hartfort "falsch"
 CB> reagiert. Und gerade das finde ich interessant, den wohl keiner
 CB> von "uns" haette sowas getan. Und so hat man eben die Moeglichkeit
 CB> das "was waere wenn" zu Betrachten, dem man selbst sich nie
 CB> hingeben wuerde.

Also, da gehoert schon viel guter Wille zu das so zu sehen wie Du :)

 CB> > Und was habe ich bekommen? Einen masslos verklemmten Niehörster,
 CB> > eine ehrliche und offene Möltgen und ein paar seltsame, muede
 CB> > Sexual-Phantasien.
 CB> Wenn du es so verkuerzt, kann man Dir Dein unwohlsein
 CB> natuerlich nicht veruebeln :)

Ja doch, das sind die Hauptpunkte der... wie soll ich sagen? ...
Logik-Seite :)

--
Marco