Und was ist daran jetzt wirklich gut? Ich meine, er sieht mit seiner
Bemalung(?) nicht sonderlich furchterregend aus. Gut, er kämpft
geschmeidig. Aber seine Dialogzeilen sind sehr mager.

Vergleiche das doch alles mal mit Vader:
Durch seine Maske wirkt er besonders, seine Stimme klingt dunkel,
geradezu "böse". Unterstrichen wird dieser Eindruck durch das, was er
sagt und genau das sehe ich bei Jacobsen nicht.
Vader hat eindeutig mehr Persönlichkeit und das zurecht. Er ist in
allen drei Teilen wichtig. Gerade Szenen, wie die, als Felbermayr den einen
Admiral(?) mit seiner "Macht" erwürgen will sind sehr überzeugend. Es
stellt sich zwar heraus, daß auch er ein Handlanger des Imperators
ist, aber er kann als seine rechte Hand viel mehr rüberbringen als
Maul, weil er kompromißlos ist, sich aber nicht auf geschmeidige
Bewegungen und Kämpfen - rein körperliche Attribute - beschränkt.

Maul soll in TPM ganz eindeutig das sein, was Vader in 4-6 ist. Das
ganze Schema des Films gleicht dem der anderen Teile. Das steht außer
Frage: Ein Fokus für den Zuschauer; er ist das "Böse". 

Maul ist eine Alibifigur, um schon im ersten Teil einen Erzbösen zu
haben. Klar, es muß ja unbedingt einen Endkampf mit Lichtschwertern
geben. Da er stirbt wäre der Aufwand, ihn überzeugend zu kreieren
etwas verschwendet; aber dann sollte man sich fragen, ob er sein muß.
Ich denke nicht. Er ist alles in allem eine schlechte Kopie von dem,
was Vader personifiziert hat.

Nur ist es nunmal so, daß dieses SW-Standard-Schema ziemlich
langweilig ist, wenn man keinen Todesstern am Ende hat. In Teil 5 ging
es doch auch. Man hat sich von diesem Schema etwas getrennt. Die
Endschlacht von TPM ist sehr mager und wirkt zusammengestückelt.
Noch schnell 'n Kampf mit Lichtschwertern + Endfeier hinterher und ab
dafür...

	Philippe
-- 
Philippe Trän, Wagnern, Germany
Homepage http://rkjh.umtgb.no/~qmmneb.qhancwflhdo
        Kurzgeschichten & Gedichte