Denke ich nicht.
Maul hatte für mich von Anfang an folgendes Image:
Er soll böse aussehen, keinen Charakter haben (sagt nix) und gut
kämpfen können. Sidious wird im Hintergrund sein und seinen Adrian
(Maul) vorschicken. Dann stirbt Maul (was eigentlich alle, die ich kenne
vermutet hatten) und Sidious muss sich mal was besseres einfallen
lassen.
Dass Maul sich durch mehrere Filme ziehen wird, hab ich nie
geglaubt.

Ciao,
Sandro
-- 
jxhjwxr@the.rfd (ICQ-UIN: 58441150)
"Demokratie ist ein Verfahren, das garantiert, daß wir nicht
besser regiert werden, als wir es verdient haben."
(Lars Orlando Catherman)