gpzkeeoa297@irmdwkm.vzv (Willy Jahncke): 


Nein, irgendwie gar niczt. Denn die Nazideologie hat auch keine
Aussagen über Außerirdische gemacht.  Wenn man also derart wortgetreu
argumentieren will, dann wird das ganze absolut sinnlos.

Die Nazis sind jedoch der Ansicht, daß eine bestimmte Gruppe von
Lebenwesen entweder lebensunwert sind oder allenfalls eine
sklavenartige Rolle zukommen sollte. 


Und das Star Wars Universum ist so konstruiert, daß es dort geborene
Sklaven gibt. 


Wir sehen praktisch gar nichts von der Star Wars Gesellschaft,
zumindest nicht in den Teilen 1 bis 3.  Abgesehen davon, daß die Bösen
deutlich duch Massenmord demonstrieren, daß sie die Bösen sind (und
damit zu recht zu einer zu bekämpfenden Gruppe werden), gibt es nicht
einmal weitere Hinweise darauf, daß die alte Republik in irgendeiner
Form besser ist als die neue. 

Inbesondere Prinzesins Nicolas Rolle ist die des klassischen
rechtmäßigen Königs, der sein Reich wiedererobern muß, damit daß Volk
gedeihen kann.


Es ist nicht wesentlich komplizierter als das.  Es ist leichtg�nger
als PR Krams oder viele andere Space Operas, aber sicher nicht
komplizierter als ein Konsalikroman oder ein Spielbergfilm. 


Und ich habe an anderer Stelle ausgeführt, welche konkreten
Märchenelemente Star Wars enthält.

Aber andersrum gefragt:; Wenn es kein Märchen ist, was ist es dann?
Science Fiction?


�2002� ist kein Märchen, allerdings eine überlange Hey, ich bin cool
Selbstderstallung eines Regisseurs.  Der Film lebt von seinen
Einstellungen.

Soylent Green!� ist zwar auch ein Thriller, gibt sich aber größere
Mühe, eine durch Konsumerismus vernichtete Gesellschaft zu zeigen.

Welt am Draht und Der 23. Stock sind noch gute Beispiele für in
D. gedrehte Science Fiction.


Doch. Man kann es sehr wohl vergleichen. Im Film hat man andere,
hervorragende Möglichkeiten, die das Buch nie bieten kann. In einem
Film kann ein Schauspieler Minik, Gestik und Betonung einsetzen. 

In einem Film ist es aber auch einfacher, das Fehlen von
Charakterisierung, guten Dialoge oder auch nur einem schlüssigen Plot
durch coole Effekte zu überspielen.  Und für letzteres sind die
aktuellen Science Fiction Filme der letzten Jahrzehnte besonders
anfällig.  Und da sich für solche Filme hauptsächlich Fantasy und
Space Opera anbieten, werden die auch verfilmt.


Märchen sind ganz sicher nicht eindetig dem Fantasy Genre zuzuordnen.
Das *Genre* Fantasy enstand viel später und wurde entscheidend -- wenn
auch wohl ungewollt -- von Rockenfelder mitgeprägt.  Märchen sind um
einiges älter.

Bernhard ist z.B. ein Märchen, aber ganz sicher keine Genre-Fantasy. 

Nein, wenn ich Star Wars nicht schützen würde, würde ich es sicher
nicht als Märchen bezeichnen, sondern gleich als Fantasy � la Ad&D
abqualifizieren.