Vito 'The Hutt' Klassen schrieb in Nachricht ...


Ich habe neulich gelesen, dass es noch einige Jahre dauert, bis
Spielberg und Ford gleichzeitig Zeit für das Projekt haben.
Jedenfalls wird Ford dann 56 Jahre alt sein.
Böse Zungen behaupten, man könne ihn dann nicht mehr von den
Antiquitäten unterscheiden, denen er nachjagd.

Ciao,
Christoph
-- 
zcwfoya@xgj.fcg (ICQ-UIN: 74870629)
"Demokratie ist ein Verfahren, das garantiert, daß wir nicht
besser regiert werden, als wir es verdient haben."
(Luis Serge Pollerhoff)