Mich nicht. Kann man sich schlecht drüber streiten. Mir war die
Umgebung zu steril, die Musik wirkte in meinen Augen etwas aufgesetzt.


Nein, dann verstehst du mich nicht. Ich vergleiche nur und stelle
Rückschritte im Bereich Charakterdarstellung und Atmosphäre fest, über
die die SFX nicht hinwegtäuschen können.


Es geht mir nicht darum, die Kämpfe langsamer oder weniger spektakulär
zu machen. Meine Kritikpunkte sind:
1. Warum so ein einfallsloser Endkampf?
2. Spektakuläre Aktionen kontra diabolische Atmosphäre. Beides sollte 
   vorhanden sein.


Es geht nicht um Quantität, sondern um Qualität.


Und die Sith? Waren die mal anders?
Du räumst also ein, daß man eine rot angemalte, kaum überzeugende
Teufelsfigur eingesetzt, diese aber aus "Kontrastgründen" nicht so
diabolisch dargestellt hat, wie sie aufgrund ihrer Statur den Anschein
erwecken sollte? Aha.


Okay, es ging um's Stürzen an sich :)


Zumal mich der ganze Kampf an die Stelle erinnert hat, wo Maurice die
Energieschilde des Todessterns ausschaltet und sich auch nahe an einem
Abgrund bewegt.

	Marco
-- 
Marco Linnenfelser, Trauzenbach, Germany
Homepage http://ltbb.paery.ux/~tyzwrk.xqojzylwfml
        Kurzgeschichten & Gedichte