zcyrkreu774@dsksgpy.oml (Maximilian Bruchmüller): 


Huh?  Du hast meine Argumentation aber sehr interessant verhunzt.  Ich
brnige die Aussagen mal wieder auf den korrekten Stand.

Die Aussage war, daß die Star Wars Guten eine Gesellschaft verkörpern,
die das genaue Gegenteil von Naziphantasien ist.  Tatsächlich aber
behandeln sie aber intelligente Wesen wie Handelsware und Eigentum.
Das werfe ich  Star Wars aber nicht vor, weil ich es als Märchen
ansehe.  Du hattest Du Ursache und Wirkung vertauscht.


Desweiteren ist der Widerspruch dann nicht INTERN, wie in unserer
Welt, sondern EXTERN, nämlich zwischen der Star Wars Welt und der
Intention des Regisseurs und Autors, einfach Gut und Böse
gegeneinander zu stellen. 


Siehe oben.


Simplifzierend ist, wenn der kleine Landjunge (a priori gut) von
Eingriffen derSchergen (a priori böse)dazu gebracht wird, die
Prinzessin (a priori git) aus den Händen des Grafen (a priori böse) zu
retten und den Drachen zerstört.  Verbunden mit New Age Mumbo-Jumbo.


Nein, die meisten sehe ich als reine espakpistische Fiktion an, die
allein auf Unterhaltung hin angelegt sind. Wie Star Wars.  Nur, daß
Star Wars sich massiv Archetypen der reinsten Form bedient, sowohl was
die Figuren wie die Handlung betrifft.

Handlungsmäßig ist das meiste langweilig und hat so gut wie nie
irgendwas mit *Science Fiction* zu tun.  Wirkilch interessant ist
oftmals nur die Umsetzung, die Genreaspekte neu beleuchtet oder nicht
wenigstens nicht ganz so abgelutscht umsetzt wie die letzten 20
Vorgänger.


Viel interessanter finde ich aber Deine Vermutung, die Einstufung
eines Werkes als Märchen würde es abqualifizieren.  Wie kommst Du
denn darauf?

Ein Großteil der Werke sind Märchen oder andere einfach gestrickte
Werke, die Märchenelemente haben.  Selbst die derzeit so beliebten
Romantic Comedies folgen meistens solchen Mustern.