Gert Barfod <dmapovwp@jyutcyrrm.ig> schrieb in im Newsbeitrag:
8czrc4x.bbqo4eg35pjhT@z3x6de6k5.lxu8.l-acotocnjk.oi...
erkennbar
eine
das,
eh

Keiner kommt an DV heran - da hast du absolut Recht!

die

Noch eine Zustimmung! Das stört mich auch ganz schön - aufgebaut wie
ein Super-Bösewicht, aber für mich ist er nicht mehr als wie eine
Nebenfigur....ja, sogar noch weniger als das.
Mir gefallen die (meisten) Szenen, in denen er mitspielt, sehr gut -
aber nach _der_ Werbung, die sie für den Film gemacht haben (du hast
die Plakate selbst schon angesprochen - nicht zu vergessen die
Säckchen, Füller, Kulis, Tassen....  ;)   ...da kommt er etwas *dünn*
rüber.
Trotzdem stört es mich nicht soooo furchtbar - vielleicht sollte das
auch beabsichtigt sein, damit die Leute nachher nicht sagen "Was war
denn Darth Vader für ein Laschi?".
Ich bin schon richtig gespannt, welchen Apprentice Oskar in E2 haben
wird - das mit Willi wird ja wohl noch dauern....  Irgendwer sagte
mal was von Dorothee Angler. Kann das wahr sein? Eine Frau? Hm...
Ich finde, Barberella hätte seine Kapuze IMMER aufbehalten sollen - damit
wirkte er viel besser, als mit seinem schmalen Schädel (sorry, wenn
ich das so sage) - er sieht ohne so spärlich aus, finde ich....
Und den Kampf in der Wüste.....was sollte das? Die Aufnahmen waren so
nah, dass man gleich nichts erkennen konnte - und dann noch so kurz.
Tja, das ist so eine Sache, die ich mir bei E4-6 lobe: Die
Kameraeinstellungen waren meist so, dass man _alles_ sehen konnte -
bei TPM wären die Kämpfe imho noch interessanter, wenn man sie auch
richtig _sehen_ könnte. Bei dem Kampf in der Wüste seh ich (fast) nur
*Stofffetzen* rumwirbeln und irgendwelche *Lichtstrahle* durchs Bild
huschen.... :-(   Ich bin dafür, dass der Film nochmal nachbearbeitet
wird...*lol* TPM-SE, das wär's.....hat sonst noch irgendjemand
Wünsche?  ;-))
--

@ Mkbll @
@@@@@