Hallo.

Gar nicht so lange her, da gabs hier eine Diskussion, warum
in den Untertiteln oft was anderes steht als im gesprochenen
Text (von wegen "Kürzung" und "der Leser soll mitkommen")

Ich hab jetzt ein Gegenbeispiel!!!

Die DVD "Während du schliefst..."
Die Englischen Untertitel schreiben _JEDES_ Wort mit,
dass gesprochen wird. Wirklich jedes!
Nicht nur die Sätze der Schauspieler.
Auch Sätze von Leuten die sowohl in der englischen als
auch in der deutschen Tonspur nur dann zu hören sind,
wenn man sämtliche Verstärker auf "MAX" dreht.
(Und auch dann nicht immer)

Dazu noch die Geräusche der Schauspieler bzw. von
Gegenständen.

Wenn man den englischen Ton hat, kommt man mit dem Film
leicht mit. Aber nur die UT: No Chance!

MfG
    V.W

PS: Wusste doch, dass es sowas gibt!