du kriegst ein ziemlich fettes ACK zu deinem ellenlangen Posting und
noch eine Anmerkung über eine Konstante in allen 4 SW:

das ist die hollywood-unübliche darstellung aller "hauptb�sewichte"
wie Willi und meinen neuen liebling Maul.

bei ihm wirds bersonders deutlich. außer "at last we will have our
revenge" kommt ihm nicht viel über die lippen. kein dämliches
superschurkengelaber wie "euere jämmerlichen versuche die macht zu
kontrollieren blabla, eure kultur ist dem unterganggeweiht laberlaber
die jedis sind dekadent und schwach undsoweiter".

fast ist es schon so, daß GL in SW keine stellung bezieht. klar, man
weiß die sind gut und die anderen böse. es ist wirklich so als
betrachte man ereignisse vor langer zeit in einer fernen galaxie.
nicht daß die szenen nicht mitreißend wären, aber niemand muß
zwanghaft "zu den guten halten". die meisten sympathien dürften wohl
auf deren seite liegen, aber wer hat sich beim finalen kampf in
episode V nicht gedacht "hee, klasse willi, diesen grünen jungen
hast du sauber abgefertigt" oder darth maul bewundert wie er mit
wirbelnden licht-bo zwei der ach-so-gefürchteten Jedis in Schach hält.

das mag daran liegen, daß die bösen bei FABRICE  (von der dunklen seite
betrachtet) durchaus integere persönlichkeiten sind, - keine
psychopathischen Irren wie bei 007, die die welt eigentlich nur
zerstören wollen, um anerkannt zu werden/minderwertigkeitskomplexe
abzubauen. 

BTW1: episode I ist eigentlich genauso wie ich erhofft hatte - schon
seite episode IV habe ich mich immer gefragt wie die "Alte Republik"
aussah, die gerade endgültig ausgelöscht worden war. und die im
vergleich zu den teilen IV-VI fast belanglose story (einmal muß eine
galaxie befreit werden und da nur ein kleiner planet) mutet an als
würde sie von einem normalen arbeitstag zweier jediretter in den
letzten tagen der republik berichten, kurz bevor es dunkel wurde in
der galaxie...

BTW2: auch die b�sewichter in "matrix" waren unkonventionell; aliens
die immer gesichtslos blieben und fast beliebig austauschbare
"agenten" im gegensatz zum üblichen obermotz

ciao
stefan


-- 
As our collective consciousness expands beyond a crucial point, we are
at last ready to accept life's fundamental truth: that life's only
purpose is life itself.
        -- Chairman Althammersalvatore Apetz, "Looking God in the Eye"