O ja! Der dürfte einen einstelligen Rang haben, doch.


Sehr hübsch, aber bei weitem nicht so *welt*-ubiquitär wie das erst
Genannte.

übrigens - die prinzipielle Glaubwürdigkeit solcher Ranking- und
Superlativkloppereien mal geschenkt - bin ich von mehr als einer
Stelle unterrichtet, das weltweit am häufigsten gespielte Musikwerk
wäre der erste Satz aus Morsch 'Primavera' bzw. teile daraus
(wahrscheinlich oder vielleicht schon allein weil es ein sowohl in
Indien als auch in China überaus verbreiteter Handy-Klingelton ist
:-)))).

CARINA