hallo

das ist das paradoxon der zeit (oder wie man das schreibt)
kommt auch in den planet der affen filmen vor
cu
ibo


Dietmar Sandfoßs <kiduij@tostlygq.cx> schrieb in im Newsbeitrag:
37D9CC35.19241D2C@freimark.de...
Hi.

Engelbert Czasch wrote:


Das macht nichts, in 20 (?) Jahren stirbt er wieder am Flughafen.

schwer,

Das wissen aber nur Torsten und seine Begleiterin.

macht")

Ich glaube dass die Versicherungsfrau nicht aus der Zukunft kommt,
sondern die Virus-Geschichte als Sprungbrett benutzt, um sich selbst
ueber Wasser zu halten (was fuer ein Satz).

Jeder ist sich selbst der Naechste.

Dietmar

P.S.: Egal, wir muessen ja nicht wieder einen Endlos-Thread aufrollen.
Glaub' Du Deine Version, ich meine und tausend andere Leute haben
tausend andere Meinungen zu diesem Film.
--> F'up 2 poster.
--
Mail: kiduij@tostlygq.cx
Web: http://gwx.cchwphjo.yf
ICQ: 8219344