Hi there !

Ich bin sehr enttaeuscht ueber Eure Meinungen.
"Eyes Wide Shut" ist ein intellektueller Film wie eh und je -
uns wird eine Loesung aufgetischt, die so schon immer ist
und sein wird, und dennoch hassen wir sie.
Bruechigkeit fuehrt nicht zu Bruch, sondern zur Vereinigung -
und so soll es sein, dahingestellt von einem Mann,
der mich mit seiner ganzen Filmreihe fasziniert hat,
und das in meinen jungen Jahren <heul> :-)

Um mich wirklich kurz zu fassen, moechte ich nur herauslassen,
dass dieser verdammte gesellschaftliche und moralisch angehauchte
Fakt, dass wir alle nett sind, um etwas anderes zu bekommen, hier
eindeutig seinen Indikator gefunden hat - warum sonst sollte
Phillippa Ihno fragen, warum er sie nicht gefickt habe, die beiden netten
Modells. Lack of consideration findet man hier nicht vor,
aber das nervt doch seine Frau.
Es ist wunderschoen, wie hier endlich gezeigt wird, was es ist,
das uns bewegt und agieren laesst - moralisch einwandfreies Agieren,
um etwas sehr Wichtiges zu machen ... ficken.

--

C YA,

.claus vleeschouwer: enemy of the state
.self-styled God

                        <<< zeit, wie ein held zu siegen >>>

.visit: http://UwlFpx.caufln.ksz (coming soon: http://yob.Lun-ovjlatt.ui)
.and: http://brw.kcvseqktack-dzgijikgm.lc