Noch eine andere Sache. Ich meine bei den Filmen kann man viel bemängeln
und Vermutungen anstellen. Eine Sache z.B. von der ich nie gehört habe,
wie funktioniert die Fortpflanzung? Also ich meine gibt es eine Ursina
oder kann die Queen auf Kommando Eier legen? :-)

Aber was mich wirklich interessiert, ist die Tatsache, dass es in Teil 3
eine andere Art von Alien gibt. Dieser "Dogburster", der aus dem Hund
"ausschlüpft", läuft auf vier Beinen und sieht auch anders aus. Wie
kommt es dazu. In den Filmen habe ich dafür nie eine Erklärung gefunden.

Größe
-- 
Ingo Gräven
Germany, Planet Earth, Ubepo

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Faith answered... There was no one there. **