Da ich die Figur, als bloßes Werkzeug des eigentlichen Finsterlings
verstehe, und zwar in erster Linie als Kampfmaschine (er ist erkennbar
jung, wild und böse, dazu passt das Makeup durchaus), habe ich kein
Problem mit der "Statur". Ich kann leider nichts daran ändern, daß eine
Figur wie Darth Vader im Film nun einmal nicht vorkommt. Nicht nur das,
ich finde es auch noch GUT, daß eine Figur wie DV im Film nicht
vorkommt. Den gab's schon (bzw wird's geben ;)) und einholbar ist er eh
nicht.

Ich gebe Dir aber insoweit recht, als das Marketing, insbesondere die
Plakate, den Eindruck erwecken, er könnte eine Figur wie DV sein.
Schande über DLFP, für dieses Mißverständnis sind sie
mitverantwortlich.

Tim