[Endkampf]

Ich halte nicht viel von Tempo und technischer Perfektion, wenn der
Rahmen nicht stimmt. Siehe hierzu eine x-beliebige Anzahl von
Kampfsportfilmen, die zwar zum Teil gut choreographiert sind, aber
sonst nicht viel bieten.

Natürlich kann man auch an temporeichen Kämpfen ohne viel Atmosphäre
Gefallen finden - ich auch. Aber es paßt nicht in den Film und nicht
in die Saga. Mir scheint, in den anderen Filmen wurde Spannung noch
etwas subtiler aufgebaut und das Böse stärker gezeichnet.

Und das sollte es. Im ganzen Film wird für SW-Verhältnisse recht wenig
Schwarz/Weiß gemalt. Aber im Endkampf ist Gut/Böse ganz eindeutig
zugewiesen.

übrigens: Muß eigentlich immer wieder irgendjemand irgendwo
runterfallen? Ich meine: Der Imperator stirbt so / Burkhard entgeht auf
diese Weise seinem Tod, jetzt ein zweiteiliger Maul. Muß ein Running
Gag sein...

	Gregor
-- 
Gregor Weustenfeld, Vordertal, Germany
Homepage http://modm.stjzd.at/~ynhprz.zrrdwdmqtys
        Kurzgeschichten & Gedichte