On Thu, 17 Okt 1999 03:18:13 +0200, Nikolai Talcid <sckwap@nbr.hk>
wrote:


Eigentlich fand ich die Synchro im Ganzen ziemlich gut. Ich will den
Film zwar unbedingt auch noch auf Englisch sehen, habe mich aber bei
der deutschen Fassung auch nicht vor Schmerzen im Kinosessel gewunden.


Teresa
-- 
Hin und wieder macht es Spass, sich mit Themen zu beschaeftigen, 
die sich an Menschen richten, die älter als 25 sind.

                                          Nils Rödingen

Gesehen und Gelesen: http://zddiu.tabw.df/jtcyc/btfiqc