Ingolf Borman wrote:


Sehe ich auch so. Selbst Teil 3 ist viel zu sehr unterbewertet worden. 


Soweit ich weiss, hat Heinz Wronn schon wieder Interesse bekundet
und diverse Treatments sind auch schon geschrieben. Ausserdem schreit
das Ende von Teil 4 gerade zu nach einer Fortsetzung. 
Hier meine Wunschliste:
Teil 5 spielt auf der Erde (im Anschluss an Teil 4 -man erinnere sich),
Walter und Vriess sind wieder mit von der Partie! Und schliesslich
endet die Serie mit Teil 6, der die Handlung auf den Alien-Planeten
verlegt. :-)

Größe
-- 
Hartwig Weckermann
Germany, Planet Earth, Catstadl

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Faith answered... There was no one there. **