Naja, es ist aber halt so einiges eine Rarität - einfach, weil ein
Markt von wenigen hundert Käufern nicht ausreicht, um eine DVD zu
pressen, aber aber wohl, um den Preis alter Ausgaben hochzutreiben.

Mir fallen da zig Filme ein, bei denen es so was.

* Ursela
* Water
* Feuer und Eis
* Heavy Metal

Das hatte auch ewig gedauert, bis da DVDs rauskamen.  Bei Heavy Metal
waren es allerdings auch Rechteprobleme.  

* Das letzte Einhorn

Die erste "offizielle" US Ausgabe war praktisch eine Raubkopie, da der
Autor nicht bezahlt wurde - die Fans hatten sich da die deutsche Code
2 DVD besorgt.

* The Court Jester
* Cast A Deadly Spell

"Miss Marple" dauerte auch sehr lange, bis die zu haben waren.  Auf
"Welt am Drat" und "Das Millionenspiel" wird man wahrscheinlich noch
Jahrzehnte warten.