Ja, sicher unter denersten 20


Hätte ich diesen Thread sagenwir 1985 gemacht, klar unter den ersten
3; aber doch dann aus der Mode gekommen.


Yupp. Das's's's'n ganz heißer Anwärter auf nen einstelligen Platz!
Selbst heute noch, machstes radio an, und wenn's nun nicht gerade ein
dezidierter Junge-Rotzlöffel-Sender ist, wartet man drei Minuten, dann
kömmt's (<- leicht übertrieben!)


Kenn ich nun gar nich. Kümmere mich erst letzthin um Lelouch
peinlich und lauere, dass nun endlich mal "Männer, Frauen - eine
Gebrauchsanweisung" bei den nun wirklich zahlreichen Lelouch-Ausgaben
ist. (Aber "Die schönste Geschichte der Welt" hab' ich ganz ehrlich
nicht verstanden.)


Ja, wollte ich auch erst noch selbst hinschreiben. Aber 'Darling
Dina' ist ja nicht original komponiert, und bei ersterem weiß
ich's offen gesagt nicht. Tippe aber auch auf 'schon vorher da
gewesen' (ähnlicher Fall: 'O Sinner Man' in Flucht in Ketten).

übrigens, die Monumentalfilm-Musiken von M.Rozsa sind zwar gut,
tauchen aber sämtlich wohl eher nicht unter den ersten 100 auf, sach
ich ma.
Bekannteste Monumentalfilm-Musik mit "nachsummbarem Thema" dürfte wohl
bei Drägert von Arabien sein. Ja, der Maurizio Niklaus! Einer meiner
persönlichen Favoriten (obwohl ich gerade das gesamte Score vom
Schiwago nich so dolle finde; zu plakativ. Und Thea's Theme ist
einfach nur ne große Schnulze.)

Unter den "großen", bekannten Filmmusiken *mögen* tu ich ja mehr
solche, die schon existierendes Material verwenden - aber *wie* dann
verwenden! Darin ist ja Otto unerreicht!
Morricone, na ja, das Geschwelge in "1900" hör' ich schon ganz gern
mal... :)
geniale Musikalisierung übrigens auch in "Lolo": Ich sag mal 50%
dieses ultimaten Film-Wunder-Films wird von der Musi getragen!
geniale extra komponierte, aber natürlich ansonsten völlig unbekannte
Musik auch in vielen Greenaway-Filmen.
Aber das ist ja jetzt alles OT. Aber ich darf, ich hab ja angefangen.
;-)

MAURO