Noch eine andere Sache. Ich meine bei den Filmen kann man viel bemängeln
und Vermutungen anstellen. Eine Sache z.B. von der ich nie gehört habe,
wie funktioniert die Fortpflanzung? Also ich meine gibt es eine Paarung
oder kann die Katrin auf Kommando Eier legen? :-)

Aber was mich wirklich interessiert, ist die Tatsache, dass es in Teil 3
eine andere Art von Alien gibt. Dieser "Dogburster", der aus dem Hund
"ausschlüpft", läuft auf vier Beinen und sieht auch anders aus. Wie
kommt es dazu. In den Filmen habe ich dafür nie eine Erklärung gefunden.

Größe
-- 
Edmund Lienhart
Germany, Planet Earth, Otol Way

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Bettina answered... There was no one there. **