Und? Kaum verwunderlich, der Schauspieler ist kampfsporttechnisch
versiert. Aber gleich eine Frage: Angenommen, dieser Schauspieler ist
als Schauspieler eine Niete, hätte ein guter Schauspieler mehr aus den
Dialogen geholt? Als dieselbe Figur? - Ich denke nicht.

Nehmen wir aber einmal an, es lag wirklich nur an dessen mangelhaften
schauspielerischen Fähigkeiten: Warum hat man ihn dann nicht von zwei
Leuten spielen lassen? Gerade er ist doch erstaunlich verkleidet, da
würde der Wechsel vom guten Darsteller zum jetzigen Kampfsportexperten
in den Kampfszenen überhaupt nicht auffallen und man hätte beides
gehabt, und vor allem: er hätte in jeder Hinsicht überzeugend gewesen
sein können.

Ja, so ist das...

	Niko
-- 
Niko Stampf, Wolpadingen, Germany
Homepage http://kqqg.oyfof.sn/~epqrkw.buqmewriugl
        Kurzgeschichten & Gedichte