Naja, happy? Sie kommen schliesslich nicht zusammen, und fuer einen
unverbesserlichen Romantiker wie mich ist alles andere sowieso nicht
happy.


Muss ich vielleicht doch nochmal sehen. Nach dem ersten Mal hatte ich
doch sehr den Eindruck hier wuerde ausschliesslich mit Archetypen und
Versatzstuecken des Genres balanciert, ohne dass eine wirklich runde
Sache dabei herausgekommen waere. Man ging irgendwie raus und dachte
sich: wen interessierts. Echte Profis eben, ohne Spuren...

bye...
-- 
Ludwig Nallinger 
f1014669@fmprf.xkn-dsmcw.in