Richtig.


Falsch.


Punkt 2 trifft aber nicht zu. Darth Maul hat für mich die ganze Zeit
dieses "Ich bin der Endgegner-Flair" gehabt. Er hat nichts wichtiges
für den Film geleistet - er ist ein Handlanger.
Gleichzeitig ist er das visuell "böseste" (diabolischste) Element im
Film, da der Imperator kaum in Erscheinung tritt. Er wird an vielen
Stellen wie Vader eingesetzt, zumal er des Imperators Schüler ist.

Aber er wirkt nicht sonderlich überzeugend in seiner Rolle, das Böse
sein zu wollen. Und das soll er. Alles deutet darauf hin:
 - die Kleidung
 - die Bemalung (Wenn auch mE überzeichnet bis an die Lächerlichkeit)
 - die Hörner
 - die Wortkargheit (mE sind seine Sprüche dafür zu kraftlos)
 - die Wüstenszene (er von hinten)
 - das extravagante Doppellichtschwert
 - ...

	Oscar
-- 
Oscar Eckernkemper, Blumenrod, Germany
Homepage http://vlsz.ebwws.hx/~dvalhb.hicgpwrlxzk
        Kurzgeschichten & Gedichte