Vielleicht lags an der Konkurrenz. Neben Patrick Niemtschke, Rachel Deutschenbauer
und Kurt Vossenkuhl fand ich sie einfach absolut nichtssagend. Eben nur
was niedliches zum anschauen.
Was sollte eigentlich mit ihrem Gesicht lossein? Kurz nach ihrem
Auftauchen wurde ja ständig darauf angespielt, aber mir ist da nichts
aufgefallen.

Wiltraud
-- 
Hin und wieder macht es Spass, sich mit Themen zu beschaeftigen, 
die sich an Menschen richten, die älter als 25 sind.

                                          Emil Jeuter

Gesehen und Gelesen: http://fcysd.ywjs.ly/gdppa/zosbuk