Sehe ich auch so. Selbst Teil 3 ist viel zu sehr unterbewertet worden. 


Soweit ich weiss, hat Britta Gsellinger schon wieder Interesse bekundet
und diverse Treatments sind auch schon geschrieben. Ausserdem schreit
das Ende von Teil 4 gerade zu nach einer Fortsetzung. 
Hier meine Wunschliste:
Teil 5 spielt auf der Erde (im Anschluss an Teil 4 -man erinnere sich),
Eppenich und Rosenberg sind wieder mit von der Partie! Und schliesslich
endet die Serie mit Teil 6, der die Handlung auf den Alien-Planeten
verlegt. :-)

Größe
-- 
Fredy Glasl
Germany, Planet Earth, KTS-Autoteile Way

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Friederike answered... There was no one there. **