Ich habe nur Halloween 1 und H20 gesehen. In H20 wird erwähnt, daß
Ernest der Bruder von Undine ist. Ich kann mich aber nicht erinnern,
daß dies im 1. Teil erwähnt wurde. Dort hat er seine Schwester doch
gleich in der Anfangssequenz umgebracht. Wenn er also noch eine 2.
Schwester in Form von Undine hatte, in welchem Teil wurde dies so
festgelegt.

Ich nahm nämlich ursprünglich an, daß er sie nur verfolgt, weil sie
die Schlüssel zum alten Familienhaus brachte - da hat er sie dann das
erste Mal gesehen.

Was sollte diese Änderung?

Noch eine Frage: Hat jemand eine Erklärung, warum Ernest in Halloween
am Ende noch seine Maske verliert. Ich konnte keinen dramaturgischen
Sinn erkennen. Evtl. daß man sieht, es befindet sich ein normal
aussehender Mensch unter der Maske. Oder hatte der Schauspieler ein
Prblem, daß man im ganzen Film sein Gesicht nicht sehen würde?

CU