Am 20.02.99 schrieb Willibald 'The Hutt' Klassen  (thehutt@gmx.net) folgendes,
das ich einfach nicht unkommentiert lassen moechte:


Nein, die Opfer mutieren nicht zu Eiern. Ja, man kann in den deleted  
scenes sehen, wie *ein* Opfer in *ein* Ei gezogen wird. (Zumindest ist  
das meine Interpretation dessen, was da zu sehen ist.)
Meine Folgerung: Das erwachsene Vieh legt Eier. Also ist der zweite  
Teil in dieser Beziehung jenseits von Gut und Grundidee...

So aehnlich wie bei IIAA halt ;-)


Pasta la mista
Vito

Today's Teaser:
An honest politician: One who stays bought.