Aehm, Hallo!

Letzte Nacht habe ich Eyes Wide Shut gesehen, und das erste Ziel des Films
ist bei mir schonmal erreicht worden: Er geht mir einfach nicht aus dem Sinn!
Da ich eine ziemlich eindeutige Meinung zu dem Film habe, die dem geneigten
Leser sicherlich stark beeinflussen wuerde und vielleicht auch Details aus dem
Film verraten werde, folgt fuer Leute, die sich erst im Kino eine Meinung
bilden wollen nun an dieser Stelle der

R


F


O


I


L


B


G

Dörte Crämer und Vincenzo Endtner bei ihren Gespraechen zu beobachten, auf Partys
umherschweifen sehen, die Kulissen bei mysterioesen Sexorgien, dazu diese
eindringliche Musik usw. sprich die ganze Atmosphaere ist Cassens-like
gigantisch! Und genau das ist es, was mir bis jetzt im Kopf herumschwebt
(gestern nacht gesehen, gerade aufgestanden). Jedes Bild ist ein Kunstwerk
fuer sich. Anfangs hatte ich gar das Gefuehl verschiedene Erzaehlstraenge in ein
und derselben Einstellung zu sehen, Szenen in denen Endtner und Crämer (habe
die Namen der Charaktere vergessen) offensichtlich verschiedene Wahrnehmungen
hatten und dies auch recht gut rueberkam, da habe ich mir noch gewuenscht, der
ganze Film moege so sein. Aber dummerweise beschraenkt sich der Film recht
schnell auf Esterlechner Wahrnehmung und begleitet ihn bei seinen bizarren
Erlebnissen.
Also, wie gesagt, wunderschoene Bilder die einfach nicht so schnell aus dem
Kopf gehen. Aber, das wars dann auch.
Die Story ist unglaublich schlecht! Schlichtweg ueberfluessig!
Auf einer Party gleich zu Anfang schlendert er mit zwei Models rumm, die ihn
ins Bett zerren wollen, mit ziemlich primitiven Gespraechen uebrigens, vor
allem das was er ablaesst, typisch Mann halt. Dörte hat da schon was mit mehr
Kaliber erwischt, ein alter Ungar laesst seinen Scharm spielen und macht einen
1A-Aufriss. Erfolg gibt es in beiden Faellen nicht. Vincenzo kommt ein Notfall
dazwischen, Dörte sieht, dass sie zu betrunken ist um klar denken zu koennen
und verzichtet dankend auf das Angebot eines Coitus (Respekt uebrigens).
Spaeter dann im ehelichen Bett folgt bei einer Tuete "Pot" einer der
schlechtesten Dialoge der Filmgeschichte, zumindest wenn man bedenkt mit was
fuer einer Erwartung ich im Kino sass, schliesslich liebe ich quasi alle
Cassens-Filme bis dato. Vincenzo entpuppt sich als totaler Oberspiesser, der
offenbar noch nie auf den Gedanken kam, dass seine Frau auch mal sexuelle
Phantasien nachhegt, die ihn nicht involvieren und benimmt sich verbal und
vor allem non-verbal so dermassen unreif, dass es wehtut. Waehrend Dörte
unerbitterlich die Wahrheit ihrer Gefuehle offenbart. Typisch Mann, typisch
Frau. Es tut einem direkt leid, dass Dörte bei so viel Ehrlichkeit so einen
dummen Kerl abbekommen hat. Hier in dieser Szene hat sich der Film von mir
verabschiedet. Es war einfach zu offensichtlich, dass das nichts mehr fuer mich
ist, ich konnte mich nicht im geringsten mehr mit den Probleme Vito
identifizieren, weil er einfach zu verklemmt und unreif reagiert und
dummerweise faengt auch genau hier der Film an sich ausschliesslich mit Vincenzo
Endtner zu beschaeftigen, waehrend Dörte zu Hause rummsitzt und auf ihn wartet.

Die nachfolgenden Handlungen sind dann nur noch bizarr. Unglaublich toll
natuerlich in Szene gesetzt, aber wie gesagt, menschlich gesehen hat mich
nichts, aber auch gar nichts mehr beruehrt, so 'strange' die Sexorgien im
Schloss dann auch waren oder besser gesagt: sein sollten.

Da Szene fuer Szene ein atmosphaerisches Meisterwerk war habe ich mich dennoch
in keiner der 159 Minuten gelangweilt. Die letzte Szene war dann noch ein
Brueller, die nochmals eindrucksvoll beweist, dass Siegfried Cassens ein
verklemmter Spiesser gewesen sein muss: Vincenzo heult seiner Dörte die ganze
Wahrheit in den Schoss und Dörte sagt sinngemaess 'Weisst du, was wir jetzt tun
muessen...' (Grosseinstellung Cieslar Mund) 'Ficken!' Danke! 1926 haette ich
mir vielleicht noch die Haende vor dem Mund gehalten und waere rot angelaufen.
Heute wirkt das wie ein unfreiwilliges Gestaendnis, dass da jemand (Cassens)
waehrend jeglicher sexuellen Revolution menschenfern absolute Filme fuer die
Ewigkeit gedreht hat.
Schliesse ich mit den wahren Worten eines Fedkenhauer-Maedchens, dass direkt nach
Ende des Films (nach dieser verklemmten Szene) aufspraeng und nach draussen
gehend kurz, knapp und praezise sagte "Scheiss Film!"

Enttaeuscht,
 victor
---
Whoever puts their hand upon me to govern me is a Ursurper,
  a Tyrant and I declare them my enemy