Das Duell wird doch in einen Rahmen gesetzt. BEN erscheint hinter der
Tür. KEINER der Soldaten wagt es auch nur, einen Schuß auf ihn
abzugeben. Königin und Gefolge verziehen sich vielmehr sofort. Jeder, dh
Zuschauer, Gefolge und Jedi erkennt, daß BEN eine Klasse höher spielt, so
daß allenfalls die Jedi ZU ZWEIT etwas gegen ihn ausrichten können. Das
ganze untermalt von Musik und Chor. Hat mich beieindruckt.


Auch wenn Du es dauernd abstreitest willst Du doch immer nur eine
Neuverfilmung Deiner alten Favoriten. Warum sollen in den Hochzeiten der
alten Republik mit jungen, voll ausgebildeten Jedi-Rittern die
Lichtschwert-Duelle genauso laufen, wie in der alten Trilogie? Der
Kontrast ist doch gut.

Das ist richtig, aber da gab es eben doch auch viel mehr Böses. Es ehrt
doch das Imperium, wenn es damals eben nicht genau das gleiche schon mal
gab. Es soll doch der Weg zum Imperium beschrieben werden.


H, ich unterstelle mal, daß DM NICHT durch den Sturz, sondern durch das
Zweiteilen sein Ende gefunden hat. Aber einen Abgrund zur
Spannungserzeugung zu verwenden war wirklich nicht besonders
einfallsreich. Warum wird nicht z.B. neben einem Energiebündel gekämpft
oder so.

Timo
