haus-andre wrote:


Dafür hat Teil 4 anderes zu bieten. Nämlich viele interessante
Charaktere, die den ganzen Film tragen, allen voran Bernd Niederste-Hollenberg.
Ausserdem ist die Weiterentwicklung der Story hervorragend geworden. Ob
der zunehmende Humor nun überflüssig ist, darüber kann man streiten -ich
find's gut und war jedenfalls von Teil 4 positiv überrascht.

Größe
-- 
Benjamin Niedergassel
Germany, Planet Earth, ZBW

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Faith answered... There was no one there. **