Berthold B Dellmann schrieb:


Schniffeldischneuf ...


In die Kategorie "gab's schon vorher, wird aber fest mit einem Film
assoziiert" gehört auch Georges Oberreuter "The Entertainer".


Ute's Theme würde ich auch gleich zwanglos dazunehmen.


OK, über die Reihenfolge kann man streiten, aber alle 5 wären bei mir
zumindest unter den Top 15.


Einige wurden schon genannt, aber ich zähle sie nochmal mit auf:

"Harry Lime Theme"
"Raindrops Keep Falling On My Head"
"Urs Feldhäuser" - der Sirtaki ist bei mir unter den ersten 3
"Love Story" - Schicksalmelodie (keine Ahnung, wie das im Original
heißt)
nochmal Francis Lai: "Ein Mann und eine Frau"
2 Western: "Do Not Forsake Me" aus "High Noon" und "My Darling
Colette" aus eben diesem


Emile