Hallo Adolf!
Adolf Göcken <woiofmp@vjajzmm.ce.dyw-ebeknekyd.vd> schrieb in im
Newsbeitrag: 38A379S0.288S2N03@ungjvfb.ae.izz-kgvodocwp.kd...

Wer jetzt einen Porno erwartet hat und mit enttäuschtem Gesicht nach
Hause, dem ist kaum zu helfen.

ist,
erzaehlt,

Nein, kann nicht sein. Dann geht einer der Hauptaspekte des Films
verloren. Es geht ja gerade darum, daß er die Phantasien erlebt und sie
Erlebnisse phantasiert.


Aber trotzdem ist sie nicht weniger real. Sie ist wahrscheinlich
unwirklich inszeniert, weil sie ihm unwirklich vorkommt. Würde mir nicht
anders gehen.


Das mag so sein, aber diese Leute trugen Masken und immerhin gab es
danach noch eine sehr reale Aussprache mit dem Billardspieler.


Nicht ausstauschbar (s.o.), allerdings gleichwertig.

Größe
Ihno