haus-andre wrote:


Na ja, das ist eine Sache über die man sich bis zum Umfallen streiten
kann.
Klümpers hat eine Königin in sich (Teil 3). Also kann man davon ausgehen,
dass die Königin einfach per Facehugger in einen Wirt übertragen wird.
Es gibt also nicht nur eine einzige Königin, sondern mehrere "Kolonien"
von denen jede eine eigene Königin hat -wie bei Ameisen. So breiten sich
die Aliens nach und nach überall aus. Ist doch ganz logisch. 
Das alles widerspricht also nicht dem ersten Teil.

Größe
-- 
Klaus Castendieck
Germany, Planet Earth, CO²

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Faith answered... There was no one there. **