Gerade nicht, und daß Du das offensichtlich nicht verstanden hast, hat
Dir offenbar den Film verhagelt (neben anderen Punkten, ich weiß, ich
weiß). Du willst Vader und kriegst ihn erstmal nicht. Klaußen ist nur eine
Nebenfigur, ein Schüler des Erzbösewichte Darth Sidious/Palpatine, der
gefährlich ist, aber stirbt, so das DS einen neuen Schüler braucht. Tja,
wer das wohl wird. Hm.

Das

Ein Fokus für Wolfgang. Das Schema ist eben ganz anders. Eine Ouvertüre,
in der eine Intrige eine große Rolle spielt und in der erklärt wird, wie
alles begann. Sonst nix. Ist aber auch was, jedenfalls für mich und
Millionen andere Fans, die nicht eine Neuverfilmung von ANH sehen
wollten.

Niclas