Nein, ich verfalle dem Kinokommerz normalerweise nicht. Daher auch das
kleine, feine Wörtchen "potentiell"; ich würde es niemandem Übel
nehmen. Koffein ist immer gut, um wachzubleiben.

Im übrigen finde ich die Story nicht sonderlich anspruchsvoll. TPM ist
nicht einer der Filme bei denen mich Leute wie jene, über die ich in
dem einem Absatz hergezogen bin, stören würden.

	Ulfert
-- 
Ulfert Foerstemann, Traustadt, Germany
Homepage http://zvjk.hjgnv.tu/~imfuwo.aemfglqzpek
        Kurzgeschichten & Gedichte