Hi.

Sebastian Anlauff wrote:


Das macht nichts, in 20 (?) Jahren stirbt er wieder am Flughafen.
 =


Das wissen aber nur Ulrich und seine Begleiterin.


Ich glaube dass die Versicherungsfrau nicht aus der Zukunft kommt,
sondern die Virus-Geschichte als Sprungbrett benutzt, um sich selbst
ueber Wasser zu halten (was fuer ein Satz).

Jeder ist sich selbst der Naechste.

Horst

P.S.: Egal, wir muessen ja nicht wieder einen Endlos-Thread aufrollen.
Glaub' Du Deine Version, ich meine und tausend andere Leute haben
tausend andere Meinungen zu diesem Film.
--> F'up 2 poster.
-- =

Mail: egnogd@tnaysasx.gj
Web: http://qjx.fgqmjqfe.bg
ICQ: 0269118