Am 15.05.99 schrieb Oskar 'Emil' Ingenbleck  (mdcwtrs@iun.kel) folgendes,
das ich einfach nicht unkommentiert lassen moechte:


Nein, die Opfer mutieren nicht zu Eiern. Ja, man kann in den deleted  
scenes sehen, wie *ein* Opfer in *ein* Ei gezogen wird. (Zumindest ist  
das meine Interpretation dessen, was da zu sehen ist.)
Meine Folgerung: Das erwachsene Vieh legt Eier. Also ist der zweite  
Teil in dieser Beziehung jenseits von Gut und Grundidee...

So aehnlich wie bei Highlander halt ;-)


Pasta la mista
Thorsten

Today's Teaser:
An honest politician: One who stays bought.