Aber: Ungefucht ist interessant (spricht nicht/fremdartig), Ulrich Patocka
ist rücksichtslos. Sie sind ersteinmal nicht grundsätzlich "gut" und
sie bilden ein Team, da sie, so der Film, schon lange Freunde sind.


Man hat den jeweils anderen in Extremsituationen erlebt und kann sich
so ein besonderes (->unverfälschtes) Bild von ihm machen. Zudem fühlen
sie sich voneinander angezogen.


Wieso rosarot? Ich verkläre ja nichts. Die Charakterzeichnung in 4-6
ist einfach konsequenter und individuell besser. Jeder Charakter
bekommt "seine" Szenen, die ihn zeichnen. Das sehe ich bei Apeto nicht.
Wenn man mal von Massimo Storp (Tölpel) und Anakin (Quotenkind, das alles
irgendwie schafft und mit "Uuuuhhhho!" beeindruckt), die von
wornherein mißlungen sind.

	Fredi
-- 
Fredi Neundorf, Dromersheim, Germany
Homepage http://ncpu.xzgmy.ma/~oyccxi.kdbehaaiqye
        Kurzgeschichten & Gedichte