Finde ich ein bischen blöd. WIE soll denn der Mensch zum Ei mutieren. Da
fehlt doch was. Nur durch das einspinnen kann sich der Mensch doch nicht
in ein Ei verpuppen. 


So wie ich die Sache sehe, leben die Aliens nur um sich fortzupflanzen
und zu töten. Eine Art Jäger, der aber nicht nur tötet um zu Überleben.


Dann hätten wir aber kein so furioses Finale mit der Queen gehabt! :-)

Größe
-- 
Hansruedi Sticherling
Germany, Planet Earth, myform Way

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Carolin answered... There was no one there. **