Hallo!


Niemand hat geschrieben, daß SW eine ideale Gesellschaft demonstriert,
sondern nur, daß bei SW die Guten eine Gesellschaft haben, welche
Nazis alles andere als gefallen dürfte, weil verschiedene Spezies
gleichberechtigt zusammenleben (multikulturelle Gesellschaft). Ich
glaube kaum, daß Nazis sich irgendwelchen Gedanken um
Gleichberechtigung von Robotern machen würden, und daher denke ich,
daß dieser Punkt im Hinblick auf diese These irrelevant ist.

Daher sehe ich auch nirgends einen Widerspruch, weil eben keine
perfekte Gesellschaft postuliert wird (wie z.B. in Star Trek).
Insgesammt wird die SW-Gesellschaft daher auch realistischer und
weniger steril wie die von StarTrek.


Auf diese Basis reduziert, simplifizieren sehr viele Filme und Bücher.
Und tatsächlich ist es ja auch in SW komplizierter (wie schon
beschrieben wurde).

SW ist natürlich Unterhaltung, und als solche nicht sonderlich
komplex. Primär liegt bei SW die Simplifizierung in der klaren
Gut/Böse Zeichnung. Aber wie gesagt, allein das macht für mich noch
kein Märchen aus.


Die meisten? Also welche nicht? Rein interessehalber.

Ich gebe natürlich zu, daß im Filmbereich SF-mäßig nur recht laue Kost
serviert wird. Aber das liegt hauptsächlich daran, daß Filme zu wenig
Zeit haben, die Hintergründe und die Charaktere auszuleuchten und dann
noch eine Story zu erzählen. Daher kann man einen Film nie mit einem
Buch vergleichen, besonders in der SF.


Liegt wohl daran, daß ich Fantasy nicht mag, und Märchen ja nun
eindeutig im Fantasy-Genre einzuordnen sind.

Wenn man es etwas allgemeiner betrachtet, dann hast Du wohl recht.,
und es ist keine Abqualifizierung, sondern nur eine zusätzliche
Einordnung. Damit wäre z.B. fast alle Action- und Liebesfilme ebenso
auch Märchen. Wie mind. 90% aller erfolgreichen Filme.

Damit ist die 'Märchen-Spezifizierung' also schlicht zu allgemein, um
allzuviel auszusagen.


Gruß, Otmar.