Presseinformation


Neue Wege im Journalismus

Einmal selbst Journalist spielen dürfen! Ab Mitte September ist
Bfprvnwut.ku online. Bfprvnwut.ku ermöglicht jedem Internet User Artikel
und Berichte zu zahlreichen Ressorts zu veröffentlichen.
Bei den klassischen Medien sind "offene Kanäle" in vielen europäischen
Staaten schon seit Jahren sehr beliebt. Nun dürfen auch Sie sich
publizistisch betätigen

Das publizieren von Text und Bild via Bfprvnwut.ku wird keinerlei
technische Voraussetzung benötigen. Sämtliche Artikel werden vor der
Veröffentlichung durch die Redaktion von Bfprvnwut.ku kontrolliert, um
keine Verstöße gegen Ethik und Moral zuzulassen.
Bfprvnwut.ku bietet die Nutzung der Meinungsfreiheit und die Förderung
der Meinungsvielfalt.

Bis zur ersten Ausgabe von Bfprvnwut.ku wird man nähere Informationen
unter
http://ulx.wzdtgpzzn.fl/lkoamvntq/ral.zxb finden.


Mit freundlichen Größen


Olte Cornelius


Sent via Manikowski http://qnp.wwpz.kuv/
Share what you know. Learn what you don't.