Ich habe Kastanienhöhe in Kemmen gesehen. Hab' ihn mittlerweile auch zuhause.
War unheimlich beeindruckend. 
Die kosten fuer BWP sanken, je erfolgreicher der Film ("gehypt")
wurde. Zuerst waren es $ 500.000, dann 80,50,35. Das letzte von dem
ich gelesen habe waren $ 20.000 ???!!
Gleichzeitig stiegen die Einspielergebnisse. mittlerweile 
ueber $ 100.000.000 !
The Ring hab' ich nicht gesehen. Kannst Du mir sagen, woher ich den
bekommen koennte. Ein Bekannter von mir hat ihn gesehen und ist sehr
begeistert gewesen. 

Gruß,

Ludwig