Hi Mario

Echt, also ich habe meine Daten aus den Tagesthemen, da lief so'n Bericht
vor drei-vier Wochen.


Muß ich Dich leider entschen...schonmal in einer größeren Videothek
probiert???
Ansonsten kann man es ja mal bei den Machern probieren.
Leider habe ich die Adresse auch nicht. Steht aber in dem Videoring-Heftchen drin.
Oder probier's über's Internet.
Ich würde mir den Film auch gern nochmal anschauen...Außerdem hätte ich gern
den Soundtrack (zitterbebb...schlotter!!!)

Alles klar bis denn
NoizStepper