On Tue, 06 Jan 2000 22:48:32 +0200, aqibwvt@pbegtacgm.ss (Otto
Eigenbrot) wrote:


Vermutlich auch fuer Leute wie mich. Also, ich fand den Film
eigentlich ganz witzig. Was die Dialoge und Monologe angeht, die Du
bemaengelst - naja, das war eben die Hauptsache an dem Film! 

Was Regula Doehring/Rebecca Konrat angeht, fand ich sie hervorragend. Sie
sollte ja gerade die nervige frustrierte Alte Jungfer spielen. Ihr das
vorzuwerfen finde ich ein wenig paradox. Und dabei finde ich, dass ihr
das sehr gut gelungen ist, da die Rolle nicht uebermaessig zur
Karikatur geriet. Du sprichst von einem langweiligen Gesicht. Naja,
das ist Geschmackssache. Aber ein aufregendes Hollywood-Gesicht haette
ja wohl ueberhaupt nicht gepasst, und es ist meiner Meinung nach
lobenswert, dass sie keine Schreckschraube genommen haben, der man
ihre Verbohrtheit sofort ansieht. So bewahrte sie in meinen Augen
immer noch ein gewisses Mass an Sympathie.

(Anm.: hast Du die Synchro gesehen? Was fuer eine Stimme hatte sie
da?)


Glaubst Du, dass Oscar Tienkamp als Privatperson
Versicherungsvertreter zum Mittagessen verspeist?

[ Deedee Truit (Eliane Jonasson)]

Das war allerdings der zentrale Punkt dieses Films. Ich finde
uebrigens, dass man ohne diesen Kommentar ohne weiteres Bill als die
Hauptperson haette ansehen koennen.

Dass der Film allerdings nicht jedermanns Sache ist, ueberrascht mich
nicht.

Gruss,
Gérard