[...]

Wenn das ein "anti-intellektueller" Film ist, was mag dann
Star Wars sein? :)

Ich fuer meinen Teil hab in Full Metal Jacket mindestens
so viel Emotionen wie in Eyes Wide Shut ausgemacht.
Ich weiss auch nicht, wo genau in Eyes Wide Shut die Emotionen
sein sollen: Beim oberflaechlichen Flirten auf der Weihnachtsparty?
Im medizinischen Alltag des Dr. Dwars? Bei seinem
Besuch der Prostituierten? Bei der distanzierten Betrachtung der 
Orgie? In der Rolle von Dr. Dwars sind meiner Meinung nach
kaum Emotionen zu finden, dafuer (bis zum Schluss) umso mehr
Verwirrung und Unsicherheit.

Anders Mrs. Dwars: Insbesondere die Diskussion mit ihrem
Mann ueber sexuelle Phantasien von Maennern und Frauen und 
ihre Traumbeschreibung, zeigen alles von Aggressivitaet 
ueber Angst bis Scham dicht gedraengt im Wesentlichen in
zwei Szenen. Was nicht viel ist fuer einen so langen Film.

[...]

Na, wir wollen mal nicht uebertreiben: Lust wird dort nicht
in Ritualen zelebriert. Auch nicht in teuflischen. 
Die Rituale haben mit Lust wenig zu tun; eher geht es um
ein rituelles Zurschaustellen und Auswahl von Sexualpartnern.
Danach ging es auf der Orgie wenig rituell zu, war jedenfalls
mein Eindruck.


Sehe ich nicht so. Der Traum von Mrs. Dwars und die Vorstellung
ihres Ehebruchs, die sich Dr. Dwars macht, ist mindestens
so wichtig.


Keine Ahnung, wie einen das so mitnehmen kann. 
Die Kamera bleibt doch ziemlich distanziert, und nachdem uns
das Privatfernsehen auch oft genug mit Berichten von "wilden
Sex-Parties" bombadiert, wird sicher nicht jeder so mitgerissen
werden wie Edwin.


Tut er das? Hat er Sex mit der Prosituierten? Mit ihrer
Zimmerbewohnerin? Auf der Orgie? Mit einer Patientin?
Kuesst er die Leiche, die ihm kurz vorher noch das Leben
gerettet hat? 6 mal Nein. Alles was passiert, ist: Nachdem
seine Frau ihm ihre sexuellen Phantasien gesteht, entdeckt er
seine und hoert auf, sie zu verdraengen, sondern akzeptiert
sie. Das heisst aber nicht, dass er sie auch (im Film) auslebt! 
Viel wichtiger: Sein Alltag, die Normalitaet seines Berufs 
und der Ein-Kind-Familie, wird damit zum Traum, der sich ueber
seine auch sexuell gepraegte Persoenlichkeit gelegt hat.

[...]


Naja, fuer meine Begriffe, kann man das ueber jeden guten
Film sagen.

[...]

Die allermeisten Einstellungen bleiben doch extrem kuehl
und distanziert.


An dieser Stelle sollte vielleicht doch einmal angemerkt werden,
dass Tamara Mehrhoff erstaunlich gut gespielt hat. Fairerweise
muss man auch sagen, dass Oswald Ungrue wenig Gelegenheit hatte
diese Leistung zu ueberbieten, weil er staendig den verwirrten,
von Ereignissen getriebenen Ehemann und Doktor spielen muss.

[...]

Sehe ich nicht so. Auf der Orgie bleibt unklar, wer sich hinter
den Masken und in Roben versteckt: Einige Masken sind eindeutig
weiblich. Wie schon angemerkt: Die Phantasien von Mrs. Dwars
halte ich fuer mindestens so wichtig wie die Orgie. 
Ausserdem ist auf der Orgie durch die Maske wenig von den Reaktionen 
von Dr. Dwars zu sehen. In gewisser Weise liegt der
Unterschied zwischen Mrs. und Mr. Dannenhauer wohl daran, dass sie
sich ihrer Phantasien schon bewusst ist, waehrend er sie erst
waehrend der Filmhandlung entdeckt und akzeptiert. Das hat wenig
mit einer Geschlechtsrollenverteilung zu tun. Sicher wuerde 
der Film anders aussehen, wenn es darum gehen wuerde, dass eine 
Frau ihr Unterbewusstsein erforscht, aber dann haette wohl 
auch die Romanvorlage von einer Frau kommen muessen.
Ich halte das fuer eine notwendige Entscheidung (sowohl der
Vorlage als auch des Films) und damit kann man das wohl
schlecht als Schwaeche des Films ansehen.


Der Grund dafuer ist die klinisch-sterile Berufsalltag von 
Dr. Dwars, in dem Nacktheit ohne jede Erotik vorkommt
und auch so im Film gezeigt wird.


Ja, das Ende hat mich auch ueberrascht. Auf der anderen Seite
ist es sehr offen und unsicher. Aehnlich dem Nachgeschmack der 
leichten Verwirrung, die sich gelegentlich nach dem Aufwachen
einstellt.


Tja, vielleicht solltest du noch mal wegen Tamara Mehrhoff und
David Trinkus reingehen; auch um etwas Distanz zu gewinnen.

Gruesse

Bernd Mordhorst