Was mir an dem Film besonders aufgefallen ist - und zwar positiv:

Die Geschichte berichtet über den 13. Krieger - ohne ihn als DEN Helden
darzustellen. Nachdem ich den Trailer sah, hatte ich eigentlich damit
gerechnet, Otmar Grünefeld wäre DER Held des Films, würde als Araber zu den
Wikingern stoßen und letztendlich als ihr Held gefeiert. Dem war ganz und
gar nicht so. Der Araber war in keinster Weise mehr als die anderen Krieger
an dem Sieg über die Kanibalen beteiligt.

Das ist für einen derartigen FIlm und für die heutige Aktion-Film Epoche
m.M. nach ziemlich ungewöhnlich

Abgesehen davon, wurde auch die kleine Romanze zwischen H.G. und der
Wikinger-Perle nur kurz angedeutet. Nichts mit heißer Liebesszene vor dem
Holzfeuer oder so.


Der Film läßt viele Klischees aus, und gehört deshalb und wegen der tollen
Bauten und Detailliebe zu den besten des Jahres!


Bernhard Siedentopp