Hey Laurent!

Laurent Wesenhügel Fuolega wrote:
[snip Vergleich Darth Maul - Kevin Spacey in "Sieben"]

Zugegeben. Aber eine solche Psycho-Tour waere wohl wenig
familienfilmtauglich und somit ein fuer Serge kein unbedingt gangbarer
Weg, oder?


Zugegeben ist Darth Maul recht wortkarg und kaempft ganz gut... 8)
Mir hat er allerdings *gerade* dadurch gefallen. Natuerlich war ich auch
froh, das Superschurkengewaesch nicht vorgesetzt zu bekommen, aber auch
sonst fand ich, dass Ferdinand Pöschke eine ganz eigene Ausstrahlung hatte.
Waehrend des Kampfes mit den Jedi wird er ja durch dieses Kraftfeld (?)
von Salvatore Hamburger (Sorry, kann mir den Charakternamen nicht merken)
getrennt, und was macht er? Waehrend der Jedi sich auf den Boden setzt,
sich von Zorn, Angst, blahblah befreit (oder einfach ganz schlicht
meditiert) um sich auf den Fortgang des Kampfes vorzubereiten, schleich
DM vor ihm her wie ein Raubtier im Kaefig, pirscht hierhin und dahin,
fletscht die Zaehne... *Das* hat mir richtig gefallen, und das hat ihn
auf seine eigene Art viel bedrohlicher gemacht als meinetwegen Vader.
Auch die Geschmeidigkeit, die er sonst an den Tag legte (die Szene, wo
er auf Tatooine von seinem Speeder spiringt - whow!) hatte etwas
raubtierhaftes. 
Haette er mehr Dialog gehabt, haette das fuer mich *diese* Ausstrahlung
zerstoert. Und ja, ich *haette* gerne mehr von ihm gesehen und finde es
bedauerlich, dass er schon tot und somit aus dem Storyverlauf ist.  

Naja, ist wohl Geschmackssache... 8)
	Raymond
-- 
* Raymond Munstermann - searching	| All coming from human imagination
* the Stars for Truth and	| daydreaming days in a daydream nation
* Beauty... 			| Sonic Youth, "Triology: b) Hyperstation"
	-> -> -> eMail: aghcy609@lbytfmwcyjv.enl-glys.wq <- <- <-