Ich kenne Leute, die Jurassic Parc 2 gut fanden... okay, der Vergleich
ist fies, aber der Film ist nach objektiven Kriterien schlecht, weil
er simpelste Elemente enthält.
Dem Hype wird er sowieso nicht gerecht, das war abzusehen. Aber ein
altes Muster neu und pompös aufzulegen und dabei zu vergessen, für
interessante Protagonisten zu sorgen... naaaaaaja.

Ich muß mir wohl leid tun, daß ich zu der Gattung Kinogänger gehöre,
die eine interessante Story erwarten, die einen zumindest "etwas"
mitreißt und nicht völlig durchschaubar ist ("Aha, die große Schlacht.
Dann kommt bestimmt gleich der Kampf mit den Lichtschwertern...")

Die dunkle Bedrohung besteht eher im potentiellen Koffeinschock, dem
man sich vor lauter "Nach-sinnvollen-Beschäftigungen-suchen"
zwangsläufig aussetzt. Also Pillipp, dazu Popcorn, Chips... Kaffee gibt's
ja selten.

Genug gelästert.

Auf solche Dauerfresser, die Essen und Filmgucken nicht koordinieren
und sinnvoll miteinander abpassen können, demnach eine gute Story
nicht mitkriegen und gute Filme als kompliziert und schlecht empfinden
(Umkehrschluß impliziert) *muß* man als Drehbuchautor heutzutage wohl
erweiterte Rücksicht nehmen. Sonst rentiert sich der Hype ja nicht.

Hört sich arrogant an, aber solchen Leuten traue ich keinen guten
Geschmack zu. Sie dürfen meinetwegen sagen "JWM hat mich gut
unterhalten", aber "ist ein geiler Film!" ist schlicht und
ergreifend... ein Symptom ihrer beschränkten Wahrnehmung.

Zum Wiedergucken reizen bestenfalls die SFX.

	Max
-- 
Max Rauchegger, Zepfenhan, Germany
Homepage http://rweg.lakhl.lf/~fqetuk.qlbzsuzgpyg
        Kurzgeschichten & Gedichte