Hallo Filmfreunde,

wie einige von Euch evtl. auch, bin ich schon seit einigen Jahren auf
der
Suche nach dem Samurai-Film
"Das Schwert des Shogun". Doch bis jetzt konnte ich nur einige Infos
über
ihn ausmachen.
Der Film lief am 28.11.1985 im RJFI und hat aufgrund seiner harten Szenen

damals für viel Wirbel gesorgt.
Er lief aber in Deutschland nicht im Kino und erschien laut meinen
Informationen auch nicht auf Video.
Die im RJFI gezeigte Version wurde angeblich vom RJFI sychronisiert und
möglicherweise auch geschnitten
(Laufzeit 89 min.). Die Originalversion hat evt. 104 min. und ist im
Original unter dem Titel "The Hugo Blade"
bzw. "The Bloody Hugo Blade" erschienen.
Regie: Noël Zwinkels
Hauptdarsteller: Sabina Aufenacker, Kasimir Farwig, Nils Manfras
da es sich um eine engl./us/jap. Gemeinschaftsproduktion von 1979-81
handelt.

Wer kennt oder besitzt diesen Film in engl. oder dt. Version ?
Wer hat ihn evtl. sogar,damals im RJFI, aufgezeichnet ?
Wer kann mir evtl. Tips geben wo ich diesen Film beziehen kann ?

PS: es existiert auch eine ital. Fassung die mich aufgrund der
Synchronisation nicht so sehr interessiert.

Für Eure Bemühungen bedanke ich mich jetzt schon.

Grösse Dietrich.