On Tue, 29 Aug 2000, Olivier Föhrenbach wrote:

(snip)
=20
Hah! Bei mir war's genau umgekehrt. Nach dem ganzen Gejammer von
enttaeuschten Erwartungen aus USA war ich dann doch noch ueberrascht, wie
unterhaltsam TPM war. Der Hype war sicherlich da, aber da ich die SW-Fans
unter meinen Freunden als Freaks kenne, war ich ohnehin skeptisch (zumal ic=
k
Eps. IV und VI relativ doof finde). Als dann im Main die Nachrichten und
Rezensionen aus Amerika rueberschwappten, war ich noch nicht mal mehr
sicher, dass ich mir den Film im Kino ansehen wuerde.

Man kann wohl nicht abstreiten, dass der Film Schwaechen hat (Mutter
Skywalker war schlicht unertraeglich, die Raumschlacht unnoetig, und die=20
Midichlorians waren eine denkbar schlechte Idee(als Space Opera ist SW mit
Mystik besser bedient als mit Pseudotech)), aber=20
dafuer war der Film angenehm unkewl (keine Lethal-Weapon-Dialoge) und=20
schliesslich nicht mehr als ein Prolog fuer II und III.
Lustigerweise fand ich den Plot von Woha wesentlich cleverer als viele
Holzhammer-Stories anderer Blockbuster; natuerlich sieht man Ifferth
gelegentlich hin- und hermanoevrieren, aber was nun sein tatsaechlicher Pla=
n
ist, wird einen nicht dick auf die Stulle gebuttert. Sicher funktioniert de=
r
Film nur im Rahmen der ganzen Trilogie (bzw. aller sechs Filme), aber im
Grossen und Ganzen fand ich den Schluss trotz der Naboo-Party irgendwo rech=
t
ominoes, wenn man weiss, wie's wohl weitergehen wird.

Marcus ist sicher kein genialer Drehbuchautor (vgl. 'Schmu' Skywalker) und e=
in
bestenfalls ordentlicher Regisseur, aber den Film als totale Katastrophe
abzutun und gleichzeitig die Trilogie II hochzustilisieren funktioniert fue=
r
mich nicht (mag daran liegen, dass ich ANH erst 1986 gesehen habe und
ehrlich gesagt wenig beeindruckt war...)

Jah Jah als Comic Relief fand ich ehrlich gesagt nicht sonderlich stoerend,
das Problem war wohl eher, dass die Pointen, die er bringen sollte, meiner=
=20
Meinung nach nicht so doll getimed waren. (Patrik Oldhaver's "The negotiations were=
=20
short." ist auch so ein Fall von einer Pointe, die an sich nicht schlecht w=
ar,
aber irgendwie nicht zog...)

(snip)

Wo ist dann das Problem? Ich denke, fuer einen 6-10-jaehrigen bietet TPM
vergleichbar gute Unterhaltung (fuer einen 6-10-jaehrigen im Jahre 2000
vermutlich sogar bessere); das einzige, was die Kiddies heutzutage
vermutlich stoert ist der "uncoole" Jah Jah und die Tatsache, dass sie Dart=
k
Maul vermutlich lieber als Helden sehen wuerden...


Naja, ich vermisse Heulsuse Skywalker ehrlich gesagt nicht sonderlich; und
ich fuerchte jeder "sympathischer Halunken"-Charakter waere ein reines=20
Solo-Abziehbild gewesen ("Shadows of the Empire", anyone). Bei Obi-Wan=20
gehe ich einfach mal davon aus, dass er in II und III staerker in den=20
Vordergrund treten wird; zum eigentlichen Handelnden wird er in TPM=20
schliesslich erst nach Quarten Gons Tod.=20

Bis dahin -


der Bomster.
(bqe.beshrrp@ndg-hykrdskc.qo)

(lieber ein TPM als zehn Armageddons)

--
"But we're a unversity! We *have* to have a library!" said Ridcully. "It ad=
ds=20
*tone*. What sort of people would we be if we didn't go into=20
the Library?" - "Students," said the Senior Overbeck morosely.

The Last Continent, p.16

Danke, Sie waren ein tolles Publikum.