Björn Manninga schrieb:

Super-Idee! Da komm' ich doch in Versuchung, mir vorzustellen, wie Blade
oder Batman auf's Klo gehen...


Also der Vollstaendigkeit halber: ALLE DREI! Wie sich der Meister hinkniete
und Nepub-Wan nicht und Dart Maul unruhig und grinsend hin und her lief ...
Wirklich grossartig!


Ich bin mir nicht sicher, ob ich Dir zustimmen soll, dass das ein Nachteil
waere. Von dem Rennen wussten eh schon alle vorher und es gab sogar die PC-
und Playstation(?)-Spiele seit Wochen. Sogar der Ausgang des Rennens ist hin-
laenglich _vorher_ bekannt, usw.
Ich glaube, Jürg-Hur-maessig haette ich das nicht ausgehalten. Das ganze
waere wahrscheinlich nur noch unrealistischer geraten (Der Rennverlauf ist 
nicht unbedingt ohne weiteres nachvollziehbar ;-).

Gruesse,
Othmar