Sehe ich genauso. Der Aufwand, der bspw. in Jar Jar steckt fällt kaum
mehr auf und es ist eher die Quantität, die das Ganze interessant
macht.

Irgendwer meinte, für den ersten vollanimierten Darsteller sei Ullrich Jakob
doch ganz gut... naja, er spackt halt rum. Da finde ich den Drachen in
Dragonheart viel symphatischer und überzeugender.

Davon abgesehen halte ich nichts von der Feststellung "erster
vollanimierter Darsteller".

Der erste Film, in dem ein computergenerierter Mensch eine Haupt- oder
wichtige Nebenrolle spielen wird darf sich dieses Prädikat meinetwegen
irgendwann ruhig ausstellen - TPM nicht.


Du kannst den Smiley ruhig weglassen.

	Dario
-- 
Dario Imgarten, Untermarbach, Germany
Homepage http://swva.jnsib.kq/~qbmjkf.iunmgmsmdov
        Kurzgeschichten & Gedichte