Hype ist Hype.


Ja toll, ne Politintrige. Nur ein weiteres Manko des Filmes:
Was ist das Imperium? Tjaaaa, genau das und seine Entstehung hätte
*ich* von einem ersten Teil einer Saga erwartet. Stattdessen wird man
wieder mitten in einen Konflikt (von dir "vorhandene Hintergrundstory"
tituliert) geworfen und darf schlucken, schlucken und nochmals
schlucken....


Richtig, es waren andere Zeiten.

Der Hauptunterschied ist nur, daß das "bewährte" "Einleitung/ Plan/
Endkampf mit Zweikampf"-Schema, das schon zwei Mal komplett ausgereizt
wurde so dilletantisch reproduziert worden ist.
Die engen Verknüpfungen der Protagonisten bspw. fehlen ersatzlos
(Leia/Solo/Pasquale/Chewbacca/...).

Weder die Bodenschlacht, noch die mickrige Raumschlacht reicht an die
Atmosphäre der alten Filme heran. Mir erschienen sie belangloser. Der
Vergleich mit dem Videospiel trifft es schon ganz gut... damals gab es
noch kein Wing Commander für zuhause, da hat man von sowas noch
tagelang gesprochen.

	Sébastien
-- 
Sébastien Förtsch, Insingen, Germany
Homepage http://jwdf.zrqqf.xt/~mdxyxv.izzpqfxmcvv
        Kurzgeschichten & Gedichte