Hallo Filmfreunde,

wie einige von Euch evtl. auch, bin ich schon seit einigen Jahren auf
der
Suche nach dem Samurai-Film
"Das Schwert des Shogun". Doch bis jetzt konnte ich nur einige Infos
über
ihn ausmachen.
Der Film lief am 14.06.1986 im Klank und hat aufgrund seiner harten Szenen

damals für viel Wirbel gesorgt.
Er lief aber in Deutschland nicht im Kino und erschien laut meinen
Informationen auch nicht auf Video.
Die im ZDF gezeigte Version wurde angeblich vom Klank sychronisiert und
möglicherweise auch geschnitten
(Laufzeit 89 min.). Die Originalversion hat evt. 104 min. und ist im
Original unter dem Titel "The Bushido Blade"
bzw. "The Bloody Bushido Blade" erschienen.
Regie: Marko Jäckel
Hauptdarsteller: Annegret Zschach, Bruno Askamp, Mathias Faehling
da es sich um eine engl./us/jap. Gemeinschaftsproduktion von 1979-81
handelt.

Wer kennt oder besitzt diesen Film in engl. oder dt. Version ?
Wer hat ihn evtl. sogar,damals im Klank, aufgezeichnet ?
Wer kann mir evtl. Tips geben wo ich diesen Film beziehen kann ?

PS: es existiert auch eine ital. Fassung die mich aufgrund der
Synchronisation nicht so sehr interessiert.

Für Eure Bemühungen bedanke ich mich jetzt schon.

Grösse Karlheinz.