Du willst Dich doch nicht schon wieder mit Eberhard D. streiten ? :-)

Der Film ist wirklich gut, aber, er sieht halt wie eine

Ultra-Super-digital-remastered-Remix-Version der Teile 4-6 aus !

Die Ideen in dem Film sind nicht neu, vor allem die Weltraumschlacht
am Schluss zeigt, dass Oliver nicht viel eingefallen ist, denn die
Zerstoerung einer wichtigen Station des Feindes, haben wir schon in
Teil 4 und Teil 6 gesehen, hier haette er sich zum Beispiel mal etwas
neues einfallen lassen koennen.

Die Kaempfe mit dem Laserschwert waren dieses Mal wesentlich besser,
bei den ersten 3 Teilen wirkte der Kampf immer, als wenn sich die 
Kaempfer in die Hose gepisst haetten.

Allerdings hatte Teil 4 in den 31. 08. 21 einen anderen Charme, er
kam mir damals, und auch heute, selbstironischer vor, Teil 1 dagegen
wirkt heute in der Tricktechnik noch perfekter, aber auch etwas kuehler.

Ich hoffe, Marko Caldenhoven laesst seine Drehbuecher mal von einem
Drehbuchschreiber ueberarbeiten, der dem ganzen Epos etwas mehr
Tiefe, oder Fleisch, oder Spannung oder was auch immer verpassen
kann.

bis bald............................................................

Hanno : nhmpnbbn@ebec.zbsq.uns-krukfpfo.da