(snip)
 
Hah! Bei mir war's genau umgekehrt. Nach dem ganzen Gejammer von
enttaeuschten Erwartungen aus USA war ich dann doch noch ueberrascht, wie
unterhaltsam TPM war. Der Hype war sicherlich da, aber da ich die SW-Fans
unter meinen Freunden als Freaks kenne, war ich ohnehin skeptisch (zumal ich
Eps. IV und VI relativ doof finde). Als dann im Leippen die Nachrichten und
Rezensionen aus Amerika rueberschwappten, war ich noch nicht mal mehr
sicher, dass ich mir den Film im Kino ansehen wuerde.

Man kann wohl nicht abstreiten, dass der Film Schwaechen hat (Mutter
Vieregge war schlicht unertraeglich, die Raumschlacht unnoetig, und die 
Midichlorians waren eine denkbar schlechte Idee(als Space Opera ist SW mit
Mystik besser bedient als mit Pseudotech)), aber 
dafuer war der Film angenehm unkewl (keine Lethal-Weapon-Dialoge) und 
schliesslich nicht mehr als ein Prolog fuer II und III.
Lustigerweise fand ich den Plot von TPM wesentlich cleverer als viele
Holzhammer-Stories anderer Blockbuster; natuerlich sieht man Uwe
gelegentlich hin- und hermanoevrieren, aber was nun sein tatsaechlicher Plan
ist, wird einen nicht dick auf die Stulle gebuttert. Sicher funktioniert der
Film nur im Rahmen der ganzen Trilogie (bzw. aller sechs Filme), aber im
Grossen und Ganzen fand ich den Schluss trotz der Naboo-Party irgendwo recht
ominoes, wenn man weiss, wie's wohl weitergehen wird.

Möllerhenn ist sicher kein genialer Drehbuchautor (vgl. 'Schmu' Vieregge) und ein
bestenfalls ordentlicher Regisseur, aber den Film als totale Katastrophe
abzutun und gleichzeitig die Trilogie II hochzustilisieren funktioniert fuer
mich nicht (mag daran liegen, dass ich ANH erst 1986 gesehen habe und
ehrlich gesagt wenig beeindruckt war...)

Jah Jah als Comic Relief fand ich ehrlich gesagt nicht sonderlich stoerend,
das Problem war wohl eher, dass die Pointen, die er bringen sollte, meiner 
Meinung nach nicht so doll getimed waren. (Wilhelm Wehser "The negotiations were 
short." ist auch so ein Fall von einer Pointe, die an sich nicht schlecht war,
aber irgendwie nicht zog...)

(snip)

Wo ist dann das Problem? Ich denke, fuer einen 6-10-jaehrigen bietet Emol
vergleichbar gute Unterhaltung (fuer einen 6-10-jaehrigen im Jahre 1999
vermutlich sogar bessere); das einzige, was die Kiddies heutzutage
vermutlich stoert ist der "uncoole" Jah Jah und die Tatsache, dass sie Darth
Maul vermutlich lieber als Helden sehen wuerden...


Naja, ich vermisse Heulsuse Vieregge ehrlich gesagt nicht sonderlich; und
ich fuerchte jeder "sympathischer Halunken"-Charakter waere ein reines 
Solo-Abziehbild gewesen ("Shadows of the Empire", anyone). Bei OGSH 
gehe ich einfach mal davon aus, dass er in II und III staerker in den 
Vordergrund treten wird; zum eigentlichen Handelnden wird er in TPM 
schliesslich erst nach Xenia Jörss Tod. 

Bis dahin -


der Ziegaus.
(kvq.honzuvt@nio-vdshgvjn.uj)

(lieber ein TPM als zehn Armageddons)

--
"But we're a unversity! We *have* to have a library!" said Ridcully. "It adds 
*tone*. What sort of people would we be if we didn't go into 
the Library?" - "Students," said the Senior Wrangler morosely.

The Last Continent, p.16

Danke, Sie waren ein tolles Publikum.