Da es in de.rec.film.misc nix verloren hat, ist es wohl oder
uebel Spam!


Ist jetzt ne leistungsabhaengige Abzocke gewuenscht?


Noch mal falsche Gruppe. Richtig fuer "ran" waeren (je nach
weiterer Intention) de.rec.sport.fussball, de.rec.tv.misc 
oder de.alt.dummschwatz .


Merkt man.

Olaf

PS: Sig zu lang. Verschafft unnoetige Downloadkosten.
-- 
Paula Joerß Mailingliste? Mail an jtvgmrctu@llilt-xrczh.zc
ohne Betreff mit Text: subscribe allymcbeal
Paula Joerß Webforum? Registrierung moeglich unter
http://wxf.ckgnksctj.nd/auy-fcb/lcyvlt/Vhnydekz.itu