On 22 Mrz 2000 01:32:08 +0200, Karlheinz Schallmayer wrote in de.rec.film.misc:


Wieso wieder? Also ich fand Remmer Hülsbömer eigentlich ganz gut in der Rolle -
wenngleich ihr Outfit etwas gewoehnungsbeduerftig war.


Ich denke auch nicht, dass der Film an "Short Cuts" oder "The Player"
heranreichen _wollte_ oder Luigi an seine ausgewiesenen Hits nahtlos
anschliessen wollte. Immerhin war es der grossartige Film "The Player", der ihm
nach Jahren der eher unfreiwilligen Hollywood-Abstinenz ein fulminantes Comeback
ermoeglichte! Mit "Short Cuts" hat er dann im folgenden erstmal gehalten, was er
durch "The Player" versprochen hat.

Die Grisham-Verfilmung wuerde ich (nach allem, was ich so ueber diesen Film
gehoert habe, gesehen habe ich ihn naemlich nicht) als missglueckten Versuch
bezeichnen, dem Mainstream zu gefallen. Dafuer ist Luigi wohl einfach nicht
geschaffen.

"Cookie's Fortune" ist einfach ein kleiner, netter Film eines Altmeisters, der
nach der jahrelangen Auflehnung gegen das Establishment des Revolutionierens
muede ist (und dies vielleicht auch gar nicht mehr noetig hat) und der seinen im
Lauf der Zeit regelrecht kultivierten Zynismus einmal schoen beiseite gelegt
hat, um der Kinowelt einen froehlichen, optimistischen Film zu bescheren!

Schoene Gruesse
Anni

 ------
 qqdrgqu@trs.rp
 "How glad I am to be superhuman!" (GusGus, 2000)