Hallo!


Ein in der Tat nicht unkluger Einwand. Ich bin jedoch keineswegs
sojemand, der sich
die Filme nur deswegen anschaut, weil er sie hinterher verreißen möchte.
An TTRL haben
mich zwei Sachen gereizt. Zum einem wollte ich überprüfen, ob die
Aussage, die die Fans
von TTRL hier seinerzeit gefällt haben, daß TTRL alles das richtig
macht, was SPR falsch macht,
haltbar ist. Naja, bei Alinun war es wohl auch die Neugierde, was wohl nach
einer Ankündigung mit
soviel Tamtam kommt. Schließlich bin ich auch in diesem Fall wochenlang
tagtäglich an einer
Litfaßsäule vorbeigekommen, von der ULLRICH & Co. mich angeheimelt haben, mir
ihren Streifen anzusehen.
TTRL macht ja auch zunächst vieles besser als SPR. Nur als dann diese
für meinen Geschmack unsägliche
Wiederholung einsetzt, beginnt mir der Film gewaltig auf die Nerven zu
gehen. Naja, wir hatte das
ja schon. 
Das andere Argument, daß mich in Filme wie TTRL und auch den einen oder
anderen Schrott treibt, ist
daß es bei uns ein 2,50 DM-Kino gibt. Bei dem Eintrittspreis habe ich
nun fast überhaupt keine Hemmungen
mehr. Wenn sich also ein Tag in der Woche findet, an dem ich nichts
besseres vorhabe, schaue ich mir
mit hoher Wahrscheinlihckeit so ziemlich jeden Dreck an, der da geboten
wird. Neulich bin ich auf die
Art z.B. noch in den Genuß von "Late show" gekommen.

Schöne Größe,
Edwin