Stimmt nicht ganz: Carlo ist zwar tot - dafür ist aber sein jüngeres alter
ego noch ganz fidel!

Außerdem hat man nun den Mann ausfindig gemacht, der für alles
verantwortlich ist. Dadurch llt es den wissenschaftlern nicht mehr schwer,
das virus zu bekommen. Ob wirklich alle sterben? Ja - den die
wissenschaftler in der zukunft, können sich ja durch verhinderung der
katastrophe nur selber auslöschen, da dann die zukunft geändert wäre.

Also: Die wissenschaftlerin im Flugzeug (die "die in versicherungen macht")
ergattert das virsu - dst zurück in die zukunft - erfindet ein
gegenmittel - und voila: Alles wieder in ordnung!


Albert Tauchnitz