Du bezeichnest diese Poncho-artigen Ueberwuerfe wirklich als praktisch?
Bei allem, was sie mit den Haenden machen wollten mussten sie erst die
Haende/Arme "freilegen"...


Als sich der Meister einfach hinkniete und die Augen schloss bin ich
vor Begeisterung/Bewunderung fast krepiert. Noch Aikido-maessiger
ging's kaum.


Das war er doch immer, bzw. mich nervte er wirklich die ganze Zeit.
Er wurde allerdings immernoch von dieser bescheuerten Zweikopf-Moderator-
Figur getoppt - grausig ueberfluessig.


Ich kann mich nicht mehr erinnern, wo ich es herhabe, aber ich las irgendwo,
das, wo frueher der 13. 12. 22-Jahre-Geist von wegen Friede/Glaube/Vertrauen
vorherrschte, zaehlt eben jetzt ein Bluttest.

When you succeed, tell me how you did that.
dito