Hallo Didier!
Didier Herpfer <Wczpxs.Lymzb@rxpqkvhbss.dfv-lsutgqzyp.cn> schrieb in im
Newsbeitrag: 47P2D9RZ.396Q552P@jfwfnfsmkm.prp-hvufnpodp.ll...

Es fehlt noch: Sex mit der Tochter des verstorbenen Patienten. 7 mal
Nein.


Und im Nachhinein dürfte er darüber ziemlich froh sein, denn schon das
wenige, was er sich an "Ausleben" zugesteht, bringt ihn zweimal fast um.
Bei der Prostituierten droht der AIDS-Virus und als er während der Orgie
entdeckt wird, wird ihm auch ganz schön Angst gemacht.
(BTW: Ich hab die richtige Antwort gewußt.)


Ack.


Sezierend hatte ich das Gefühl. Wie auf einem Operationstisch. Und damit
habt Ihr sozusagen beide recht, der Blick der Kamera bleibt extern und
beobachtend, aber er beobachtet mit einer Intensität, daß mir förmlich
unangenehm war, so dicht dabei zu sein, die Menschen meinem Blick so
schutzlos ausgeliefert zu sehen.


Sie sind fast gleich! Sie träumt (fast) genau das, was er erlebt. Er
läßt sich in der Realität darauf ein, sie innerlich und ich bin mir
nicht sicher, wer da weiter gegangen ist. So erklärt sich ja auch ihre
Feststellung, daß es keine feste Grenze, zwischen Traum und Realität
gibt. Sie haben erkannt, daß sie sich auch in ihren Obsessionen
gleichen, daß keiner von beiden dem anderen einen Vorwurf machen kann,
sondern daß sie diese Seite ihrer Persönlichkeiten integrieren müssen.
Deshalb endet der Film auch mit dem Wort: "ficken".


Ich habe in dem _ganzen Film_ nichts Erotisches entdeckt.

Größe
Kurt