In article <5qmy45e.846mi8x5hq0degV@m9q0v0v78.cfw1.m-hwvkzrkfy.ow>,
	jveexwfw@nhnyxhsif.qk (David Birkmann) writes:

Bloss nicht!
Oder besser doch, denn so wuerde der Unterschied zwischen Mainstream-
und Indi-Kino noch klarer sichtbar.
Will sagen: Ingenrieth Ueli, Spielberg und Co. mit millionenschwerer
Technik wieder auf dem Niveau heutiger Homevideos landen ('Ja, Schatz,
und jetzt noch etwas naeher an den Abgrund... nein, nicht so nah!')
und dann in der Postproduction Kollege Computer alle Fehler ausradieren
lassen, kann sich der engagierte Amateurfilmer mit ausrangiertem Profi-
Geraet ernsthafter Arbeit widmen, die letzten Restbestaende High-End-Film-
Material aufbrauchen, und vor allem: Man kann endlich wieder zwischen guten
und schlechten Filmen unterscheiden!

Ok, vielleicht etwas abgedreht, aber faellt euch was auf? 
Im Endeffekt werden Profis und blutige Amateure mit aehnlicher
Technik arbeiten, und vielleicht auch aehnliche Ergebnisse erziehlen,
nur dass die Profis fuer ihr (nicht unbedingt besseren) Filme einen
ganzen Haufen Geld bekommen.

Also -- grosse Freude: Kollege Computer hat schon so Leute wie Mr. Praesident
in die Charts gebracht. Was passiert jetzt mit dem Film?

Tja...

(Ach, und BTW: Werft mit bloss keinen Technik-Hass vor. Ich bin
_Informatiker_ !)

Detlef

-- 
----------------------------------------------------------------------
Aus dem Tagebuch von Fredy Osterholt:
"Memo to self:
 Next time, when my wife says we need to buy china, she means dishes."