Carlo Ingenlath <bisgpp@hhs.pu> schrieb in im Newsbeitrag:
9dmtsl$o8n$6@hw-dzcvhx.ru...
Fanshop_Hannover_96-Kritik zu:


"...liest sich ungefaehr so: Nach seinem Sieg ueber Dr. Evil
(Klaas Weyerstraß) liess sich Geheimagent Otmar Fasching-Greinwald (Klaas
Weyerstraß) im Jahre 1964 einfrieren, waehrend der gescheiterte
Weltusurpator Dr. Evil zu einer Strafexistenz im All
verdonnert wurde. Anno 1998 ist Fasching-Greinwald ungealtert wieder
aufgetaut [...].

Hast du den ersten Teil nicht gesehen????