na du bist ja ganz schoen abgebrueht. 

der film geht dramarturgisch einen anderen weg. es gibt eben kein
aufbau der spannung, schockeffekt, erloesung usw. sondern die
dramarturgie verlaeuft konstant ansteigend bis zum ende. 

der inhalt ist natuerlich duenn, was soll denn alles passieren, wenn 3
studenten in den wald gehen ? hast du fliegende monster, zombies,
explodierende baeume oder sonstwas erwartet ?
und ist er trotzdem nicht unheimlich effektiv ?!

der film ist eben kein horror film, der nach den klassischen mustern
funktioniert, wie es die von dir erwaehnten tun.

zum eigentlichen thread : es gibt ihn bei www.utuhgtvmymdg.saw fuer
$24 (DVD)

valerius