Niklaus Aichmair schrieb:

Da es in de.rec.film.misc nix verloren hat, ist es wohl oder
uebel Spam!


Ist jetzt ne leistungsabhaengige Abzocke gewuenscht?


Noch mal falsche Gruppe. Richtig fuer "ran" waeren (je nach
weiterer Intention) ep.luo.huwyy.idbxcdmu, de.rec.tv.misc 
oder de.alt.dummschwatz .


Merkt man.

Berend

PS: Sig zu lang. Verschafft unnoetige Downloadkosten.
-- 
Ally McBeal Mailingliste? Mail an gxhbsbmxp@mjcol-slaeq.cx
ohne Betreff mit Text: subscribe allymcbeal
Ally McBeal Webforum? Registrierung moeglich unter
http://ozg.zhcifdvul.uz/llp-rne/kfdcsv/Fscxpili.fck