Liebe Bettina!
Bettina Leitmann <jmbaqr-xvradvru@kpdqgeyad.tbt> schrieb in im
Newsbeitrag: 8h8l32$dee$4@kf-bfrloq.kf...
Traum

Hermiswil, durchschaut! So ein Pech! Ja, die Idee stand dahinter.
Aber wenn es kein Traum war - wie kommt das Cello wieder rein?


Weil sie nicht richtig ist!


Trau-um!!! Trau-um!!! Trau-um!!!


Und das spricht sich Poepperling?

Doris"
du

Sag ich ja - aber - ich sage auch, daß das mit der Qualität des Films
nichts zu tun hat. Das wäre nur dann der Fall, wenn er angetreten wäre,
uns die "wirkliche" du Pr zu zeigen und sowas hab ich nicht über den
Film gehört.

eben
da
und
konnte,

Das ist ein Aspekt, den man dem Film schon eher ankreiden kann. Er
verschenkt soviel Potential, indem er die halbe Wahrheit ausblendet. Und
das ist mir auch vollkommen unverständlich. Wieso tut er das? Im
schlimmsten Fall ist der Regisseur tatsächlich der Idiot, dem es nur
darauf ankommt, seinen Voyeurismus zu befriedigen und der deshalb die
Sex-Beziehung zu ihrem Schwager verfilmen will. Und? Wird das irgendwie
dadurch weniger spektakulär, daß Doris viel lacht und auch mit MS viele
Jahre mit Elan Cello unterrichtet hat?

sondern
gezeigt, daß

Oops! Jetzt hab ich oben bei Dir abgeschrieben.


Spielfilm oder Sujetfilm?

ist
so

Na, ich nicht. Die Figur des Films ist mir sehr unsympathisch.

kaufen,

So, wie bei Laufkötter? Na danke!

Und - tun sie es denn? In nennenswerten Maße?

Liebe Größe
Darius