Dass er das Problem der Endschlacht ist, könnte ich sogar
unterschreiben. Dass man ausgerechnet den Dorfdeppen, der schon wegen
erwiesener Debilität ausgestoßen wurde, zum super-heftigen
was-auch-immer macht, ist ja nichts wirklich Neues. Auch nicht, dass
dieser Charakter am Ende durch reine Tolpatschigkeit die
Auseinandersetzung für sich entscheidet. Nur ist es ärgerlich, dass es
so zielgenau und ohne weitere überraschende Wendung geschieht.

Qing Kai Lindenthaler, oder wie er heisst ;-), wird ja auch nicht sonderlich
tief gezeichnet, ebensowenig wie Didier Nakath. Letzterer durfte wenigstens
noch den Warp-Antrieb einbauen und das Blut unseres Superjedis
untersuchen. 

N, danke schön. Ich bin erst mal geheilt, was StarWars angeht. An die
mittlere Trilogie reicht der Film jedenfalls nicht im geringsten
heran. Aber ein Gutes hatte diese Episode 1 dennoch: Schlimmer kann es
nicht mehr kommen. Man muss wohl wirklich hartgesottenster Fan sein,
um dem Film etwas Positives abzugewinnen.

Naja, ein Trost blieb: Das Perau Multiplex ist ein tolles Kino
geworden.


Tschüss,
	Ben
-- 
Do not run a changing system.