OK. Das wäre dann die superschnulzen Happy End Version gewesen. Ich
glaub bei so 'nem Ende ht ich in die Popcorntüte greiert. :-)
Ich hatte mich vorher mit dem Film zu wenig beschäftigt, da wir
eigentlich in einen anderen wollten und hab mir keine Reviews aus
Internet durchgelesn, wie ich's sonst meistens mache. Deshalb wusste
ich nicht welches Vorbild es da gab. 
Ich hatte von dem Fall auch relativ wenig erwartet, da ich durch den
Trailer den eindruck hatte, es wäre eine an den Haaren herbeigezogene
Geschichte, die mit einem übertriebenen Happy End aurwartet. Dann war
ich aber doch vom Film positiv überrascht, bis aufs Ende halt.
So klingt's schon interessanter, kommt aber in Gefährliche Engel nicht
so richtig rüber.

Ciao, Vittorio