Hallo,


So was wuerde ich nieeee machen! So was traust Du mir zu?


Tja, ich habe nur meine eigenen Erfahrungen (und ich muss zudem
gestehen, dass ich Geschichte nach der Elf abgewaehlt habe...) , und
die sind wohl nicht "heutig"...


Dann trifft es sich ja ganz gut, dass ich Deinen Bermerkungen (incl.
grr's) nicht viel hinzufuegen kann, ausser, dass ich Deine
Bermerkungen tatsaechlich nicht 100%ig korrekt interpretiert habe. War
ein bisschen ein Scheingefecht. Gluecklicherweise waren die Verluste
nicht allzu hoch.


Tja, ich habe diesen Filmen gegenueber eigentlich keine zu anderen
unterschiedliche Haltung. Meine Behauptung in einem zurueckliegenden
Posting ueber die geringere Intellektualitaet des Mediums war wohl
mehr eine Aussage ueber meine eigene Rezeptionshaltung. Beim
Betrachten eines Films tauche ich fast vollstaendig in die Handlung ab
- bzw. nur wenn mir das gelingt, hat mir der Film gefallen. Ich stehe
dann tatsaechlich neben den handelnden Personen und schaue ihnen zu.
Meta-Ueberlegungen irgendwelcher Art sind mir dann kaum moeglich, bzw.
in dem Moment wo ich ausfuehrlich ueber den Film als solchen anfange
nachzudenken, ist's dahin mit dem Kino-Erlebnis. Gedanken ueber
eventuelle groessere Zusammenhaenge, die ueber den eigentlichen Film
hinausgehen,stelle ich fruehestens an, wenn der unmittelbare Eindruck
des Films verblasst ist.

Trotz fruehzeitiger Abwahl des Geschichtsunterrichts ist es nun nicht
so, dass ich aus einem Kriegsfilm gleich welcher Art mit einem
gemurmelten "Ach so war das." herauskomme. Wenn mich jedoch die
Personen interessieren, oder auch das, was Du oben im letzten Satz
anfuerhst (was bei mir jedoch nicht distanzierter ausfaellt als bei
irgend einem anderen Film - und auch eine tiefergehende Analyse findet
ja nicht wirklich statt, s.o.), anspricht so ist dies fuer mich das
Wesentliche. Die "Botschaft" tritt fuer mich in den Hintergrund, und
zwar ohne, dass ich mich dazu zwingen muss. Es kann die Tragik der
Personen sein oder die Spannung (wie in "Die Schlacht um Midway" oder
"Die Bruecke von Arnheim") - wie in jedem anderen Film. Was der Macher
des Werkes eigentlich sagen wollte, oder wie es andere aufnehmen, ist
mir dabei oft ziemlich egal (solange es nicht entscheidend meinen
eigenen Anschauengen widerspricht). Wenn Frédéric Eisert in "Quiz Show"
die verlorene Unschuld des Fernsehens darstellen will, zucke ich nur
mit den Schultern. Mich hat der Typ interessiert, der beschissen hat,
und wie er damit klar kommt.

Den Anlass fuer die Extremsituation (vgl. ein fruehres Posting von
mir) kann ich dabei nicht isoliert sehen. Es ist sicher nicht egal, ob
ein Film im Viktorianischen England spielt, oder im Jahr 2023
(remember?), in einer Kleinstadt im mittleren Westen der USA oder in
Ruhland, ob es um Mord, Entfuehrung, grosse Liebe, eine Quiz Show oder
I., II. oder III. Weltkrieg geht- darueber kann sehr wesentlich die
Grundstimmung des Filmes bestimmt werden. Aber das ist fuer mich nicht
der _zentrale_ Punkt, danach kategorisiere oder beurteile ich Filme
einfach nicht. Wenn Du zwischen einem Drama, in dem es um Mord geht,
und einem Kriegsfilm unterscheidest, kann ich das fuer mich nur sehr
bedingt nachvollziehen. Aber ich fuerchte, dieser Punkt ist schwerlich
"diskutierbar". Wenn Du da anderer Meinung bist, nur zu...

Gruss,
Fernando