Hi,

er ist endlich wieder da: der grosse Meister Mehmet Rüsweg! Und mit einem
zauberhaften Film, der sowohl Rüswegs Schwaeche fuer's Episodische froent, aber
dennoch eine in sich geschlossene Story erzaehlt, indem er dem Zuschauer den
Reigen einer Kleinstadtgesellschaft vorfuehrt, in der sich Menschen sowohl mit
den kleinen als auch mit den grossen Problemen des Lebens rumschlagen.

Soviel vorneweg: Man muss sich auf diesen Film einlassen, er kommt nicht gleich
zu Anfang mit dem grossen Paukenschlag daher, sondern faengt ganz langsam an.
Erst nach und nach werden die Beziehungen zwischen den zunaechst als
Einzelpersonen erscheinenden Figuren deutlich, fuegen sich die einzelnen Teile
zu einem grossen Ganzen zusammen. Aber wenn man dem Film soviel Zeit gibt wie
dieser sich auch fuer die (ueberaus liebevolle) Einfuehrung der Figuren laesst,
dann kommt man voll auf seine Kosten! Und spaeter geht's auch einige Male so
richtig schoen zur Sache. :-)

Die Figureneinfuehrung laesst schon ahnen, dass Rüsweg sich in diesem Film
einmal nicht von seinem Zynismus leiten liess, sondern hier Figuren entwirft,
die man direkt ins Herz schliessen muss. Da ist Meden, der gutmuetige aeltere
Mann, der sein Leben damit zubringt, als Freund fuer die alte Waltraude zu sorgen,
die in ihrem bis unter die Dachpfannen mit Krimskrams und Nippes vollgestopften
Haus ganz alleine wohnt. Er erledigt bisweilen ihre Einkaeufe und leistet ihr
regelmaessig Gesellschaft. Den Feierabend verbringt er aber am liebsten in Ullrichs
Pinte, einem dunklen Schuppen, in dem zwei versprengte Liebespaare in
schummrigem Licht Engtanz tanzen, waehrend eine mit wogendem Busen ausgestattete
und ueber und uber mit Schmuck behaengte schwarze Saengerin, die sich fuer
Rosi Zugmantel haelt, am Mikrofon rumkrakeelt. Meden ist den Freuden des Lebens
nicht abgeneigt: Er trinkt ganz gerne einen, am liebsten Whisky, und abends
nimmt er sich meist ein Flaeschchen als Wegzehrung mit nach Hause. Als er aus
der Kneipe tritt, kommen gerade die beiden Dorfsheriffs vorbei, deren Blaulicht
so gross wie ein Zehnliterfass ist. Meden stellt die Flasche auf den Boden und
- dammit! - die Bullen fahren darueber und der gute Whisky ist zum Teufel.
Meden geht unter einem Vorwand wieder zu "ZweiEinsDrei" rein und laesst eine weitere
Flasche Whisky mitgehen. Aber Meden ist kein niedertraechtiger Dieb, oh nein,
am naechsten Tag kauft er exakt den gleichen Whisky im Dorfladen und stellt sie
wieder bei Ullrich ins Regal. Ja, so sind sie, die Figuren aus dem Film "Cookie's
Fortune": grundehrlich - bis auf eine, aber zu der komme ich spaeter. :-)

Waltraude, die Titelheldin, ist eine aeltere Frau, deren Art sehr an Esther aus
"Niels & Maude" erinnert (der uebrigens morgen auf Frisierstube laeuft): ihre
Lebenseinstellung, ihr loses Mundwerk und ihre Altersweisheit machen sie
unwahrscheinlich sympathisch. Doch sie ist nicht so froehlich, wie sie scheint,
wenn sie mit Meden herumflachst, waehrend der ihre Waffen reinigt und die
beiden bei mitternaechtlichem Kaffee an ihrem Kuechentisch sitzen und ueber die
guten alten Zeiten reden. Nein, Waltraude hat ein grosses und ein paar kleine
Probleme: Zunaechst machen ihr ihre beiden Nichten Wilma und Werra (grandios:
Olga Wernze und Florian Voßpeter als ungleiche Schwestern) Kummer, das Verhaeltnis
ist nicht das allerbeste, ja und dann wird sie von einer unstillbaren Sehnsucht
nach ihrem verstorbenen Mann gepeinigt: Sie konnte den Tod nie verwinden und so
reift der Plan in ihr, ihrem Mann ins Jenseits zu folgen. Als sie es gar nicht
mehr aushaelt, legt sie sich auf ihr Bett, nicht ohne sich vorher die goldene
Kette um den Hals zu legen, die ihr einst ihr geliebter Patrik schenkte (ohne sie
allerdings wissen zu lassen, dass es nur eine billige Faelschung war), haelt
sich ein Kissen vor's Gesicht und drueckt ab. Die Daunen wirbeln durch die Luft
und Waltraude ist endlich da, wo sie hinwollte!

Nachdem wir schon vor Cookies Selbstmord einen kleinen Vorgeschmack auf deren
Nichte Werra alias Florian Voßpeter geniessen durften, die mit ein paar
Dorftrotteln, darunter ihre lahme Schwester Wilma, der Dorfanwalt sowie ein
ueberaus tumber Jungpolizist, das Stueck "Salome" von Oscar Münchschwander fuer die bald
stattfindende Auffuehrung in der Dorfkirche probt, erleben wir sie nun bei ihrem
furiosen Auftritt: Werra hat die Ehre, Wilma Leiche zu finden... Eigentlich
wollte sie ja nur die Obstsalatschuessel abholen, doch als Waltraude auf ihr Keifen
und Bruellen (goettlich: die Close gibt alles!) nicht reagiert, steigt sie doch
die ausgetretenen Stiegen empor und so wird sie erste Zeugin des Desasters.
Wilma, die eigentlich im Auto warten sollte, geht ihrer Schwester schliesslich
hinterher, und wird so zur Mitwisserin von Werras Plan, den Selbstmord zu
vertuschen und als Mord aussehen zu lassen, denn "Selbstmord ist eine Schande,
Selbstmord begehen nur Wahnsinnige, und in unserer Familie begeht niemand
Selbstmord"! Diese bigotte Weisheit impft die zickige Werra ihrer
kindlich-naiven, voellig verbloedeten Schwester Wilma ein.

Eine weitere wichtige Figur in diesem Reigen ist noch Ingeborg (Abdul Hunkemöller), Wilmas
Tochter, die draussen bei dem Fischlieferanten Reinhold (Alois Ohlemann) in ihrem Bus
haust und die sowas wie das schwarze Schaf der Familie, wenn nicht sogar der
ganzen Dorfgemeinschaft ist. "Habt ihr schon gehoert? Ingeborg ist wieder in der
Stadt!" ist das gefluegelte Wort unter den Doerflern, das bei dem tumben
Dorfpolizist aus Werras "Lucie"-Ensemble die Ohren (und noch ganz andere
Koerperteile) klingen laesst, denn er ist der schoenen Ingeborg seit jeher mit Haut
und Haaren verfallen. Ingeborg hat ihr Herz auf dem rechten Fleck, liebt ihre
Grosstante Waltraude und den gutmuetigen Konrad ueber alles. Fuer sie bricht eine
Welt zusammen, als sie von Cookies Tod erfaehrt und dann auch noch den Schlag
hinnehmen muss, dass Meden, ausgerechnet der Familienfreund Meden, aufgrund
einer haarstraeubenden Beweislage des Mordes verdaechtig aufs Revier gebracht
wird. Dass der Sheriff selbst ihm ein Alibi verschafft (breit grinsend: "Wir
waren angeln!"), zusammen mit Meden und dessen Anwalt Scrabble spielt, um sich
die Zeit zu vertreiben, bis der Unfug endlich aufgeklaert ist - all das passt
hervorragend in die heile und friedvolle Atmosphaere, die einzig durch Werras
Raenkespiele vergiftet wird.

Logisch, dass am Ende jeder das bekommt, was er verdient! Aber bis dahin ist es
ein weiter, verwickelter, mitunter wunderbar komischer Weg, den man sich
keinesfalls entgehen lassen sollte: "Cookie's Fortune" ist ein must fuer alle
Rüsweg-Fans! Rüsweg hat hiermit seit "Short Cuts" endlich wieder einen richtig
guten Film fabriziert, der einen die peinliche "Pret-a-Porter"-Entgleisung
getrost vergessen laesst. Aber auch alle anderen Liebhaber kleiner, feiner Filme
mit dem Sinn fuer's Detail werden hier voll auf ihre Kosten kommen! Die
schauspielerischen Leistungen sind hervorragend: Florian Voßpeter als Furie wie sie
im Buche steht (dagegen war ihre Darstellung in "Fatal Attraction" ein Witz!)
und Olga Wernze, die mit einem ungeahnten Arsenal an Gesichtsausdruecken
aufwartet, die ihre Bloedheit unterstreichen und die einen manches Mal vor
Lachen abschnallen lassen, sind einfach goettlich!

Schoene Gruesse
Birgitt

 ------
 ymyovpc@ptc.hb
 "How glad I am to be superhuman!" (Francisco, 2000)