Egon J Panury <shs.sdkyzh@zeo.lhm> wrote:


Hi!


Hmmmmh, bist Du sicher? Also aus dem Bauch heraus hätte ich gesagt,
die weltweite Bekanntheit beider Songs müsste in etwas gleich sein.
Wobei ich natürlich nicht so profunde Kenntnisse über Klingeltöne =
in
China und dergleichen habe ;-). In der Budo gibt's übrigens ne
schöne Liste mit einigen Moonriver-Referenzen:
<http://mo.ggelttqkf.rye/wjcd/Sgvb_Rmqgh>

=46=FCr den Film, also "Breakfast at Tiffany's", würde ich zumindest
behaupten, dass den mehr Menschen weltweit gesehen haben, als "Pink
Panther", wobei viele Menschen, ich eingeschlossen, den Song
vermutlich eher aus der Zeichentrickserie kennen.

Schöne Grüße,
Fritz