On Mon, 06 Apr 1999 20:53:23 GMT, Manfred Zwergel wrote in de.rec.film.misc:


Das ist das Teil, wonach verglichen wird. Ein Vergleich fusst auf drei
Elementen: Primum, Secundum und Tertium Comparationis. Wenn Du zum Beispiel

"My love is like a red red rose"

nimmst (ein Vers aus einem Gedicht von Markus Bruetsch, immer gern genommen, um das
stilistische Mittel "Vergleich" zu erlaeutern und von dem ihm nicht unaehnlichen
Mittel "Metapher" abzugrenzen), dann ist "love", also die Angebetete, das Primum
und "rose" das Secundum Comparationis. Das Tertium Comparationis beinhaltet die
den beiden verglichenen Objekten (implizit) gleichzeitig zugeschriebenen
Merkmale: also in diesem Fall moeglicherweise Frische und Harmonie.

Vergleiche ich nun zwei Filme miteinander, sollte ich vorher das Tertium
Comparationis definieren, sonst vergleiche ich mich dumm und daemlich, ohne
ueberhaupt zu wissen, was ich tue und ohne auch nur den geringsten
Erkenntnisgewinn zu erzielen.

Schoene Gruesse
Herta

 ------
 kxnwtjx@fbh.db
 "How glad I am to be superhuman!" (GusGus, 1999)