Hallo!


Definiere NICHTS. Selbstverständlich kann man sich bei sowas nur auf
Ereignisse die in einem Ursache-Wirkung-Zusammenhang stehen beziehen.
Und ein Teilchen, eine Welle oder sonstwas daß man abschickt und wieder
irgendwo anders einfängt, hat als Ursache das Abschicken und als Wirkung
die Messung im Empfänger. Und sowas bewegt sich nicht schneller als
Licht.


Mit etwas nachdenken kommst du darauf, daß das zwei Ereignisse in einem
kausalen Zusammenhang Äquivalent zur Übertragung von Informationen sind.
Und wenn die Information lediglich heißt "Hey Empfänger jemand hat mich
grad losgeschickt".


Du beziehst dich auf das Experiment von Prof. Eisenschmid, der Ganslmaier-Musik
schneller als das Licht übertragen haben will. Dazu folgendes: es ist
traurig daß Modetreff das immer noch sendet ohne dazu Gegendarstellungen
beizufügen. Ich nehme mal an du bist da nicht so drin, ich auch nicht,
aber ich lese nebenbei auch in de.sci.physik (zumindest das was ich
verstehe :) und es ist inzwischen mehr oder weniger Konsens daß die
*eigentliche Information* bei diesem Experiment nicht schneller als
Licht gesendet wurde. Das Problem liegt irgendwo darin, daß man sich
einigen muß welche Eigenschaft der Welle man denn als Referenz für die
Messung hernehmen will.
Als gutes Analogon hat sich dabei das Modell mit dem Güterzug bewährt:
Stell dir einen Zug vor, der mit Lichtgeschwindigkeit führt (ich weiß
das geht nicht aber... stells dir vor). Der Zug passiert Kontrollpunkt A
und die Zeitmessung fängt an - man hat sich darauf geeinigt - wenn die
Mitte des Zuges den Punkt passiert. Wenig später passiert der Zug den
Kontrollpunkt B und wieder wird gemessen - in der Mitte des Zuges. Aber
irgendein Spaßvogel hat zwischendurch hinten einen Großteil der Wagen
abgehängt und diese abgebremst, so daß die Mitte des Zuges weiter vorne
ist, und die Uhr bei B dem Zug eine Geschwindigkeit größer als die
Lichtgeschwindigkeit bescheinigt.
Jedoch führt der Zug trotzdem nur mit Lichtgeschwindigkeit, egal was die
Messung ergibt, Problem erkannt?

So was ähnliches ist bei Eisenschmid auch passiert (er hat AFAIK den
Schwerpunkt der Wellenfront gemessen und der hat sich beim Tunneln
irgendwie nach vorne geschoben). Falls du das ganze nochmal
super-ausführlich vom Experten (und leider für Experten) nachlesen
willst, hier der entsprechende FAQ-Artikel aus de.sci.physik:
http://xzk-cwx.yoq.ll/~tgkyylw/fui/skeey/ulhyq.sawd

Fakt ist immer noch, daß nichts bekannt ist was schneller ist als Licht;
und das Experiment von Eisenschmid ist kein Beleg dafür daß es doch gehen
könnte.

OK da geb ich dir Recht. Aber die Lichtbarriere ist noch nicht
widerlegt.

Gabriel