On Fri, 10 Apr 1999 22:06:01 GMT, Patrice Uttendorfer wrote in de.rec.film.misc:

Hi Patrice,


<g>


Willst Du hier etwa ein paar hitzige StarWars-Diskutanten auf die Schippe
nehmen?

[Remarques "Im Westen nichts Neues"]

Ja, aber ich sagte doch (grr): es ist ein Buch, das nur in _einer_ Kategorie
Bestant hat! Es ist eben einzig und allein der Inhalt und die Zeit seiner
Veroeffentlichung, die diesem Buch nachhaltigen Weltruhm verschafft haben. Aber
fuer die weitere Entwicklung der Literaturgeschichte war es ansonsten voellig
egal, ob es diesen Roman nun gegeben hat oder nicht.


Also, Du Wadenbeisser (oder besser: Korinthenkacker ;-), dann ersetze
"Vierzehn-, Fuenfzehnjaehrige" durch "sich noch in den Anfaengen der
Lesesozialisation befindliche Menschen jeden Alters". D'accord?


Natuerlich nicht! Das habe ich doch in einem meiner vergangenen Postings zu
diesem Thema erschoepfend dargelegt! (Grr zum zweiten.) Seine ausdrueckliche
Intention war es, seinen Zeitgenossen, die 1928 trotz des erfahrenen ersten
Weltkrieges mehrheitlich immer noch den Mythos des Heldentodes am Leben hielten,
zu zeigen, dass es eben keinen Heldentod gibt, sondern dass die Jungs im Krieg
einer sehr dreckigen Tod gestorben sind, einfach elendig krepiert sind.


Das ist nicht nur moeglich, sondern auch wahrscheinlich.


Wie ich oben schon andeutete: Lücking hat die Entwicklung der Literatur nicht
vorangetrieben, keinerlei neue Einfluesse gesetzt wie zum Beispiel die
Modernisten Liselotte Ossenfort oder Igor Riether fuer den englischen Sprachraum oder
Johann Bauerkämper fuer den franzoesischen. Lücking war, was die literaraesthetische
Gestaltung seiner Texte anging, wohl eher Zweit- oder Drittligist.


Ja, aber Patrice, nichts anderes versuche ich doch die ganze Zeit zu sagen! (Grr
zum dritten!) Hast Du mein Posting, wo ich darauf eingehe, dass es Patrice
Verdienst war, ein Tabu gebrochen zu haben, etwa nicht gelesen? Genau da sage
ich auch, dass sein Roman vor diesem Hintergrund ein wichtiges Dokument fuer den
Umgang der Zeitgenossen mit der (immer noch unmittelbaren) Erfahrung des ersten
Weltkrieges ist. Und hierin besteht sein Wert, den ich an keiner Stelle
schmaelere!


Um Gottes Willen, diese Meinung habe ich nie in dieser Generalitaet vertreten,
sondern mich stets auf meine ganz persoenlichen Seh- und Lesegewohnheiten
bezogen. Bitte lege mir nicht dieser Art von Aeusserungen in den Mund! Als
Geschichtslehrerin tue ich uebrigens tagtaeglich nichts anderes als die
Erinnerung an die Vergangenheit wachzuhalten!


Och, die Bedeutung dieses "Hilfsdienstes" wuerde ich aber nicht zu sehr
runterspielen. Es duerfte auch Dir nicht neu sein, dass Jugendliche heutzutage
nicht mehr so regelmaessig zum Buch greifen, wie wir das taten und tun. Diese
Erkenntnis habe ich bis vor kurzem noch als Klischee der Marke "Die Jugend von
heute..." abgetan, wurde aber dann in der taeglichen Arbeit mit Schuelern und
Schuelerinnen eines Besseren belehrt: Fanatische Leseratten besitzen innerhalb
der heutigen Schuelergeneration einen ziemlichen Seltenheitswert.


'Ne Berufskrankheit: ich bin eine hoffnungslose Bildungsoptimistin! Haette ich
diesen Optimismus nicht, koennte ich meinen Job gleich morgen an den Nagel
haengen. Er basiert im uebrigen aber nicht nur auf meinen Erfahrungen als
Lehrerin, sondern auch aus denen als Schuelerin und Studentin. Ich hatte das
grosse Glueck, sowohl in der Schule als auch vor allem an der Uni ueberwiegend
Lehrer/Dozenten gehabt zu haben, von denen ich eine Menge nicht nur fuer die
Schule/Uni, sondern auch "fuer's Leben" lernen konnte! Gottseidank merke ich
aber auch jeden Morgen, dass Schule und guter Unterricht durchaus sowas wie
Begreifen bei den Schuelern zur Folge hat!


Du vergisst, dass junge Menschen an die Kunst erst herangefuehrt werden muessen.
Sechzehnjaehrige gehen nur selten von sich aus sonntags ins Museum oder
besichtigen irgendwelche Gedenkstaetten. Ich denke doch, dass die Schule hier
eine unentbehrliche erzieherische Aufgabe hat, der sie mal besser und - das ist
eine traurige Tatsache - manchmal wohl auch mal schlechter gerecht wird.


Patrice, woher beziehst Du Deine Kenntnisse ueber den heutigen
Geschichtsunterricht? Endlose Lehrerschilderungen, bei denen die Schueler zur
passiven Rezeption verdonnert sind, gehoeren schon seit geraumer Zeit der
Vergangenheit an! Das Zauberwort heisst "entdeckendes Lernen", und innerhalb
dieses Konzepts spielt die Identifikation mit historischen Persoenlichkeiten
bzw. dem "kleinen Mann und der kleinen Frau auf der Strasse" eine wichtige
Rolle.

Es wird leicht off-topic. Aber schon schaffst Du Abhilfe:


Ich will trotzdem eine Antwort versuchen, um nochmals meinen Standpunkt zu
verdeutlichen. Fuer mich als (hoffentlich :-) muendige Person, die ueber ein
einigermassen solides historisches Wissen verfuegt und der die
Begleiterscheinungen und Konsequenzen von Kriegen hinlaenglich bekannt sind, ist
es tatsaechlich so, dass ich die von sogenannten Kriegsfilmen oder
Anti-Kriegsfilmen vermittelten Botschaften fast schon nicht mehr wahrnehme, so
banal sind sie letztlich fuer jemanden, der sich damit schon eine ganze Weile
auf andere Art und Weise auseinandersetzt. Meine Rezeption solcher Filme bewegt
sich daher eher auf der Metaebene, will sagen: Ich achte darauf, wie diese oder
jene Idee filmisch umgesetzt ist, wie die Zeichnung der Charaktere aussieht, die
Plotstruktur beschaffen ist etc, wie die Geschichte erzaehlt ist sozusagen.

Aufgrund ihres ausdruecklich beabsichtigten paedagogischen Effektes sind solche
Filme wie "Im Westen nichts Neues" und "Schindlers Liste" uebrigens beliebtes
Unterrichtsmaterial fuer den Geschichtsunterricht! Schule und Kunst sind
mitnichten zwei sich ausschliessende Groessen. :-)


Das laesst sich schon daran erkennen, dass Du mir weiter oben Aussagen als
_Deine_ Argumente vorsetzt, die ich kurz zuvor selbst getaetigt habe! (Siehe die
drei Grrs!) ;-)


Alles klar! Trotzdem hoffe ich, in diesem Posting dem Thema noch ein paar (wenn
auch leicht offtopische) Aspekte abgerungen zu haben, auf die einzugehen sich
vielleicht lohnt!?


Also ich fand meine Argumentation durchweg ueberzeugend! ;-)

Schoene Gruesse
Margrith

 ------
 vfowyla@ykf.sz
 "How glad I am to be superhuman!" (Theo, 1998)