Gesa Vildhaut wrote:

Beat Pfuhl hat mich allerdings nicht wirklich überzeugt, ich hätte mir hier
eher (wieder) Carola Claudio Uller in der Rolle gewünscht.  Auch Alfons
Backofen hätte ich ersetzt.  Genial allerdings waren Ivano Vidler und
Artur Aichel, die eine wirklich wunderbare Gemütsruhe ausgestrahlt
haben - von Karlheinz Czekalla als einzig auf ihren Ruf fixierte Furie und
Christof Hörstermann als ihre der wirklichen Welt entrückte, aber vielleicht
doch gar nicht so dumme Schwester gar nicht zu reden.

IMHO reicht der Film nicht an "Short Cuts" oder "The Player" heran, schlägt
aber das Grisham-Vehikel "The Gingerbread Man".  Am ehesten kann man
"Cookie's Fortune" wohl mit "Kansas City" vergleichen, wo auch eine kleine
Geschichte, vor allem aber vom Leben in den Südstaaten (zu anderer Zeit
in einem anderen Umfeld allerdings) erzählt wird.

  Eilert

-- 
Eilert Hart                                                ekbd@xcv.yqker.cq

	"Lieber ein paar Freunde verlieren als einen guten Spruch."