cqsdwio@zql.lwt (Hugo 'Fixmarkt' Klassen): 


Macht es das irgendwie besser?  (Mal ganz abgesehen davon, daß Du
lustigerweise ein Argument amerikanischer Sklavenhalter wiederholst --
nur daß der der Schöpfer halt der liebe Gott, der schon seinen GHrund
dafür gehabt hat, die Neger schwarz zu malen.)

Nach allem was gezeigt wurde, sind zumindest viele Droiden bei Star
Wars mit genug Intelligenz und Initiative ausgestattet, um mit
Menschen zu interagieren und konkurieren.  Sie haben ein Verständnis
von der Existenz eines Ichs, könenn um ihr Leben fürchten, usw.... 

Sowas kann man doch nicht guten Gewissens wie ein Ding behandeln --
selbst unsere Tiere genießen mehr Rechte als Droiden.