Hallo!


Da werden wir nun aber philosophisch. Natürlich kann man sich auf den
Standpunkt stellen und die SW Roboter als intelligente Lebensform
ansehen. Oder man sieht sie so an, wie wir Tiere betrachten. Selbst
die intelligenten Schimpansen haben bei uns nicht einmal den Status
von Sklaven - sind wir dadurch auch eine Nation von Sklavenhaltern?

Nur weil HANSRUEDI menschlich aussieht und sprechen kann, ist er wie ein
Mensch zu behandeln? Mag sein, ist aber schwer zu entscheiden,
besonders wenn man zuwenig über wichtige Funktionsdetails dieser
Roboter weiß (vor allem inwieweit die Dinger eher feste Programme
abspulen oder tatsächlich Bewußtsein haben). Und Roboter wie R2D2
sindn zwar technisch sehr versiert, aber das deutet noch nicht darauf
hin, das sie mehr sind als nur sehr ausgefuchste Expertensysteme.

Man kann nun natürlich sagen: Spielt alles keine Rolle, C3PO sieht aus
wei ein Mensch, redet wie ein Mensch und wird wie ein Sklave
behandelt, also propagiert SW Sklavenhaltung. Aber das ändert nichts
daran, daß jeder sieht und weiß, daß es sich hier um Maschinen handelt
und nicht um Menschen, und daher sicherlich auch nichts
durcheinanderbringt. SW greift halt die klassischen SF-Motive auf, und
was man BIERWERTH diesbezüglich vor allem vorwerfen kann, ist mangelnde
Kreativität.

Gruß, Sébastien.