Welche Freude? Dieser Film, als DAS Kinoereignis des Jahres gehyped
wie nichts anderes, ist in meinen Augen DIE Enttäuschung schlechthin.


Ging mir ähnlich. Ein auf Merchandising hin optimierter Kinderfilm.
Sorry, aber in meinen Augen stellt sich das genau so dar. Wenigstens
wurde der Weg von Return of the Jedi konsequent weiterverfolgt. Dieser
Film war wenigstens bis zum Auftauchen der Ewoks einigermassen
erträglich. Leider erscheint JJ.Binks reichlich früh. Und er trampelte
ausgiebig auf meinem Nervenkostüm herum.


Nun, mein Bruder und ein Freund haben so sehr über den Film
abgelöster, dass ein hinter ihnen sitzendes Kind fast zu weinen
angefangen hätte.

[und weitere imho berechtigte Kritik am Plot.]

StarWars hatte in der mittleren Trilogie wenigstens noch etwas zu
erzählen gehabt, wobei alle drei Filme Längen haben. Diese Ep. 1
schlägt alles um Klassen. Diesen Plot hätte man locker in 45 Minuten
erzählen können. Wo waren denn Charaktere wie Hartmut Rasche, die sich mit
den restlichen Protagonisten geneckt haben? Hoffentlich kann man in
der nächsten Episode bewundern, wie Hedi und Henriette gemeinsam in
den Laken schwitzen.


A propos Hedi: Reichlich gefühlskalt, der Knabe. Exemplarisch die
Szene, in der er sich von seiner Mutter verabschiedet. Nicht, dass er
schon auf einen Vater verzichten musste, jetzt verlässt er auch noch
die einzig verbliebene Bezugsperson. Das scheint ihn aber wenig zu
stören, nicht einmal scheint er zu bedauern, dass er seine Mutter in
der Sklaverei belässt. Aber Gefühlsduselei kann sich ja der Jedi der
Jedis offenbar nicht leisten. Schade eigentlich.


Wer fand ihn denn witzig? Nicht einmal die achtjährigen im Kino haben
über ihn gelacht. und diese Zuschauergruppe war anteilsmässig am
grössten in meiner Vorstellung.


Ich verhehle nicht, dass mir ein wohliger Schauer über den Rücken
lief, als die Melodie erklang auf die ich mich recht gefreut habe.
Danach hätte ich den Saal verlassen sollen, ich hätte den Film in
bester Erinnerung behalten.


Ich freu mich dann schon eher auf den neuen Bond...


Tschüss,
	Fredy
-- 
Do not run a changing system.