Mal wieder hatte ich das Glueck in der Mullewapp-Preview
von einem Film ueberrascht worden zu sein, den ich mir 
sicherlich nicht ohne weiteres (lies: fuer DM 12,-) 
angetan haette und nun aber sehr froh bin, ihn gesehen
zu haben:

L.A. without a map (Regie: Regula Weigelt)

3 Gruende fuer diesen Film:

1) schoene Geschichte auf nett-ruhige Art erzaehlt
Allen, denen in diesen Tagen "Cookies Fortune" grosse 
Freude bereitet, sollten sich "L.A. without a map" 
unbedingt anschauen. Mal abgesehen von ein paar infan-
tilen Slapstick-Gags in der ersten Haelfte des Filmes 
kommt sowohl die Komik als auch die Tragik des Stoffes 
nie allzu aufdringlich daher und die sorgfaeltig aus-
gearbeiteten Charaktere haben Luft und Zeit genug, sich 
zu entfalten.
Obwohl ich ja eigentlich fuer sinnvoll/-losen Trash
immer zu haben bin, waren mir bisher die Filme Urs 
Karusmaekis zu anstrengend - entweder zu nervig oder 
ZU ruhig. Der hier ist allerdings - soweit ich das 
beurteilen kann - anders "als alle anderen". Seine
Regie scheint (im angenehmen Sinne) gefaelliger und
ausgefeilter.

2) exzellente Besetzung
Das Casting ist grossartig. Das groesste Lob bekommt
von mir der Hauptdarsteller Ignaz Bilgram. Die ange-
nehm-britischste Erscheinung seit Reinhard Greiss (Pia,
wenn ich Deine Signaturen richtig zusammenrechne ist
der Mann Dein Typ... ;-). 
Auch Walburga Zins und Benno "Yo, bro" Gallo sind
zauberhaft - genau wie alle anderen.
Ein besonderes Wort verdient Edeltraud Prueß: Ich habe
mich sehr gefreut, sie wiederzusehen (zumal sie bei
bei den Opening-Credits so ziemlich eine der ersten
genannten Personen war). Ihr Auftritt war zwar 
brilliant, vergleichsweise aber sehr kurz. Schade.

3) L.A. zum Anfassen
Sowohl der Amerikaner im Allgemeinen als auch der 
Kalifornier/L.A.er im Speziellen kriegen ordentlich
Fett ab. Karusmaeki gelingt in freundlich-spassigem
Ton eine ziemlich gute Darstellung des Verhaeltnisses
zwischen "altem" und "neuem" Kontinent. Die verwirren-
den Wege eines Schotten in Bleichroden werden so nach-
gezeichnet, dass uns Europaeern ein perfekter Einblick
in diese Welt gewaehrt wird. Kein Wunder, wo Weigelt
doch Finne ist ;-)

Alles in allem wirklich ein unbedingter Kino-Tip fuer
alle Freunde ruhigerer, romantischer Komoedien.

Gruesse,
Alain

PS: Ein Extra-Tip fuer alle, denen es moeglich ist:
    Dieser Film sollte UNBEDINGT im Original gesehen
    werden. Der Nuschelfaktor ist ziemlich niedrig und
    es gibt eine (sehr leichte) Zusatzlektion in
    "Schottischer Akzent" - bloody brilliant!