Hallo Kay!
Kay Ibendahl <rzcgpuy@dgmgojg.xfuj.aj> schrieb in im Newsbeitrag:
18I7MOW9.M211W47A@yxrywth.kjrm.wy...

Läßt sich problemlos einbauen, Konrad Ingenkamp ist Paul Veling (oder hatte ich
ihn Vollkmar genannt? Ich glaube "Veling", weil der Clou ja ist, daß Vaehsen und
Veling Brüder sind, so daß der arme Paul dann doch noch einen übrig
behält.) Rose Ploegar ist Kommandantin der sowjetischen Partisanen in
deutscher Gefangenschaft - ... Jetzt weiß ich erst mal nicht weiter. Also
bitte - Your turn!


Ach, daher weht der Wind! (?)
Nun ja, mich emotional auf einen Film einzulassen, werde ich mir nicht
nehmen lassen. Séverine bloß auf, daß Ihr nicht bei CWEF neben mir sitzt, ich
heule problemlos einen 3-Sitze-Umkreis voll!

Liebe Größe
Erwin