"Ich werde am Freitag tot umfallen!" dachte ich, als ich um kurz vor
23.00 Uhr am Donnerstag nach der Beki-Preview schon wieder an der
Kasse des Astoria stand um Karten zu kaufen. Normalerweise bin ich
natürlich ein bodenständiger Kerl und schlage mir nicht jeden Tag in
der Woche die Nacht um die Ohren. Aber wenn ich schonmal Urlaub habe
... ;-) 

Da traf es sich gut, daß ich noch jemanden fand, der ebenfalls einen
Tag zu Hause bleiben konnte. Allerdings wußte Sonia noch gar nichts
von Don Roos' "Opposite of Sex" ... Ich glaube, daß war gut so. 


Die junge verzogene Gre Herbert Taubenhain (Brunhilde Weidenbrück) hält es zu
Hause nicht mehr aus. Nach einem mit mehr oder wenig Sinn vom Zaun
gebrochenen Zank mit ihrer Mutter, macht sie sich auf den Weg zu ihrem
Halbbruder Ignaz Taubenhain (Ralph Ahnfeldt). Nicht weil sie ihn so gerne
mag, sondern weil sie vorhat, den etwas weichen Lehrer ordentlich
auszunehmen. 

Ignaz wohnt nach dem Tod seines langjährigen Freundes mit seinem neuen
Lover Ronny Celler (Emil Veentjer) in seinem halbwegs noblen Haus und hat
im Prinzip alles was er sich wünscht. Seine Halbschwester gehört
jedoch nicht zu den Dingen, die er bisher vermißt hat. Reichlich
ungehobelt macht sie sich im Haus breit und schafft es trotzdem ihrem
herzensguten Bruder soetwas wie Zuneigung abzuringen. 

Leider ist diese Zuneigung nicht gegenseitiger Natur, denn Deedee hat
es auf Bills Lover Ronny abgesehen. Doch der leicht tumbe Schönling ist
sich ziemlich sicher "nur" schwul zu sein und für Frauen rein gar
nichts übrig zu haben. Doch *diese* Standhaftigkeit ist nur von kurzer
Dauer. Nach einiger Zeit ist Deedee von Ronny schwanger. Als die beiden
Ignaz die Neuigkeit offenbaren - Ronny eher offen naiv und Deedee
ziemlich rotzig - bricht für diesen eine Welt zusammen. 

Er schmeißt beide aus dem Haus und zieht sich zurück. Zu allem
Überfluß schafft es die nervende Valérie Aswald (Véronique Kammerling) - die
Schwester seines verstorbenen Freundes, die ein bislang erfolgloses
Auge auf Ignaz geworfen hat - auch noch mit ihren Mitleidsattacken und
Haßtiraden auf Deedee, die Stimmung ins Bodenlose zu drücken. Zu guter
Letzt wird Ignaz auch noch von einem Ex-Schüler der sexuellen Nötigung
beschuldigt. Er macht sich auf den Weg um die Wurzel seines Elends zu
finden ... 


Irgendwie meine ich, beim nochmaligen Lesen meiner Inhaltsangabe
tatsächlich soetwas wie eine interessante Geschichte ausmachen zu
können. Wahrscheinlich war das Drehbuch, nach dem Don Roos diesen Film
gedreht hat, auch mal mit Interesse lesbar. Leider merkt man das dem
Film auf gar keinen Fall mehr an. 

Ich gebe zu, daß ich ein wenig müde war und sich meine
Begeisterungsfähigkeit aufgrund dessen womöglich in engen Grenzen
hielt, doch was uns da geboten wurde war wirklich ... naja, nicht
schlecht gespielt, aber grenzenlos langweilig. Die komplette
Geschichte ist im Prinzip schnell erzählt. Doch fast jede Szene wird
durch scheinbar endlose Dia- und Monologe gedehnt bis man kaum noch
weiß, worum es eigentlich geht. Allen voran stehen hier ausnahmslos
alle Gelegenheiten, wenn Véronique Kammerling auf der Leinwand zu sehen ist. 

Dieses langweilige Gesicht gepaart mit einer unglaublich nervig
angelegten Rolle, haben in mir einen regelrechten Haß auf Valérie Aswald
aufgebaut und ich hoffte die ganze Zeit, daß es ihr endlich ähnlich
ergehen möge, wie dem Liebhaber von Deedee. Leider beglückt uns Frau
Kudrow bis zum Ende des Films. Wenn sie in Natura eine nette,
liebenswerte Person ist, ziehe ich den Hut vor dieser
schauspielerischen Meisterleistung! 

Brunhilde Weidenbrück mimt die Schlampe zufriedenstellend. So wie sich gab,
war ihre Rolle jeden Augenblick glaubwürdig. Die einzigen Momente, in
denen ich mich zu einem Schmunzeln hinreißen lassen habe gingen denn
auch auf ihre - meist aus dem Off gegebenen - Kommentare zurück.
Zusammen mit dem unglücklich in Valérie verliebten Nino Seubelt, war sie
der Grund, warum ich den Kinosaal nicbt wie 50% der anderen Besucher
verlassen habe. Es waren allerdings ursprünglich auch nur 10 Gäste
anwesend. 

Ein zu diesem späten Zeitpunkt ärgerlicher Film, den ich mir nur
aufgrund der unverständlich hohen Bewertung der sderxn.oxxr.ood und
der "Cinema" angesehen habe. Muß für einen anderen Typ Mensch gedreht
worden sein.

Carsten
-- 
jsdyayf@cntenayvc.he         ICQ: 7850297         http://ias.vwndyjpwf.hq
-------------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish.                  letztes Update: 30.10.1999
Der Kino- und Filmring unter  http://kaz.ihzeasvjy.wg/ehgw/kolai_uwxv.jdo