Hallo Pietro!
Pietro Warnks <zokprzd@dpyhrxq.lflx.km> schrieb in im Newsbeitrag:
1MYokjGeC8Z@briluhp.uzfh.ls...

Ich muß jetzt doch einwenden, schließlich soll das ein anspruchsvolles
Skript ohne Logikfehler werden, daß ich keinen Grund sehe, die sowjetische
Gefangene (!) als Geisel zu nehmen. Wer soll denn damit erpreßt werden?


Frs Happy End (vielleicht gibts auf DVD ja dann einen alternativen
Schluß) bräuchte man nur noch einen Tiger einzubauen, den Ottilia als
sibirische Partisanin immer dabei hatte.


Liebe Größe
Denis