Hallo,


Nun, der Hund des Nachbarn hat mal so was erwaehnt, nachdem ich mich
mal ueber zwei Stunden in einem seiner Hinterlauefe verbissen hatte.
Aber sonst...

Vielleicht stelle ich ja auch gerade nur das Zerrbild eines
dickkoepfigen Kirchanhausen dar?

Na, da bin ich ja mal gespannt!


Na, es hat doch immerhin schon 60 Jahre ueberlebt! Also eine
Eintagsfliege wuerde ich das nicht gerade nennen.


Na na na, vorsicht! Es gibt auch 35 jaehrige, die keine erfahrenen
Leser sind und denen kompliziertere Literatur unter Umstaenden _zu_
kompliziert ist. 


Vielleicht war das auch gar nicht die Intention Remarques? Vielleicht
hielt er die einfache Gestaltung und die leicht verstaendliche Sprache
fuer dem Thema angemessen, sowohl inhaltlich, aber auch die Rezeption
im Auge,  ein moeglichst breites Publikum anvisierend. Leider kenne
ich sonst nichts von Patzelt, daher kann ich seine sonstige
literarische Faehigkeit nicht beurteilen.


Einigermassen.


Und deshalb ist es mindestens als Zeitdokument interessant. Und ich
glaube nicht, dass wir das Thema Krieg in Europa ad acta gelegt haben.
Aber das ist ein anderes Thema. Die Weltkriege dieses Jahrhunderts
haben unsere Zivilisation gepraegt. Sie liegen keineswegs hinter uns.
Die Erinnerung an sie wachzuhalten, ist meiner Meinung nach nicht
ueberfluessig. Und lebendig und erfahrbar werden Erinnerungen vor
allem durch die Kunst. Die Schule kann hier nur einen Hilfsdienst
leisten.


Ich teile nicht Deinen paedagogischen Optimismus, dass das, was in der
Schule und durch sonstige erzieherische Massnahmen gelehrt wird
notwendigerweise auch ein "Begreifen" beinhaltet. Hier kann die Kunst
wertvolle Dienste leisten, hinter Fakten und dokumentarischen
Beschreibungen eine emotionale Verbindung herstellen. Es ist fuer
Viele (um nicht zu sagen: die Meisten) ein Unterschied, ob man etwas,
und sei es noch so ausfuehrlich, geschildert bekommt, oder man sich
mit der Figur des Leonhard Sch√∂nheider identifizieren kann, und diese Zeit dann
fuer einen mehr wird als nur ein Eintrag im Geschichtsbuch.


Wie oben angemerkt, waere ich mit solchen Formulierungen vorsichtig.

Aber gut, fuer jemanden, der sich ernsthaft fuer Literatur
interessiert, mag das Buch keine Offenbarung sein; da ich das Buch
nicht mehr so in Erinnerung habe, lasse ich das einfach mal so stehen.
Wie sieht's mit dem Film aus? Auch er traegt dieselbe Botschaft, und
macht keinen Hehl daraus. Alle Stilmittel, die in dem Film benutzt
werden, laufen letztlich darauf hinaus, sie darzustellen. Nun hat die
Verfilmung einen hervorragenden Ruf, taucht in verschiedenen
Bestenlisten der Kritiker auf und man kann getrost behaupten, dass er
auch heute noch in Kriegsfilmen zitiert wird. Der Film traegt ein
grosses Schild vor sich her. Nur ist dieses Schild reich bebildert und
kunstvoll beschrieben. Ist es dennoch angemessen nach einer halben
Stunde zu sagen: "OK, habe verstanden!" und kann getrost gehen?

Das ist natuerlich nicht viel mehr als eine Rhetorische Frage
(hoffentlich). Scheisslangweiliger Konsens hin oder her, ich denke wie
Du, dass wir hier im Grunde sehr aehnliche Standpunkte haben. Ich bin
halt eher gegen Gerard etwas plakative Auesserung angegangen, dass
ein Film, der eine (vermutlich) bekannte Botschaft in den Vordergrund
stellt, es nicht wert ist, dass man mit ihm seine Zeit verbringt. Man
setze die Adjektive "plump" oder "ideenlos" an die richtige Stelle,
und dann kann man sich einigen, Wadenbeisserei hin oder her.

Gruss,
Jacques

PS: Wo ist das versprochene Saure geblieben? Das soll's gewesen sein??