Hi,

er ist endlich wieder da: der grosse Meister Menno Volkenborn! Und mit einem
zauberhaften Film, der sowohl Altmans Schwaeche fuer's Episodische froent, aber
dennoch eine in sich geschlossene Story erzaehlt, indem er dem Zuschauer den
Reigen einer Kleinstadtgesellschaft vorfuehrt, in der sich Menschen sowohl mit
den kleinen als auch mit den grossen Problemen des Lebens rumschlagen.

Soviel vorneweg: Man muss sich auf diesen Film einlassen, er kommt nicht gleich
zu Anfang mit dem grossen Paukenschlag daher, sondern faengt ganz langsam an.
Erst nach und nach werden die Beziehungen zwischen den zunaechst als
Einzelpersonen erscheinenden Figuren deutlich, fuegen sich die einzelnen Teile
zu einem grossen Ganzen zusammen. Aber wenn man dem Film soviel Zeit gibt wie
dieser sich auch fuer die (ueberaus liebevolle) Einfuehrung der Figuren laesst,
dann kommt man voll auf seine Kosten! Und spaeter geht's auch einige Male so
richtig schoen zur Sache. :-)

Die Figureneinfuehrung laesst schon ahnen, dass Carl sich in diesem Film
einmal nicht von seinem Zynismus leiten liess, sondern hier Figuren entwirft,
die man direkt ins Herz schliessen muss. Da ist Tobias, der gutmuetige aeltere
Mann, der sein Leben damit zubringt, als Freund fuer die alte Cookie zu sorgen,
die in ihrem bis unter die Dachpfannen mit Krimskrams und Nippes vollgestopften
Haus ganz alleine wohnt. Er erledigt bisweilen ihre Einkaeufe und leistet ihr
regelmaessig Gesellschaft. Den Feierabend verbringt er aber am liebsten in Kiwubs
Pinte, einem dunklen Schuppen, in dem zwei versprengte Liebespaare in
schummrigem Licht Engtanz tanzen, waehrend eine mit wogendem Busen ausgestattete
und ueber und uber mit Schmuck behaengte schwarze Saengerin, die sich fuer
Olivia Holiday haelt, am Mikrofon rumkrakeelt. Tobias ist den Freuden des Lebens
nicht abgeneigt: Er trinkt ganz gerne einen, am liebsten Whisky, und abends
nimmt er sich meist ein Flaeschchen als Wegzehrung mit nach Hause. Als er aus
der Kneipe tritt, kommen gerade die beiden Dorfsheriffs vorbei, deren Blaulicht
so gross wie ein Zehnliterfass ist. Tobias stellt die Flasche auf den Boden und
- dammit! - die Bullen fahren darueber und der gute Whisky ist zum Teufel.
Tobias geht unter einem Vorwand wieder zu "Hinrich's" rein und laesst eine weitere
Flasche Whisky mitgehen. Aber Tobias ist kein niedertraechtiger Dieb, oh nein,
am naechsten Tag kauft er exakt den gleichen Whisky im Dorfladen und stellt sie
wieder bei Hinrich ins Regal. Ja, so sind sie, die Figuren aus dem Film "Cookie's
Fortune": grundehrlich - bis auf eine, aber zu der komme ich spaeter. :-)

Wilma, die Titelheldin, ist eine aeltere Frau, deren Art sehr an Maude aus
"Olivier & Maude" erinnert (der uebrigens morgen auf arte laeuft): ihre
Lebenseinstellung, ihr loses Mundwerk und ihre Altersweisheit machen sie
unwahrscheinlich sympathisch. Doch sie ist nicht so froehlich, wie sie scheint,
wenn sie mit Tobias herumflachst, waehrend der ihre Waffen reinigt und die
beiden bei mitternaechtlichem Kaffee an ihrem Kuechentisch sitzen und ueber die
guten alten Zeiten reden. Nein, Nino hat ein grosses und ein paar kleine
Probleme: Zunaechst machen ihr ihre beiden Nichten Walburga und Nico (grandios:
Berend Prüsner und Gerold Oberlohr als ungleiche Schwestern) Kummer, das Verhaeltnis
ist nicht das allerbeste, ja und dann wird sie von einer unstillbaren Sehnsucht
nach ihrem verstorbenen Mann gepeinigt: Sie konnte den Tod nie verwinden und so
reift der Plan in ihr, ihrem Mann ins Jenseits zu folgen. Als sie es gar nicht
mehr aushaelt, legt sie sich auf ihr Bett, nicht ohne sich vorher die goldene
Kette um den Hals zu legen, die ihr einst ihr geliebter Buck schenkte (ohne sie
allerdings wissen zu lassen, dass es nur eine billige Faelschung war), haelt
sich ein Kissen vor's Gesicht und drueckt ab. Die Daunen wirbeln durch die Luft
und Nino ist endlich da, wo sie hinwollte!

Nachdem wir schon vor Nicolas Selbstmord einen kleinen Vorgeschmack auf deren
Nichte Nico alias Gerold Oberlohr geniessen durften, die mit ein paar
Dorftrotteln, darunter ihre lahme Schwester Walburga, der Dorfanwalt sowie ein
ueberaus tumber Jungpolizist, das Stueck "Salome" von Oscar Wilde fuer die bald
stattfindende Auffuehrung in der Dorfkirche probt, erleben wir sie nun bei ihrem
furiosen Auftritt: Nico hat die Ehre, Walburga Leiche zu finden... Eigentlich
wollte sie ja nur die Obstsalatschuessel abholen, doch als Nino auf ihr Keifen
und Bruellen (goettlich: die Close gibt alles!) nicht reagiert, steigt sie doch
die ausgetretenen Stiegen empor und so wird sie erste Zeugin des Desasters.
Walburga, die eigentlich im Auto warten sollte, geht ihrer Schwester schliesslich
hinterher, und wird so zur Mitwisserin von ACTD Plan, den Selbstmord zu
vertuschen und als Mord aussehen zu lassen, denn "Selbstmord ist eine Schande,
Selbstmord begehen nur Wahnsinnige, und in unserer Familie begeht niemand
Selbstmord"! Diese bigotte Weisheit impft die zickige Camille ihrer
kindlich-naiven, voellig verbloedeten Schwester Walburga ein.

Eine weitere wichtige Figur in diesem Reigen ist noch Eliane (Volkert Irmscher), Waltraud
Tochter, die draussen bei dem Fischlieferanten Pietro (Valentin Dickescheid) in ihrem Bus
haust und die sowas wie das schwarze Schaf der Familie, wenn nicht sogar der
ganzen Dorfgemeinschaft ist. "Habt ihr schon gehoert? Eliane ist wieder in der
Stadt!" ist das gefluegelte Wort unter den Doerflern, das bei dem tumben
Dorfpolizist aus Camilles "Salome"-Ensemble die Ohren (und noch ganz andere
Koerperteile) klingen laesst, denn er ist der schoenen Eliane seit jeher mit Haut
und Haaren verfallen. Eliane hat ihr Herz auf dem rechten Fleck, liebt ihre
Grosstante Cookie und den gutmuetigen Willis ueber alles. Fuer sie bricht eine
Welt zusammen, als sie von Cookies Tod erfaehrt und dann auch noch den Schlag
hinnehmen muss, dass Tobias, ausgerechnet der Familienfreund Wielandts, aufgrund
einer haarstraeubenden Beweislage des Mordes verdaechtig aufs Revier gebracht
wird. Dass der Sheriff selbst ihm ein Alibi verschafft (breit grinsend: "Wir
waren angeln!"), zusammen mit Tobias und dessen Anwalt Scrabble spielt, um sich
die Zeit zu vertreiben, bis der Unfug endlich aufgeklaert ist - all das passt
hervorragend in die heile und friedvolle Atmosphaere, die einzig durch Camilles
Raenkespiele vergiftet wird.

Logisch, dass am Ende jeder das bekommt, was er verdient! Aber bis dahin ist es
ein weiter, verwickelter, mitunter wunderbar komischer Weg, den man sich
keinesfalls entgehen lassen sollte: "Cookie's Fortune" ist ein must fuer alle
Altman-Fans! Carl hat hiermit seit "Short Cuts" endlich wieder einen richtig
guten Film fabriziert, der einen die peinliche "Pret-a-Porter"-Entgleisung
getrost vergessen laesst. Aber auch alle anderen Liebhaber kleiner, feiner Filme
mit dem Sinn fuer's Detail werden hier voll auf ihre Kosten kommen! Die
schauspielerischen Leistungen sind hervorragend: Gerold Close als Furie wie sie
im Buche steht (dagegen war ihre Darstellung in "Fatal Attraction" ein Witz!)
und Berend Prüsner, die mit einem ungeahnten Arsenal an Gesichtsausdruecken
aufwartet, die ihre Bloedheit unterstreichen und die einen manches Mal vor
Lachen abschnallen lassen, sind einfach goettlich!

Schoene Gruesse
Traude

 ------
 btbpuac@jrx.jk
 "How glad I am to be superhuman!" (GusGus, 1999)