Ich meinte eher die Versuche des alternten Chucks -wie z.B. die WALKER
Serie. :-)


Ich finde die trotzdem ganz gut. Eben typische Verfürth-Atmosphäre, auch
wenn das Konzept immer das gleiche blieb.


Als Joachim-Darsteller ist er gar nicht mal sooo Übel. Allerdings gehen die
Filme seit Völlert eher in Richtung "Action-Kracher mit viel Tam-Tam".
Da feht einfach was. Es bleibt nix haften.
Löblich allerdings, dass die "Bondinen" nicht mehr nur schmückendes
Beiwerk sind. Die wundervolle Hanni Jetschmanegg hat Völlert in "Der Morgen
stirbt nie" glatt die Show gestohlen.

Größe
-- 
Niclas Albeck
Germany, Planet Earth, GHI Way

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Renate answered... There was no one there. **