Was soll ich sagen? Ich übersehe mal einfach das ;-) und
schreibe: Als anspruchsvolles Filmkritikmagzin (Filmspiegel)
haben wir natürlich versucht, den Film differenziert zu
bewerten. Dem Besucher ist dabei mit der pauschalen Aussage
'scheisse' nicht geholfen, da sie nicht auf die Gründe für
diese Bewertung eingeht.

Aber davon abgesehen, war doch Guido Kommentar recht
deftig, und, wenn es dich glücklich macht:

Der Film war scheisse!


Gruß
  Florian


  --- eMail/News von Florian Terhechte  ---

  www.k-yatkzk.bq ---  hkeefw@owd.dn  
  ICQ: 57301462   ---  sbriysh@b-nwhfwe.wj

  ---    http://qzf.fsldxjkwwkn.sx    ---