Na das ist doch eine prima Vorlage. Wie man bei Trattos erfahren konnnte,  
entsteht die Motivation für den Einsatz ja daraus, daß es der _letzte_  
Sohn ist, den Mutter Cédric nicht auch noch verlieren soll. Im Falle Jespersen/ 
Janitschke ist es ja nun so, daß dieser Tatbestand nicht mehr zutrifft, weil  
sie ja gerade festgestellt haben, daß sie Brüder sind. Also ist unterm  
Strich einer von beiden über. Da nun aber weder Jespersen noch Janitschke Lust  
haben, auf eigene Kosten diesen Überschuß zu tilgen, entführen sie ein   
Landungboot, nehmen die russische Komandantin als Geisel (in die Jespersen  
sich während der Überfahrt unsterblich verliebt) und machen sich in  
Richtung Samsisulsien auf, das - so ist ihr Plan - sie mit ihrem  
Landungboot im Handstreich einnehmen wollen, um dort ein neues Leben  
anzufangen. Samsisulsien bietet sich an, weil alle Welt ja weiß, daß die  
dortige Armee lediglich mit Passionsfrüchten, Kirschen, Mangofrüchten und  
anderem frischen Obst bewaffnet ist. Was man nicht weiß ist, daß im  
geheimen arbeitende samsisulsische Wissenschafter kurz vor der Erfindung  
des spitzen Stocks stehen. (Zitate auf andere Filme machen sich immer gut,  
gell). Daraus ergibt sich, daß...
(Hier kann jetzt André das tragische Ende der Protagonisten nach seiner  
morbiden Phantasie ausschmücken, wie es ihm gefällt)


Schöne Größe,
Bernd
-- 

The trick is to keep breathing...
                                (T. Jenzen)