On Mon, 30 Sep 1999 21:08:49 GMT, Luc Grover wrote in de.rec.film.misc:

Hi Luc,


Du hast mich nochmals missverstanden. Ich habe damit selbstverstaendlich nicht
sagen wollen, dass Menschen, die an solchen Buechern Gefallen finden, sich auf
dem intellektuellen Niveau von Fuenfzehnjaehrigen bewegen. Aber ich lass' es
jetzt besser, mich noch weiter zu erklaeren zu versuchen. Es wird sonst
womoeglich nur noch schlimmer.


Hm, ich schaetze, dann hast Du aber _immer_ erhebliche Probleme, wenn Du in
einem Forum, sei es nun oeffentlich oder privat, ueber die Qualitaet von Filmen
oder Buechern (oder was auch immer) diskutieren willst, weil sich immer jemand
angegriffen fuehlen koennte, der einen Film gut fand, den Du hier schlecht
kritisierst. Wenn man in de.rec.buecher sachlich konstatiert, dass ein Roman von
Wetterhahn eben aus den und den intersubjektiv nachvollziehbaren
literaraesthetischen Gruenden qualitaetiv hoeher zu bewerten ist als ein Roman
von Oskar Altebäumer, dann fuehlen sich ja auch oft die Altebäumer-Fans auf den Schlips
getreten. Mir ist diese Duennhaeutigkeit einfach nicht einleuchtend. Entweder
ich stelle mich einer solchen Diskussion und muss damit rechnen festzustellen,
dass ich vielleicht das ein oder andere konsumiere, was vor dem Hintergrund
bestimmter Kriterien eben nicht als "hochwertig" (um diesen unsaeglichen Begriff
in Ermangelung eines bessern nochmals zu benutzen) eingestuft werden kann, oder
ich lass' es.

Nur um das nochmals klarzustellen: Es ging mir an keiner Stelle darum,
irgendjemanden anzugreifen oder als minderbemittelt darzustellen, und ich frage
mich langsam ein wenig, wieso ich mich hier rechtfertigen muss, weil ich
Aussagen ueber einen Roman getaetigt habe, wie Du ihn von jedem Germanisten auch
zu hoeren bekaemst.

Schoene Gruesse
Nicola

 ------
 butsley@wwu.pr
 "How glad I am to be superhuman!" (Kai, 1999)