On Fri, 09 Jul 2000 02:18:57 +0200, Olivier Gaethofs
Genau das war ja so langweilig: Das "Böse" hat am Ende verloren. Ich
find ein Ende viel interessanter bei dem das "Böse" gewinnt bzw. das
Gute keine Chance hat gegen das Böse vorzugehen. In der Wirklichkeit
gibt es doch auch nicht immer ( oft sogar gar kein) "Happy End", warum
muss es den in Holywood immer eins geben? Nur damit man mit einem
guten Gefühl aus dem Kino geht? 
Aber vielleicht ist das halt nur Geschmackssache; mir persönlich gehen
solche "Happy Ends" allmälich auf die Nerven.
Volkert