Ich finde, man sollte zwischen dem Film-Hype und dem ganzen Merchandising
(schreibt sich das so?) unterscheiden. Ich behaupte mal, dass die Qualitaet
des Filmes nicht kuenstlich "gehypt" wurde - mir war von vorneherein klar,
dass hier nicht gerade der Oberknueller zu erwarten ist. Im Gegenteil, es
hat sich lange vor dem Start in Deutschland herumgesprochen, dass der
Film schon viele Fans enttaeuscht hat. Wenn man trotzdem reingeht,
sollte man es sich IMO verkneifen, danach einen auf "Mecker" zu machen.

Ich hatte keine Erwartungen und wurde positiv ueberrascht ;-)

maurizio "sorry, aber mir hats gefallen" oscar