Hallo,


Ich hatte den Film damals im Kino gesehen. Mir hatte er damals ganz
gut gefallen (das Beste daran ist jedoch immer noch der Videoclip von
Rechel). Aber ich sehe Deinen Punkt. Andererseits: wenn man einen
Film beim Sehen gut gefunden hat (und zur damaligen Zeit war das Thema
ja wirklich noch einigermassen neu im Mainstream), kann man ihn in
meinen Augen nicht als voellig misslungen bezeichnen. Dass man bei
genauerem Hinsehen die Beurteilung anders gewichtet, kann ich hier
jedoch nachvollziehen.

(IMDB: Guess Who's Coming to Dinner (1967))

Ich habe den Film sicherlich irgendwann mal im Fernsehen gesehen, kann
mich aber nicht mehr so recht erinnern.


Dass sie sich ueberhaupt heranwagten ist das eigentlich
Bemerkenswerte,  so weit ich mich erinnern kann, muessen um diese Zeit
herum die Rassen-Unruhen in den USA gewesen sein - aber andererseits:
warhscheinlich  war ja _gerade_das_ der Grund, einene solchen Film zu
machen..


Natuerlich wohl mit Poitier als dem "Guten"... So was ist natuerlich
unnoetig, auch wenn man einen Film macht, der gezielt eine Botschaft
vermitteln will. Da solche Klischees schnell an Glaubwuerdigkeit
verlieren ist es sogar eher kontraproduktiv. Uebrigens erschien der
Film im gleichen Jahr wie "In the heat of the night". An den kann ich
mich sehr gut erinnern, und habe ihn schon oft gesehen. Die Aussage
dieses Films geht wohl in eine aehnliche Richtung. Dadurch, dass dort
keine Gesellschaftskomoedie versucht wurde, ist der Film wohl eher
etwas ueberzeugender. (Klischees wird man aber auch dort vermutlich
zur Genuege finden.)


Das duerfte zumindest ein Grund sein, diesen Film nicht _ganz_
schlecht zu finden und hilft vielleicht ueber einiges hinweg.


... oder uebertrieben darstelle...


Mmh, und wie oft kommt es vor, dass Du einen Film, der Dir
einigermassen gut gefallen hat, nachdem Du ihn analysiert hast, als
voellig daneben beurteilst? (Erfahrungen wie bei "Zainen", wo
unter Umstaenden ueber Jahre hinweg sich eine andere Sichtweise
entwickelt hat, mal ausgenommen.) Also das Gegenstueck zu:


denn _das_ kenne ich durchaus auch. Ich hatte ja geschrieben: gewisse
Verschiebungen in der Beurteilung finden post mortem durchaus statt.
Und manchmal muss man halt zugeben, dass man gewisse Qualitaeten eines
Films unter Umstaenden nicht sofort erkannt hat. Aber umgekehrt? Wenn
man im Nachhinein feststellt, dass der Film vielleicht flach war, man
sich aber dennoch gut unterhalten hat, naja, dann war er halt gerade
flach genug fuer einen selber - und er hat als Unterhaltungsmedium
funktioniert. 

Doch im Grunde diskutiere ich hier wohl leider mit dem(der) Falschen.
Heino war es ja, der von Filmen geredet hat, bei denen man nach einer
halben Stunde gehen mag, da man den Rest als abgehakt betrachten kann.
Und bei den von Dir genannten Beispielen klang das irgendwie anders.


In dieser Kategorie habe ich Dich auch nicht wirklich gesehen.


Naja, manchmal neige ich bei Diskussionen etwas zu Uebertreibungen
(oder sollte es besser heissen: "immer zu masslosen Uebertreibungen"?)
und ueberspitzten Formulierungen.


Tja.

Gruss,
Gerd