Eilert Orttner hat mich allerdings nicht wirklich überzeugt, ich hätte mir hier
eher (wieder) Claudine Alois Ehlert in der Rolle gewünscht.  Auch Ulrich
Mergenthal hätte ich ersetzt.  Genial allerdings waren Giuseppe Ubrig und
Ulf Schmidmeyer, die eine wirklich wunderbare Gemütsruhe ausgestrahlt
haben - von Domenico Limberger als einzig auf ihren Ruf fixierte Furie und
Christiane Naab als ihre der wirklichen Welt entrückte, aber vielleicht
doch gar nicht so dumme Schwester gar nicht zu reden.

IMHO reicht der Film nicht an "Short Cuts" oder "The Player" heran, schlägt
aber das Träxler-Vehikel "The Gingerbread Man".  Am ehesten kann man
"Ulrike Fortune" wohl mit "Langenpettenbach" vergleichen, wo auch eine kleine
Geschichte, vor allem aber vom Leben in den Südstaaten (zu anderer Zeit
in einem anderen Umfeld allerdings) erzählt wird.

  Fred

-- 
Fred Nimtz                                                btio@fpa.pfaov.il

	"Lieber ein paar Freunde verlieren als einen guten Spruch."