ddjfgkig704@yuhmypb.vgv (Wolfram Vinnen): 


Huh? Mal ganz abgesehen davon, daß ich die Behandlung von Schimpansen
und anderen Primaten in vielen Fragen für ethisch fragwürdig halte,
ändert das doch nichts daran, daß es abgestufte Rechte geben kann.


	[...]


Ich habe auch nicht behauptet, daß SW Sklavenhaltung verherrlicht.
Die Guten sind eindeutig als gut anzusehen und in den meisten Fällen
sind sie das ja auch.  Aber wie bei Star Trek hält das gezeigte Bild
eben einer wirklichen Analyse der Details nicht stand.   

Wobei diese detailanalyse auch reichlich zweckfrei ist, weil --
trommelwirbel -- SW eben nur ein simplizifierenedes Märchen mit
archetypischen Motiven und Botschaften ist.