Hallo Georg!
Georg Oligschläger <rvqrlbd@eqvboqc.ihrm.qk> schrieb in im Newsbeitrag:
37D0DAE1.C290A72C@rotkohl.ruhr.de...

Läßt sich problemlos einbauen, Gernot Oord ist Lorenz Ilzhöfer (oder hatte ich
ihn Iseli genannt? Ich glaube "Roman", weil der Clou ja ist, daß Richard und
Roman Kirchenbaur sind, so daß der arme Lorenz dann doch noch einen übrig
behält.) Vera Tewissen ist Kommandantin der sowjetischen Partisanen in
deutscher Gefangenschaft - ... Jetzt weiß ich erst mal nicht weiter. Also
bitte - Your turn!


Ach, daher weht der Wind! (?)
Nun ja, mich emotional auf einen Film einzulassen, werde ich mir nicht
nehmen lassen. Pius bloß auf, daß Ihr nicht bei DMW neben mir sitzt, ich
heule problemlos einen 3-Sitze-Umkreis voll!

Liebe Größe
Bernhard