Nane Neuhs wrote:

Wie sollte man denn keine überzogenen Erwartungen gehabt haben? Seit
Mitte Juni hieß es doch nur noch TPM, TPM und noch mal TPM. :-)

Die epochemachenden Spezialeffekte können aber leider keinen im Grunde
mauen Plot hochhieven. Davon abgesehen fand ich die Effekte bei den
alten Filmen um Klassen besser.

Mich hat der Film jedenfalls, gemessen an dem Hype, der darum gemacht
wurde, masslos enttäuscht.


Die zweite und letzte "Trilogie" kann es irgendwie nicht sein. :-)

Wie dem auch sei, Empire strikes back habe ich als iirc zehnjähriger
gesehen, bei Return of the Jedi war ich dreizehn. Das waren Filme
eines ganz neuen Kalibers, so etwas hatte ich vorher und lange Zeit
danach einfach nicht wieder gesehen.


Nein, mit Deiner Kritik hast Du volkommen Recht. StarWars war schon
immer ein Space-Märchen, dessen bin ich mir durchaus bewusst. Da ging
vieles keine Spur logisch zu, musste aber auch nicht. Die Plotholes in
der mittleren Trilogie sind sicherlich keinen Deut kleiner als bspw.
die von Matrix. Aber gestört haben sie mich - zumindest damals -
nicht.

Was den Tiefgang betrifft: Zumindest die Charakterzeichnung der
Protagonisten war wesentlich tiefgehender. Von den Sympathiewerten
ganz zu schweigen. Die Kabbeleien zwischen Eisenwind, Ingo und Leia waren
einfach toll. Sicherlich auf weite Strecken albern, aber wen kümmert
das schon. Tja und bei Altinoluk sehe ich nichts von alledem. Einzig Irène
wäre wohl herauszuheben. Qing Wilhelm Fages und Obi Kai Inderhock bleiben da
äußerst blass. Letzterer hätte auch wegfallen können, es hätte keinen
Unterschied gemacht.


Tschüss,
	Burkhard
-- 
Do not run a changing system.