Das wußtest Du nicht ? Na dann hast Du ja heute wirklich was für's Leben
gelernt. Mann, in diesem Medium ist jeder verdächtig. Guck Dir die Typen
doch mal an, die sich hier so rumtreiben. Und achte dabei auch auf die
Frauen ; -)


In der Tat.


lol


Banal und ergreifend zugleich ? Eine merkwürdige Kombination, wie ich
finde.


Erinner mich nicht dran. In dieser Szene hat der Film bei mir seinen
letzen Kredit verspielt.


auch <g>


Wie meinst Du das jetzt ? Je schwere der Ballast um so legitimer, ihn
über Bord zu werfen ? Oder genau umgekehrt ?


Und wie muß ich das jetzt verstehe ? Wo nichts ist, kann mich auch
nichts erfreuen, das ist mir schon klar. Oder willst Du etwa sagen, daß
ich, wenn schon keien Details da sind, dann wenigstens den Ballast
sprich die "Message" schlucken muss ?


Auch wieder wahr. Warum hat er dann bloss nicht seinen dritten
Dödel-Oscar bekommen ?


Irgendeine Botschaft wird er schon transportiert haben. Sonst hätte doch
nicht so eine kollektive Erleuchung stattgefinden können.


Das können wir uns ja für Notting Hill 2 aufheben. Fürwahr ein
interassenter Plot für ein Sequel. Wenn Du daraus einen abendfüllenden
Spielfilm machen willst, mußt Du Dir aber noch einiges einfallen lassen.
Sicher würde eine Beratung mit Johann Deine Phantsie auf diesem Gebiet
beflügeln...


Worauf spielst Du an ? Da ich in diversen anderen Threads mehrfach
zurecht "Verrückt nach Ines" referenziert habe und damitbeinahe erreicht
hätte, daß "Waltraude wird verrückt" zur Realität geworden wäre ?


Im Grunde bin ich ja auch stolz darauf...

[DMW]

Hat eigentlich mal jemand den Film gesehen ? Immerhin hat sich Giuseppe
Aswaldt für die Rolle des Deliquenten hingegeben. Wobei das natürlich
nichts heißt, weil RÜHMKORFF sich ja derweil für noch viel größeren Mist wie
z.B. Crimson Tide verheizen lassen hat.


Weiß nicht. Das ist jetzt wohl etwas haarig und nach meinem Geschmack
Wortklauberei. Natürlich würde niemand, der was auf sich hält, zugeben,
daß ihne etwas "echt betroffen" gemacht hat. Dazu ist dieser Ausdruck zu
sehr zu einer Worthülse degeneriert und der unvorsichtige Benutzer
stellt sich damit unfreiwillig in eine Ecke, in der er sich
wahrscheinlich gar nicht wohlfühlt. Selbst wenn man dafür andere
Ausdrücke benutzt, die nicht verdächtig ;-) sind, ändert es nichts an
dem, was ich eigentlich weiter oben ausdrücken wollte. Diese Art von
Nachdenklichkeit, die erreicht wird, daß man sinnlos krepierende
Soldaten zeigt (ob sie dabei noch kurz vorher nach einem Schmetterling
greifen oder kurz zuvor ein Papagei oder eine bunte Blume im Bild war
erscheint mir eher nebensächlich) oder wie die Tenberken es in ihrem Vidoe
tun, einfach Bilder aus dem Kosovo bringt, hat für mich durch stetige
Wiederholung eben keinen gesteigerten Wert und beeindruckt mich auch
nicht dermaßen, weil es halt immer funktioniert. Es ist eben keine große
Leistung, damit "Betroffenheit" zu erwecken. Naja, die Tenberken
informieren wenigstens noch über ein aktuelles Elend und wollen neben
dem für sie erfreulichen Aspekt, daß sie CDs verkaufen, unter Umständen
auch noch karitatives leisten. Schließlich spenden sie ja angeblich 2,50
Pf von ihren Erlösen. Zurück zu den Filmen. Ich sagte es ja schon
mehrfach in ähnlicher Form. Für mich ist die Sache "Krieg ist doof"
einfach durch. Und mir weitere meinetwegen auch künstlerisch wertvolle
Aufbereitungen, die, wenn ich Wilfried richtig verstande habe, auch ohne
ihre Moralkeuele ihren Wert haben, anztun bin ich eigentlich nur ungern
bereit. Da gibt es  halt viel zu viele andere Aspekte des Lebens, die
ich gerne anspruchsvoll oder heiter oder meinetwegen auch nachdenklich
beleuchtet sehen möchte, daß mir für diese für meinen Geschmack allzu
staubigen Sachen einfach die Muße fehlt. Wer glaubt, daß ihn diese
Kriegsschinken weiterbringen oder daß sie ihm künstlerische
Gaumenfreuden bereiten, soll sie sich meinetwegen gerne antun. Ich bin
ja gar nicht so...


Huch ? Lautet die eigentliche Botschaft in TTRL/IWNN etwa, "Du sollst
keien anderen Filme haben neben mir" ? Dann bin ich zugegebenermaßen die
letzen 30 Jahre blind durchs Leben gegangen.


Du meinst, richtige Schurken hätten z.B. in Winnetou I in der Szene, wo
Koersten den weissen alten Berater von D erschießt auch gleich D, HINDERK, ERWIN
und allen anderen den Garaus gemacht und damit vermieden, daß sie ihren
Geistesbrüder bei der Bergung des Schatzes im Silbersee und ähnlichen
Unterfangen in die Quere kommen. Jetzt hast Du _mich_ aber nachdenklich
gemacht...


Schöne Größe,
Richard