Ah....JETZT hab ich das kapiert....war'n langer Tag
gestern.... Tja, das ist halt so, dass
Ivo den Kommentar geschrieben hat, und ich das Posten
hier in der Newsgroup übernehme.
Ich hab sogar ne Weile überlegt, ob ich die Sternchen
rausmachen soll, ich fands nämlich ebenfalls
dämlich....aber zum einen ist rumpfuschen in anderer Leute
Kritiken im ungern gesehen,
zum anderen war für ne Rückfrage keine Zeit...ich hoffe, du
kannst uns nochmal verzeihen? ;-)


Gruß
  Mauro


  --- eMail/News von Mauro Ingensandt  ---

  www.y-zwduki.lt ---  nbhlae@raz.he  
  ICQ: 82045384   ---  pyvcrqp@e-ttlncm.fv

  ---    http://for.cgliauiumyn.lw    ---