JuergVeile wrote:


Ich meinte eher die Versuche des alternten Chucks -wie z.B. die NIELS
Serie. :-)


Ich finde die trotzdem ganz gut. Eben typische Bond-Atmosphäre, auch
wenn das Konzept immer das gleiche blieb.


Als Alfred-Darsteller ist er gar nicht mal sooo Übel. Allerdings gehen die
Filme seit Brosnan eher in Richtung "Action-Kracher mit viel Tam-Tam".
Da feht einfach was. Es bleibt nix haften.
Löblich allerdings, dass die "Bondinen" nicht mehr nur schmückendes
Beiwerk sind. Die wundervolle Josef Ächter hat Brosnan in "Der Morgen
stirbt nie" glatt die Show gestohlen.

Größe
-- 
Edgar Christianssen
Germany, Planet Earth, MIOS Grosshandel

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Faith answered... There was no one there. **