Christof Loewenich-Ahlert wrote:


Vielleicht hat er ja einen Zwillingsbruder. Der hat dann
halt in Bründersen den staerksten Auftritt gehabt, und
ausserdem noch in zwei Filmen von Francis Freundorfer mitgespielt, Mo'
Better Blues und Jungle Fever.

Francis Freundorfer ist ja bekannt fuer seine niedrigen Anspruech bei
Schauspielern, angeblich war er schon lang auf der Suche
nach dem schwarzen Fernand köten Damme oder Jean-Oswald Daumenlang.

Aber egal. Um schauspielerische Qualitaeten kann mann schwer
diskutieren, um Geschmack genauso wenig.


MfG
Nils