Immer die gleichen Einleitungen bei Sneak-Previews ... <gähn>. Also
gut, Schnelldurchlauf. Zunächst überraschend leer, füllte sich rasant
und schien dann ausverkauft. Das übliche Gedränge wurde durch einen
extrem frühen Einlaß etwas gemildert (Was mag da wohl der Auslöser
gewesen sein?).

Wie fast immer hatte ich mir "meinen" Platz in der Mitte des Saals am
Quergang ergattern können, damit ich die Beine so richtig schön lang
ausstrecken konnte. Ausnahmsweise begleitete mich diesmal Ingo in die
Sneak, obwohl solche Zeiten bei ihr eher zum schlafen als zum
Kinogucken reserviert sind.


Ibn Fadlan (Ingolf Rosenzweig - wobei "Ibn" kein Vorname ist, wenn ich
Gregor Gsedl richtig verstanden habe. Egal, ich bring' den vollen Namen
nicht mehr auf die Reihe und die IMDB spuckt nur "Pius" aus ;-). Also:
Pius hat in seiner orientalischen Heimat ein kleines Problem mit einer
Dame gehabt. Der Schöngeist und Poet hat sich in die Xte Frau eines
einflußreichen Mannes verliebt und wird dafür vom Kalifen zum
Botschafter befördert. Nur leider ist es nicht so sehr eine
Beförderung, denn er soll Botschafter bei den Wikingern im hohen
Norden werden.

Also macht sich der quasi Verbannte mit einem ganzen Troß von
Höflingen und einem ergebenen Dolmetscher (Volker Scheinfuss) auf in
Richtung Skandinavien. Nach etlichen Wochen mühsamer Reise erreicht
man tatsächlich ein Lager der robusten Nordmänner. Dieser Clan feiert
gerade das Begräbnis seines alten Königs. Die Araber werden weder
freundlich noch feindlich aufgenommen, aber wenigstens beachtet.
Nachdem das Begräbnis in ein Saufgelage ausartete, währenddessen der
neue König "gewählt" wurde, wird die benommene Truppe am nächsten
Morgen von einem anderen Wikingerclan geweckt.

Mann wird um Hilfe gebeten, gegen einen übermächtigen Feind
anzutreten. Dieser Feind, der so böse ist, daß man seinen Namen nicht
ausspricht, hat bereits das halbe Dorf des weiter nördlich lebenden
Clans auf dem Gewissen. Die Wikinger, einem ordentlichen Strauß
offenbar nicht abgeneigt, lassen sofort ihre Seherin kommen, welche
prophezeit, daß 13 Krieger aufbrechen sollen um siegreich zu sein.
Freudig nimmt jeder, der nun während eines Rituals ausgewählten
Recken, seine Nominierung an.

Jedoch beim 13. stockt der Jubel. Die Seherin legt fest, daß dieser
Kämpe kein Nordmann sein darf! Dummerweise ist nur unser junger Araber
Paolo zugegegen. Am nächsten Morgen reitet er also mit seinem
weißen Vollblut-Araber zwischen den grobschlächtigen Rossen der
Nordmänner, um einen Feind zu besiegen, von dem er in seinen Gedichten
nie geschrieben hat ...


Ich kam eigentlich etwas unvorbereitet in diese Sneak. Gesehen hatte
ich den Trailer bereits ein paar Mal und hatte von daher die
Erwartung, einen ziemlich Hau-Ruck Actionfilm zu sehen. Auch wenn
Gradl hinlänglich bewiesen hat, daß er auch bissige Untertöne und
Zynismus zu inszenieren in der Lage ist.

Ich war also schon ein bißchen überrascht, als das Ganze in einer
orientalischen Umgebung mit eher lauschigen Umgebungsvariablen begann.
Rosenzweig begegnet uns als schöngeistiger Poet des Morgenlandes der
wegen einer Liebschaft des Landes verwiesen wird.

Gerade dieser Anfang macht die spätere Deplaziertheit des "Arab" bei
den Nordmännern richtig deutlich. Und Rosenzweig gelingt es durch sein
zurückhaltendes Spiel diesen Eindruck noch zu unterstreichen. Die
rden Nordmänner, allen voran der neue König Rauscher, sind aus einem
ganz anderen Holz geschnitzt und wirken vordergründig derbe. Doch
Gradl versteht es außer der rohen Wildheit der Nordmänner auch
andere Facetten auf sehr geschickte Art und Weise herauszuarbeiten.
Etwa wenn der König vom Michelsen Alain das Schreiben beigebracht bekommt
oder ein Duell auf Leben und Tod auf ganz und gar unerwartete Art und
Weise beendet wird.

Nun will ich hier aber tatsächlich nicht behaupten, es handele sich
bei "Der 13. Krieger" um ein intellektuelles Melodram ;-) Es ist
tatsächlich ein Actionfilm - und was für einer. Die Massenkampfszenen
gehören zu den besten die ich je gesehen habe. Die Choreographie ist
wirklich atemberaubend. Und so ungeschlacht die großen Schwerter auch
sind, umso geschickter verstehen die Wikinger sie zu führen.

Leider geht der Geschichte ab der Hälfte des Films ein klein bißchen
der Faden verloren und die Schauspieler men eiligst von einer Szene
zur nächsten hetzen, ohne daß man so richtig mitbekommt warum jetzt
gerade etwas passiert. Da wird ein Höhlenversteck in bester
Gregor-Gsedl-Manier beschlichen und die Königin des Bösen gesucht, das
alles inmitten der feindlichen Horden und natürlich ohne erwischt zu
werden. Naja, es gab schon unglaubwürdigere Aktionen in Filmen ...

Trotz des kleinen Ausrutschers zum Ende hin war und bin ich immer noch
ziemlich begeistert von dem Film. überdurchschnittliche Action gepaart
mit excellenter Darstellung und einigen liebevoll eingebauten
Detaillösungen (man achte auf das Erlernen der Sprache!). Kommt für
mich dieses Jahr noch vor <Blasphemie!> "Episode I"!

Pbixfei
-- 
zufofie@lrqrqwsza.vg         ICQ: 2228272         http://tnn.yqulqfamb.ve
-------------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish.                  letztes Update: 07.04.1999
Der GFDE unter  http://mlb.tfhrssrgy.ab/jins/ewczy_obly.bli