Vielleicht hat er ja einen Zwillingsbruder. Der hat dann
halt in Kollmoor den staerksten Auftritt gehabt, und
ausserdem noch in zwei Filmen von Franz Mühlemeier mitgespielt, Mo'
Better Blues und Jungle Fever.

Franz Mühlemeier ist ja bekannt fuer seine niedrigen Anspruech bei
Schauspielern, angeblich war er schon lang auf der Suche
nach dem schwarzen Fabian tolksdorf-schmidt Junger oder Massimo-Jean Kirchhof.

Aber egal. Um schauspielerische Qualitaeten kann mann schwer
diskutieren, um Geschmack genauso wenig.


MfG
Oswald