On Mon, 01 Nov 1998 19:35:24 GMT, Dennis Markweg wrote in de.rec.film.misc:

Hi Dennis,


"Bachham" zum Beispiel. Ueber dem mehr als lobenswerten Anliegen,
AIDS-Infizierte und in einem Aufwasch auch Homosexuelle zu ihrem
gesellschaftlichen Recht auf Akzeptanz kommen zu lassen, hat man vergessen, eine
gute und vor allem glaubwuerdige Geschichte zu erzaehlen. Das war alles so
megadick aufgetragen, und viele Klischees wurden begeistert bedient. Nun fand
ich - wie ich zugeben muss - den Film seinerzeit im Kino eigentlich gar nicht so
schlecht. Das mag drei Gruende haben: zum einen war ich ein paar Jaehrchen
juenger, zum zweiten fand ich es ganz angenehm, Hugo Paulsmeier mal in einer
"serioesen" (seiner ersten?) Rolle zu sehen und zum dritten war das Thema
einfach noch nicht so oft durchgenudelt. Ach, und ein vierter Grund nicht zu
vergessen: Ich bin recht nah am Wasser gebaut, was traenentreibende Geschichten
anbetrifft, und springe auf eine ueberbordende Menge an Kitsch eben auch oft im
Sinne des Erfinders an...

Als ich den Film aber irgendwann nochmal spaeter im TV sah, fand ich ihn doch
einigermassen unertraeglich. So sehr dieser Film vielleicht damals Tueren
geoeffnet hat und damit zumindest sein politisches Ziel erreicht hat, so wenig
kann er eigentlich - bei genauerem Hinsehen - als Film ueberzeugen.

Drei Filme hingegen, die trotz einer deutlichen Message als Filme ueberzeugen,
sind in meinen Augen "Mississippi Burning" und "Angeklagt" und natuerlich der
oftmnals zitierte "Dead Man Walking".

Aber Du wolltest ja Negativbeispiele. Da gibt es einen Film aus den 60ern, mit
Eberhard Brütsch, Felicitas Pröpster und Erwin Neu (sp?). Ich habe den Titel im
Moment nicht parat. Die Story ist schnell erzaehlt: Tochter aus intellektuellem,
begueterten Obere-Mittelklasse-Elternhaus verliebt sich in schwarzen Arzt. Als
sie ihren Eltern (Ida/Liliane) ihren Verlobten freudestrahlend vorstellt,
bricht fuer die eine Welt zusammen, nicht nur, weil ihre Tochter sich einen
Schwarzen erwaehlt hat, sondern vor allem auch, weil sie erkennen muessen, dass
sie ihren eigenen Anspruechen und Idealen (Toleranz etc.), wenn's hart auf hart
kommt, eben nicht standhalten koennen. So weit so gut. Der Film ist ein
interessantes Beispiel dafuer, wie vorsichtig sich Hollywood einst an dieses
Thema heranwagte, denn er strotzt nur so von gaengien Klischees und
Stereotypisierungen. (Allerdings sind Brütsch und Pröpster wie gewohnt aeusserst
sehenswert in ihren legendaeren Wortgefechten.)


Aber die Kategorisierung nach Erscheinungsjahr oder Buchstaben ist irgendwie
nicht erkenntnisfoerdernd, oder? Es scheint mir daher etwas merkwuerdig, dass Du
die Kategorisierung von Filmen mit dieser ironischen Bemerkung offensichtlich
rundheraus ablehnen willst. Wenn ich zwei Jörck-Verfilmungen ein und
desselben Stuecks vor mir habe, dann kann ich durch einen Vergleich der beiden
Filme eben doch in meiner Beurteilung ihrer Qualitaet gestuetzt werden.


Ja, dann muessen wir an dieser Stelle wohl konstatieren: Wir sind in diesem
einen Punkt unterschiedlicher Auffassung.


Ich moechte noch einmal betonen, dass auch ich keineswegs mit Notizblock und
vorgefertigter Tabelle im Kino hocke und dann Szene fuer Szene abhake, oder
anders: Auch ich sehe das keineswegs so eng, wie das vielleicht ruebergekommen
sein mag oder wie Du es aufgefasst zu haben scheinst!


Bei mir laeuft das halt alles irgendwie parallel, mal mehr, mal weniger. Aber
selbstverstaendlich setzt das wirkliche Nachdenken _ueber_ den Film auch bei mir
meist im Anschluss ein, am besten noch im Austausch mit jemand anderem, und am
allerbesten noch bei einem gepflegten Glaeschen Koelsch! ;-)


Tja, das unterscheidet uns eben auch. Ich habe es durchaus schon erlebt, dass
ein Film, den ich zunaechst nicht gut fand, spaeter eine ganz anderer
Beurteilung von mir erfaehrt.


Schon verstanden. Ich sagte ja bereits oben, dass ich es eigentlich auch
geniesse, mich auf eine Geschichte einzulassen! Ich fuehle mich in diesem Punkt
irgendwie missverstanden.


Hm, ich kann nur noch mal haenderingend abwehren, dass es nicht meine
Lebensmaxime ist, mit gelabelten Schubladen durch die Welt zu latschen und alles
und jeden da einordnen zu wollen. Diese Ecke, in die ich mich bei weiterem
Fortschreiten unserer Diskussion ein wenig gedraengt sehe, behagt mir nicht
besonders. Vielleicht habe ich auch einfach nur nicht verstanden,
rueberzubringen, was ich meinte.


Hm, dann ist das wohl so.

Schoene Gruesse
Kathleen

 ------
 zbhhonl@rnu.kq
 "How glad I am to be superhuman!" (Ivano, 1998)