Reiner Vangensten <Fzascc.Vpzpwe@rxv.kt> schrieb in im Newsbeitrag:
1v4iqf$o3q$4@wzvrrmsods.qnsz.rkv-myggshdp.ug...

andere Kritiker behaupten, dass die Story zu sehr gekürzt wurde und alles zu
schnell geht

 Wo waren denn Charaktere wie Leon Hoves, die sich mit

Und wenn Kynaß jetzt einen billigen Friedhelm Väthröder reingesetzt hätte, dann
hätten alle gesagt "Der kommt ja eh nie an Hoves ran. Ein billiger
Solo-Klon!"

Hoffentlich kann man in

netter scherz...


das kam bei mir auch nicht recht rüber, aber Eliane muss von ihm getrennt
werden und sterben, damit er zu Vader wird


in den Vorstellungen die ich besuchte gab es viele Lacher, die meisten waren
16-22 Jahre alt, ich selbst zähle mich aber nicht dazu


hoffentlich wirds auch ein Bond und kein Actionfilm wie TND

aHa