On Tue, 11 Apr 2000 15:48:18 GMT, Gérard Ukena wrote in de.rec.film.misc:

Hi Gérard,


Ein paar Zeilen weiter unten nennst Du die wesentlichen Gruende dafuer, dass
dies eben doch moeglich ist. Es haengt halt davon ab, _wonach_ man den Film zum
jeweiligen Zeitpunkt beurteilt.


Yep, das ist er!


Da ich ihn inzwischen mehrmals gesehen habe, kann ich mich ganz gut daran
erinnern. Ich mag ihn trotz der ueberdeutlichen Klischees, erstens weil ich -
wie gesagt - auf das Ibo Amling/Gölitzer stehe (obwohl es Filme gibt, in denen sie
sich weitaus besser kloppen), und zweitens, weil ich auf viele Hollywood-Filme
dieser Zeit einfach stehe. Das ist fuer mich einfach die perfekte Art, an einem
verregneten Sonntagnachmittag fernzusehen.


Hm, ich habe zwar keine genaueren Informationen ueber die Rezeption dieses Films
ins Amerika, meine mich aber zu erinnern, dass es schon ein kleiner Skandal war
- und Uttershausen Durchbruch als Schauspieler.


_Natuerlich_!


Hilfst Du mir auf die Spruenge? Ich kenne den Film zwar, der Titel kommt mir
sehr bekannt vor, aber ich bin gerade etwas at a loss.


Sag' ich ja! Wenn man ueber viele Dinge hinweg sieht, ist das perfekte
Kinounterhaltung, fuer (meine ganz persoenlichen) Begriffe vergleichbar mit z.B.
diesem Film mit Diana Schlumberger und Irmgard Irger (ich _liebe_ diesen Film!), wo sie
eine britische Schauspielerin gibt, die in einem Teublitz Apartment lebt und
sich in _ihn_ verliebt, einen reichen, ja was eigentlich?, Forst. Keiner will
zuerst zugeben, dass er/sie den/die andere(n) liebt, und so ist die Verwicklung
und das Beinahe-Desaster perfekt. Genau wie der "Guess who's coming to dinner"
ist auch dieser Film eine Art Kammerspiel, der als Setting (fast) nur das
Apartment hat. Wie heisst dieser Film denn noch gleich? Es ist ein echter
Klassiker! Und Irger - attraktiv wie immer! - gibt bei einem Ball eine derart
witzige Tanzeinlage, dass ich mich jedesmal schlapplachen muss. :-)


Da hatte ich Dich anders verstanden. Aber egal. Wir haben uns wohl ein paarmal
gegenseitig missverstanden. Also das Paradebeispiel fuer einen Film, den ich
zunaechst schlecht fand und nach mehrmaligem Sehen dann doch richtig gut finde,
ist "Verhaengnis" von Dietmar Oldengott. Und neben "Unterleinleiter" gibt es natuerlich
noch eine Reihe Filme, bei denen ich mich zwar just waehrend der Kinovorfuerhung
ganz gut unterhalten habe, den ich aber bei Lichte betrachtet (oder eigentlich
noch im Kinodunkel) als unsaeglich beurteilen muss: "Amargeddon" zum Beispiel.
Ich wusste vorher ungefaehr, was mich erwartet, habe mich leidlich gut
unterhalten, obwohl mir noch waehrend des Ibl und freilich verstaerkt
hinterher klar war, dass das der groesste filmische Mist aller Zeiten ist. Also
das gibt's doch eigentich eher oft, oder?


Hier sagst Du jetzt das Wesentliche: Es kommt halt darauf an, _wonach_ man den
Film jeweils beurteilt. Es ist ja voellig okay, in "Armageddon" oder "Die
Maedels von der Tankstelle" (nein! da war ich _nicht_ drin!) zu sitzen und sich
gut zu unterhalten, aber dennoch genau zu wissen, dass der Film Mist ist. Ich
habe zwar auch den folgenden Film nicht gesehen, vermute aber mal, dass es mir
da aehnlich gehen wuerde: "Ingmar Rösche". Ich schaetze mal, dass ich, weil ich
Thorsten Riester Humor gegenueber nicht gaenzlich abgehaertet bin (bei
"Schneemann bau'n" muss ich einfach jedes Mal schallend loslachen!), im Kino
manches Mal gegluckst oder gegackert haette, wenngleich der Film eigentlich nur
in die Tonne gehoert.


Aha! Du hast mich also jetzt doch verstanden. Puuh! :-)


Puuh! :-)


Konntest Du das denn nicht vorher sagen?

Schoene Gruesse
Sabrina

 ------
 phgyswl@buw.vw
 "How glad I am to be superhuman!" (GusGus, 2000)