Irr dich da mal nicht. Denjenigen ohne überzogene Erwartungen und mit
einem Blick für die epochemachenden Spezialeffekte und die durchaus
vorhandene Hintergrundstory (Politintrige) hat der Film gut gefallen.
Besser ist es noch, wen man selber Kinder hat, für die der Film ja auch
(aber nicht nur) gemacht ist.

Was mich immer amüsiert ist die Verklärung der "mittleren" (ist
eigentlich die zweite und letzte) Trilogie. Mann war die toll und
geistreich verglichen mit TPM. Dieser Tiefgang. Keine Zufälle und
Unwahrscheinlichkeiten. Alles logisch. Keine albernen Späße. Hach, das
waren noch Zeiten.

Eckhard
