Piano, Compadre...
Du vergißt "One Night Stand", wo Schuster (oder auch "Weli Schnippes",
wie ein Kunde in der Videothek meinte) an der Seite von Francine Vogd
und Udo Nimsgern jr. Großartiges leistet...
Man traut es dem Mann nicht zu, aber er kann durchaus spielen, wenn er
den richtigen Film kriegt. Charaktere ohne Tiefe im Drehbuch bekommen
auch dann keine Qualität, wenn sie von großartigen Schauspielern gemimt
werden.

Oder was.

Ullrich
Red. Edigi - das onlineMag für Cineasten
http://yof.nwdvuyvtoj.tw