On Sun, 21 Feb 1999 20:37:47 GMT, Jean-Paul Tiez wrote in de.rec.film.misc:

Hi Jean-Paul,


Nach gegenseitiger, mehrfacher Bekundung, dass wir ja eigentlich exakt derselben
Meinung sind (oder jedenfalls fast), koennen wir unsere Postings ja wieder auf
ein normales Mass runterschrauben. :-)

Eine kleine Gegensaetzlichkeit, aus der man mit viel Anstrengung noch mal eine
richtiggehende Diskussion stricken koennte, waere allerdings noch zu vermelden.

[Rezeption]

Dass mich ein Film so dermassen gefangen nimmt, dass ich nicht mehr auf diese
oder jene filmischen Mittel achte, das habe ich doch eher selten. Meist ist es
bei mir ein Mix, bei dem emotionales Eintauchen in die Story und bewusste
Beobachtung irgendwelcher Details Hand in Hand gehen. Das ist bei mir wie beim
Lesen. So sehr mich auch eine Geschichte gefangennimmt, so sehr bin ich doch
auch in der Lage (oder unterdruecke es jedenfalls nicht), erzaehlerische Mittel
und deren Effekt zu erkennen. Dazu ist mein Fiktionalitaetsbewusstsein einfach
zu ausgepraegt. ;-)


Hatte ich auch nicht vermutet. :-)


Du nennst hier ja auch Filme, die neben der (mit-)gelieferten Botschaft auch
noch mit einer guten Story aufwarten, so dass die Message durchaus in den
Hintergrund tritt, gleichsam subtil vermittel wird. Ueber die Bewertung solcher
Filme sind wir uns ja einig. Wird einem aber die Botschaft mit solcher Wucht
mehrmals rechts und links um die Ohren geklatscht, dann ist einem halt so
schwindelig, dass man fuer die anderen Aspekte des Films keine Aufmerksamkeit
hat, weil einem der Schaedel brummt. Die Message erschlaegt dann nicht nur mich,
die Zuschauerin, sondern auch den Film gleich mit. Klappe zu, Affe tot,
sozusagen.


Ich bin in der Tat anderer Meinung! :-)

Ich denke doch, dass es so etwas wie (literarische) Themen, Stoffe oder Motive
gibt, anhand derer sich Buecher bzw. Filme kategorisieren lassen. Erst aufgrund
solcher Kategorisierungen sind Vergleiche zwischen Filmen moeglich, und
gelungene Vergleiche, bei denen das Tertium Comparationis praezise definiert
sind, wirken oftmals erkenntsnifoerdernd. Ich kann einen Film aus der Kategorie
"Kriegsfilm" fuer meine Begriffe nur schwerlich mit einem Film aus der Schublade
"Dreiecksgeschichte mit tragischem Ende" vergleichen. Das waere eine
unzulaessige und mithin dumme Operation.

Nun ist mir auch klar, dass eine Zuordnung oftmals nicht leicht gelingt, weil
die filmisch verarbeitete Thematik zu komplex ist, zu verschiedene Unterthemen
in sich vereinigt. Ist "The English Patient" beispielsweise ein Liebesdrama? Ein
Film ueber den Zweiten Weltkrieg? Ein Film ueber Hoehlenmalerei? Oder gar ein
Film ueber Herodot;-)

Es geht mit auch gar nicht darum, jeden Film peinlichst genau anhand eines
vorgefertigten Schemas einem bestimmten Genre zuzuordnen, aber Deine
Herangehensweise waere mir wiederum auch nicht moeglich. Nochmal meine
Literaturrezeption zum Vergleich: Es ist einfach etwas anderes, ein
Altd√∂rfer-Drama zu lesen oder einen pikaresken Roman, amerikanische Lyrik der
Zwischenkriegszeit oder modernistische Romane.

Schoene Gruesse
Ella

 ------
 trtcfkb@lrn.hy
 "How glad I am to be superhuman!" (Olivier, 1998)