Ich finde nicht, daß der Film dem Hype gerecht wird. Technisch ist er
außerordentlich gut gelungen - habe noch nie einen inszenierten Film gesehen,
der so gut einen nicht inszenierten simuliert -, aber inhaltlich bleibt er zu
dünn. Man muß zwar nicht alles erklären in einem Horrorfilm, aber ein bißchen
mehr als in TBWP sollte es schon sein. Da hatten ein paar Leute ein paar
clevere Ideen, die sie aber nicht wirklich zu Ende dachten. Nach einer
dreiviertel Stunde wollte ich ein bißchen mehr sehen als endlose Wald- und
Wiesenszenen mit der wackligen Kamera.

Würde mal sagen: als Studentenfilm und Talenprobe gelungen, aber nicht
ausgereift - und nicht ansatzweise so gruselig wie z.B. "Der Exorzist" oder
"Halloween".

Größe
Norbert Honecker