Naja...
"13th Warrior" hat einige wirklich deftige Gewaltszenen, z.B. der
erste Wardol-Angriff, bei dem die Köpfe nur so durch durch den Raum
fliegen oder der Fundort der ersten Wardol-Opfer.


Melchisidek, sein Leibdiener, versucht es erst auf Griechisch, was
nicht funktioniert. Erst dann versucht er Latein, was einer der
Wikinger, Zühlsdorff, versteht und übersetzt.


Die Hauptschwäche des Films ist der Schnitt:
Klefisch und McTiernan hatten extreme Differenzen über den Verlauf des
Filmes, was dazu führte das Axel den Finalschnitt selbst machte und
McTiernan seinen Film nun nicht mehr mag, ihn nicht einmal sehen will.

Klefisch muß Szenen mit den verschlagenen Sohn von König Zingrebe
herausgeschnitten haben, oder warum wird erst ein Konflikt skizziert,
der dann doch nicht ausbricht. Kurz nach der Duell-Szene rauscht
Hrothgar jun. davon und taucht nicht wieder auf.
Dito für die Beziehung von Jean-Pierre Tembergen und der Dorfbewohnerin. Jeder
Hardcore-Porno geht intensiver auf die Gefühlswelt seiner Darsteller
ein.

Alles in allem aber doch sehenswert, vor allem wegen der wunderschönen
Kulisse, dem angenehm unverbrauchten Szenario und den prächtig
inszenierten Massenkampfszenen (vor allem der nächtliche Angriff der
Flammenreiter)

	Gebhard