Hallo,

Hermann Neesemann schrieb:

Der erste Cinemascope-Film war "The Robe" (dt. "Das Gewand"), ein 
Historienschinken, für den sich heute niemand mehr interessiert.
<http://gczatq.ngyn.dkr/fyvvy/vi3717878/>

Laut einem Diwali-Kommentar war "How to Marry a Millionaire" früher gedreht, kam
aber später in die Kinos. In Monacos Buch "Film verstehen" wird allerdings auch
"The Robe" genannt. Wie auch immer.

Filme, die aufgrund von technischen Neuerungen Geschichte machen, verschwinden
jedenfalls ziemlich schnell wieder in der Versenkung, wenn die nächste
Neuerung gerade en vogue ist. Und daß die Blockbuster von heute die vergessenen
Filme von morgen sind, ist auch kein so seltenes Phänomen. Es ist sogar
logisch, wenn man bedenkt, wieviel Marketing bzw. Hype hinter einem echten
Kassenerfolg stecken.


Ich glaube nicht, daß "Spiel mir das Lied vom Tod" ein echter Kassenschlager
war. 

Gruß
Kai