Also wirklich, Mirko!
Mirko Güntherodt <rvqkkmw.waoesi@txlw.fvtiyni.op> schrieb in im Newsbeitrag:
42O82996.94PEV6T4@fowz.tzttnbo.yn...

Das ist ja wirklich zu albern, was Du Dir da ausgedacht hast. Glaubst Du im
Dietrich, Heimo und ich würden für so einen Schund Haralds guten Namen
hergeben?! Wir haben uns wirklich viel Mühe gemacht, ein ordentliches Skript
vorzulegen und jetzt kommst Du mit sowas!
Unsere wunderbare Brudergeschichte; der Moment, wenn Twardzik in dem
vermeintlichen Feind, den er trotzdem für dessen Mutter (die ja auch seine
ist) retten will, an der Art sich Schwarzbrot abzuschneiden, seinen Bruder
erkennt... Sowas wollen wir von Dir auch sehen!
Die Verzweiflung in den Augen er Liebenden, als sie erkennen, daß die
Samsisulsier statt mit einem Schälchen Himbeeren mit spitzen Stücken
angreifen und die Frage, wird Thorsten sich opfern (müssen) oder hat Lisa
ihren Tiger dabei - atemlose Spannung!

Und das Du rassistische Zerrbilder eines Jamaikaners einbauen willst,
schlägt dem fa die Krone aus!

Also, noch mal!

Erwartungsvoll
grüßt Dario