Hallo,


Na, nun nenn mir doch bitte  mal Beispiele (ausser den ja inzwischen
hinreichend oft genannten SPR und TTRL und irgendwelchen laecherlichen
Nufa Produktionen), wo dies der Fall ist? Irgendwie ist mir diese
Diskussion zu akademisch.


Klar gibt es die, wuerde ich nie bestreiten wollen (man kann Filme
auch nach Erscheinungsjahr oder Buchstaben sortieren). Das mag ja
ganz interessant sein, aber das hat fuer mich(!) mit der Rezeption
nichts zu tun. Das ist halt der Unterschied zu Dir. Genre sind fuer
mich nur dann vorab von Bedeutung, wenn sie mir andeuten, was mich in
etwas erwartet (also: wird's lauter, dramatisch, Klamauk etc.), obwohl
ich auch das nicht so eng sehe. In "Das Leben ist schoen" etwa kommt
ein so breites Spektrum an Aspekten ins Spiel, dass man nahezu alles
drin hat, was Kino zu bieten hat. Wie in meinem Vorgaenger-Posting ja
angedeutet, betrete ich beim Anschauen eines Films kaum die
Meta-Ebene. Dass literarische Einordnungen dann keine bedeutende Rolle
spielen ergibt sich daraus selbstverstaendlich. 


Ja, aber das faengt bei mir fruehestens mit Beginn des Abspanns ein
(aber wohl auch nicht auf einer uebermaessig intellektuellen Ebene).


Dass ich dabei schwerlich "Ronin" mit "Remains of the day" vergleichen
kann, letzteren jedoch wohl mit diversen Merchand/Ivory Produktionen
leuchtet allerdings selbst mir ein. Zu diesem Zeitpunkt ist aber schon
weitestgehend die Frage geklaert, ob mir der Film gefallen hat oder
nicht. Dieses Urteil beruht aber im Wesentlichen auf dem unmittelbaren
Eindruck. Spaetere Betrachtungen koennen Gewichtungen verschieben,
selten  jedoch wirklich die Einschaetzung merklich abaendern.


Tja, das ist dann wohl der entscheidende Unterschied. Mir waere Deine
Herangehensweise nicht moeglich. Es ist durchaus so, dass ich mich mit
Filmen ueber den unmittelbaren Eindruck hinaus beschaeftige. Ich lese
hin und wieder mal ein Buch zum Thema Film, gelegentlich Kino-Magazine
und suche vor und nach Besuch des Kinos gezielt nach brauchbaren
Kritiken zum jeweiligen Film. Wenn jedoch die Eisreklame vorbei ist
und das Licht ausgeht ist damit Schluss. Ich wuerde es auch gar nicht
anders wollen, da ich glaube, mich da selber um den eigentlichen
Genuss zu bringen (was jetzt nicht mit "Gehrin abschalten und das Teil
'reinziehen" zu verwechseln ist). Zuvor gewonnene Meta-Informationen
nehme ich dabei durchaus als Betrachter mit, so wie ich auch ueber
Mitmenschen oder in realen Situationen oft ueber Zusatz-Informationen
verfuege, die ich in die Beurteilung dessen, was sich mir
praesentiert, mit einbeziehe. Aber dies sind _nie_ irgendwelche
einordnenden Betrachtungen, so wie ich auch im Leben Situationen und
Menschen nur sehr fluechtig einordne, auch wenn ich mir Gedanken zu
ihnen mache. Mit meinen Betrachtungen entferne ich mich jedoch nie
sehr deutlich vom eigentlichen Film-Erlebnis.


Ich stelle fest, dass auf diesm Gebiet die Unterschiede genau
dieselben sind. 

Gruss,
Ulfert