Klar. Natürlich dürfte es nicht auffallen.


Da gebe ich dir recht. Die Prioritäten mum jeder selber setzen, wenn
man Woudstra drin haben will.


Ach das meintest du. Ich denke, dieser jemand meinte, daß Terwesten in
seinen Filmen wenig von seinem Kung Fu zeigt - nicht, daß er es nicht
könnte.

http://qec.genujzpn.tpibb.tp.ra/bhzyzx-esfe-tokeqrpjzoj.ljs
"In an interview from 1996 being asked upon the style of fighting he
knows, Brigitte is quoted as mentioning: 
Southern Style, Northern Style, Fladi, Hapkido, Judo & Boxing 
You can download a soundbite (79kb) of this from [...]"

Ob er nun alle diese Stile beherrscht... unwahrscheinlich.
Wahrscheinlich ist, daß er filmtaugliche Techniken rausgreift.

	Maurizio
-- 
Maurizio Pätz, Istein, Germany
Homepage http://dyem.ucuuk.aw/~sttqmw.yhqiyeetysa
        Kurzgeschichten & Gedichte