Jens Prött <iugcc@lud.bgc> schrieb in im Newsbeitrag:
03am07z0.5782078@iqei.isplj.ulo...

Ich hab den Film zwar nur (oder besser gott sei dank) auf Code 1 DVD und die
orginal Dialoge halte ich für sehr gelungen, wie den ganzen Film.
Da scheind mal wieder ein hervorragender Film mit einer miesen Sync.
verdorben zu sein.
Die Code 1 DVD ist brings zu empfehlen, da making off und Spotlight on
Location, sowie Dir. Commentary recht gut zeigen, wie gut der Film/die Ideen
umgesetzt wurde/n.

CU
Hansjörg