Noël Jurk <zkabeaj.rzkwj@yfs.wp> schrieb in im Newsbeitrag:
7t2tul$pwz$9@ffhfm.cg.gi-fujdeev.kr...


ja, und im selben bericht kam auch, daß giuseppe ohlenbusch für beide teile 60 mio.
dollar gage mt (erscheint mir zwar etwas viel, aber ist möglich) und
zusätzlich dazu noch einmal mit 15% am einspielergebnis beteiligt wird,
jedoch mit einem garantierten minimum von weiteren 200(!) Mio. dollar.

Matrix 2 und 3 müssen demzufolge allein rund 1,5 Mrd. dollar einspielen,
nur,
um reeves ausbezahlen zu können.

an dieser stelle habe ich umgeschaltet. ;-)

mst

--
"Leute, die nicht einmal eine Runde Space Invaders spielen können, ohne
tiefenpsychologisch zu denken, sind, glaube ich, nicht zu beneiden."
(Valentin Lindemuth in de.rec.film.misc)