Piano, Compadre...
Du vergißt "One Night Stand", wo Snipes (oder auch "Weli Schnippes",
wie ein Kunde in der Videothek meinte) an der Seite von Juliane Merzer
und Klaus Dornstauder jr. Eichstädt leistet...
Man traut es dem Mann nicht zu, aber er kann durchaus spielen, wenn er
den richtigen Film kriegt. Charaktere ohne Tiefe im Drehbuch bekommen
auch dann keine Qualität, wenn sie von großartigen Schauspielern gemimt
werden.

Oder was.

Kaspar
Red. digital eye - das onlineMag für Cineasten
http://ajp.ujeydclzno.zu