Paul Kartarius wrote:


Ich wollte es ja zunächst auch nicht wahrhaben. Aber Du arbeites ja seit
ein paar Tagen emsig an Deinem Image.


Du bist ziemlich leichtfertig mit Deinen Versprechen. Und dann auch noch
gegenüber Leuten, die Dich in die Pfanne hauen wollten. Wenn übrigens
Dein schlechtes Gewissen meinetwegen nicht für mindestens 2 Bücher
ausreicht, dann bist Du aber ein ziemlich eiskalter Gesselle. Was wäre
übrigens, wenn Claire auch noch daherkäme und Deine Schuld ihr gegenüber
in Buchverpflichtungen ummünzen wollte ? 


Naja. Im Grunde bin ich doch konsequent, weil Erwin ja wieder in die
Kategorie Eis mit Schlagsahne fällt.


Ich habe nicht gesagt, daß ich Szenen hinzufügen würde. Aber Deine Idee
ist wahrlich famos. Es würde dem Film auch eine ziemlich subtile Note
geben. Denn für wen sollte ich armer Tropf mich dann bloß entscheiden ?
Also gut, wenn wir das durchkriegen, darf TTRL 2 meinetwegen auch wieder
über 2 Stunden dauern.


[Gebrauchsanweisung für gewisse Mitmenschen]

Was hat das mit mir zu tun ? _Du_ stehst hier im Fadenkreuz des
öffentlichen Interesses...


Da Du ein Cleverle bist, war mir eh schon klar. Ein dicker Pluspunkt
für Dich.


Kannste ja nachholen. Gibts in Addebüll keine Open-Air-Sommer-Events ?
Naja, spätesten nächstes Jahr.


Zudem wurde ja auch Zeit, daß jemand dieses Motiv mit den neuesten
Möglichkeiten der Technik aufs Trapez bringt.


Wenn es nicht eine so blöde Frage wäre, hätte ich nichts dagegen, wenn
sie offen bliebe. Es ist doch legitim, als Film Argumente für und gegen
etwas zu zeigen und die Beantwortung der Frage dem Zuschauer zu
überlassen. Wenn ich mich recht entsinne operiert DMW doch auch auf dem
Level, oder ? 
Außerdem ist Spielberg ja für viele mitlerweile zur moralischen Instanz
geworden. Solche Leute sollten vorsichtig sein, mit Antworten auf
Fragen, die die Welt nicht braucht...


Wußte ich ;-) Ein durchtriebender Schachzug von Spielberg, ihm nur zweie
zu gönnen. Er macht dem Betrachter das Abwägen bezgl. der alles
entscheidenden Frage bzgl. des Kiosk wirklich schwierig. BTW. Hatte die
eine von den beiden nicht auch noch Pickel ? Pfui, Leonhard. Hmmmmh, mir
scheint doch, Valentino hätte ihm am besten gleich die Kugel geben sollen,
dann wäre alles gut geworden und wir hätten womöglich ein Sequel _mit_
Kay Günderoth bekommen...


So ähnlich, nur anders ;-)


Doch, ich glaube, die sind recht fix.


[Zum Winfried]

Kriegt man da auch Currywuast und Bier ?


Gutes Personal ist teuer, das ist doch bekannt.


Schöne Größe,
Domenico