Hm naja...

Die Cinema hatte schon recht, als sie meinte, der Film she etwas 
zusammengestückelt aus.
Insbesondere einige Schlachtszenen waren IMO extrem launisch: manches hat man 
schon besser gesehen wie z.B. in "Bravehart" (...Stichwort Pferde-Schaschlik...
;)=...), aber die letzte Schlacht hatte genau den Pathos, den ich mir den ganzen 
Film über gewünscht hatte. Wenn sich der König der Wikinger todkrank zum letzten 
Kampf stellt und auch wie ein König stirbt, dann ist Gänsehaut garantiert...

..trotzdem...trotz einiger Schwächen wirklich ein sehr guter Film...mit tollen 
Bildern und bemerkenswerten Darstellern.

Gruß...

- Meinhard
---------
haxmqsi.gewecyrt@rhpglm.txjkros.ww
http://jga.augxmqks.sr/kvkyb

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://emaiiby.dho.gb