O.K., dann war es wohl Sarkasmus. Das verwechsle ich staendig.


Naja, ich fand's halt witzig, dass es fuer Filme relevant sein soll,
dass ein Darsteller im wirklichen Leben irgend welche Preise fuer
seine auf der Leinwand dargestellte Taetigkeit erhalten hat.

Fuer ein einspezielles Publikum mag dieser Aspekt in bestimmten Filmen
interessant sein. Wenn jedoch einem Schauspieler in einem Film, der
ganz sicher nicht fuer ein derart eingeschraenktes Publikum gedacht
war, vorgeworfen wird, er koenne in Wirklichkeit kein Karate, ja nicht
mal einen Spagat, finde ich das nun mal komisch und habe mir daher
erlaubt, einen kleinen Witz zu machen.

Immerhin war mein Posting ja nicht der pure Bloedsinn  (und was Eilert
und Pasquale ja scheinbar durchaus so verstanden haben), wie Du mir
unterstellt hast. Im Kern zeige ich die  Analogie auf, in der die
Fechteinlagen in den Mantel- und Degenfilmen vor den Augen  eines
geuebten Fechters keine Gnade finden, oder in der jemand mit Ahnung
vom Boxen die Schlagtechnik Stüwert in "Raging Bull" beanstandet (von
dem  Box-Cartoon "Sébastien" ganz zu schweigen). In beiden Faellen muesste
die Antwort lauten: "so what?" Es muss den durchschnittlichen
Zuschauer beeindrucken, der keine Ahnung hat was ein upper cut ist und
gerade mal weiss, an welchem Ende man einen Degen halten muss. Ein
Gustav Findeise haette vermutlich  unter realistischen Bedingungen nie
eine Chance gegen Karin Fettig im Fechten. Aber interessiert das
jemanden?

Dass die Kampfeinlagen in "Matrix" so gelobt werden, kann ich nur
bedingt nachempfinden, da Kaempfe mich generell nicht sonderlich
ansprechen. Die special-effects moegen dafuer wohl mit ein Grund
gewesen sein. Aber das zeigt doch nur, dass sie das erreicht haben,
was sie sollten: dem durchschnittlichen Zuschauer weismachen, dass Neo
kaempfen kann.

(Davon mal abgesehen waere ein JCvD allein schon deswegen fuer diese
Rolle ungeeignet gewesen, weil er zu viele Muskeln haette. Ein Hacker
mit Muskelpaketen? Das haette ja wohl ueberhaupt nicht gepasst.

 Ausserdem:   Warum hacken eigentlich alle so auf Edelhoff herum? War
das, was Fischdick und der Darsteller von Agent Ansell gezeigt haben,
so sehr viel besser?)

Gruss,
Sascha