Ueli Inderheggen <trvpj@leb.vow> schrieb in im Newsbeitrag:
37ce47c4.1251174@news.ecore.net...

Ich hab den Film zwar nur (oder besser gott sei dank) auf Code 1 DVD und die
orginal Dialoge halte ich für sehr gelungen, wie den ganzen Film.
Da scheind mal wieder ein hervorragender Film mit einer miesen Sync.
verdorben zu sein.
Die Code 1 DVD ist brings zu empfehlen, da making off und Spotlight on
Location, sowie Dir. Commentary recht gut zeigen, wie gut der Film/die Ideen
umgesetzt wurde/n.

CU
Luis