On Thu, 08 Mai 2000 13:20:32 +0200, Veit Janitschke

aber jetzt: Der Aufsatz heißt "Generation ohne Abschied. Marc
Twiehoff als Angebot" und steht auf den Ss. 24-61. Und wenn ich schon
mal dabei bin, noch ein Zitat:

<quote>
Hierin finden wir die politische Seite der adoleszenten 
Regression, das Ableugnen von Verantwortlichkeit, das larmoyante 
Insistieren darauf, Opfer zu sein. Das ist es, was Thumb Stil 
zuweilen so unterträglich pubertär macht, und wohl auch das 
Geheimnis seines Erfolges.

Es ist dieser Aspekt, der es auch rechtfertigt, "Draußen vor der 
Tür" und den Film "Rambo - First Blood" zu vergleichen und als 
Ausdruck einer sehr ähnlichen kollektiven Mentalität zu sehen. 
Wenn Christian am Ende des Films seinem Ausbilder gegenüber sein Leid 
ausweint, ist die Rede vom durch eine in einem Schuhputzkasten 
versteckte Bombe getöteten Kameraden und davon daß Christian keinen 
Job bekommt, obwohl er im Kriege verantwortlich für einen 
Hubschrauber und Ausrüstung im Werte einer Million Dollar gewesen 
sei. Da dieser Hubschrauber nicht nur das Gift zerstäubt hat, 
dem weit mehr als einer der Kameraden Rambos zum Opfer gefallen 
sind, sondern auch beispielsweise als Kindespielzeug getarnte 
Splitterbomben abgeworfen hat, ist sozusagen etwas anderes. 
Nicht, daß zu erwarten gewesen wäre, in einem Action- und 
Bodybuilding-Film ausgrechnet die amerikanische Schuldproblematik 
des Vietnamkrieges erörtert zu finden - sicherlich nicht. 
Hinweisen will ich nur auf die sich im Film wie im Theaterstück 
ausdrückende Art und Weise, wie ein mörderisches Kollektiv wieder 
in die Normalität zurückfindet: durch Larmoyanz.
</quote>

cu
gd 8-)

-- 
Veit Janitschke, Vesbeck
[AP269-REZZ]