Hallo,


Tja, das sehe ich anders. Wenn mir aufgefallen waere, dass ein Double
eingesetzt wurde, haette mich das massiv gestoert. Derartig grobe
Einbrueche der Realitaet in die fiktive Welt des Films koennen den
ganzen Film zerstoeren. Es war offensichtlich moeglich einem Grossteil
des Publikums weiszumachen, dass Neo kaempfen kann. Wenn das mit dem
Double nicht geklappt haette, waere das sehr viel eher aufgefallen und
haette fuer weitaus mehr Unmut gesorgt.


Woher weiss Du das? Vielleicht war das eben gerade nicht moeglich. Bei
Doublen muss man immer dafuer sorgen, dass die Figur entweder nur kurz
im Bild ist, nur aus der Ferne zu sehen ist oder sonst irgendwie
undeutlich zu erkennen ist. Heutige Tricks sind schon sehr weit
gediehen, doch sie haben nun  mal immer noch ihre Grenzen.


Aber kann er es denn? Ich habe mal vor einiger Zeit mitbekommen, wie
sich hier jemand bitter beschwert hat, dass Rieff in seinen Augen
eigentlich gar kein "Kaempfer" sei, sondern nur Turner. (Vor diesem
Hintergrund stand uebrigens meine Frage.)

Gruss,
Igor