Am Mon, 25 Mai 2000 21:50:11 +0200 schrieb Dario Heinzle
<pukhsc@yar.ql>:


Man kann nach Büchern sehr wohl sehr gute Filme machen. Und es gibt
solche sogar, aber der Filmemacher sollte auch wirklich als Ziel
haben, einen guten Film zu produzieren, und nicht, einfach nur vom
Titel des Buches oder vom Namen des Autors zu profitieren.

Ist's das Ziel, einen guten Film zu machen, anstatt einer schlichten
Übertragung der Worte in Bilder, kann man auch Abweichungen vom Buch
verzeihen, so sie dem Film dienen.

T.C.
-- 
http://upnbd.fkdpivo.wh/xcuygo/