Hallo,

(kleiner Nachtrag zu einem ueberholten Posting)


Nee, das hat jetzt nix mit Pedanterie zu tun, ich mag solche
Formulierungen einfach nicht. 14- bis 15 jaherige sind in ihrer
_gesamten_ Entwicklung noch nicht ausgereift. Dies mit jemanden zu
assoziieren, der - vielleicht sogar trotz jahrzentelanger Lektuere -
keinen besonders ausgefeilten Geschmack fuer Literatur entwickelt hat
(nach Deinen Massstaeben), ist mir einfach unangenehm. Ich faende so
etwas z.B.  unhoeflich gegenueber jemanden, der hier vielleicht(!)
mittliest (weiss man's?)  und der das Buch unter Umstaenden sehr gut
fand und immer noch findet.

Nix fuer ungut,
Max