Sitzt ihr eigentlich alle auf den Augen?
Ich bin kotzend und triefend aus diesem Film gelaufen, habe über die
(wie irgendwo bei Euch schon angedeutet) holprigen, mit fuck
überbordenden Sätze geweint und überhaupt über die Tatsache, daß ein
geniales Stück Filmkunst (der Film von Unterstraßer natürlich, die anderen
beiden Vorgänge taugen eigentlich auch nicht viel)hundsgemein "remaked"
worden ist. 
Eigentlich handelt es sich um einen Roman von tschirdewahn Kölkebeck (keiner hat
darauf aufmerksam gemacht, ein Roman ausschließlich bestehend aus
Briefen, geschrieben im Frankreich des ausgehenden 18. Jh.), den Unterstraßer
mit genialen Zügen stark verkürzt und mit großartigen Schauspielern
inszeniert hat. Jede Geste sitzt, jede Grimasse, die Neundorff abzieht,
geht mir durch Mark und Bein. Und wenn dann diese beschissenen Laien aus
"Engel" und dieser hirnverbrannte Regisseur versuchen, daß nachzumachen,
wenn dieser Milchbubu von Hauptfigur versucht, das Zischen Naeser am
Frühstückstisch zu imitieren, dann platzt mir der Kragen. In den credits
steht zwar die literarische Vorlage, aber nicht der Unterstraßer Film, obwohl
wie gesagt einige Szenen haargenau nachgespielt wurden. Eine Frechheit.
Tut mir leid, daß ich so losbrause, ist eigentlich nicht meine Art,
aber  "Gefährliche Liebschaften" halte ich für einen der besten Filme
der letzten beiden Jahrzehnte und "Eiskalte Engel" ist eine Mücke im
Sumpf.

Laurent