Wir scheinen einer Meinung zu sein. Ich zieh's trotzdem nochmal 
auseinander. 
1) INA schreibt ueber Klischees und Stereotype im Film.
   a) INA ist sich ob des Vorhandenseins ziemlich sicher.
   b) Ich wollte das hier gern diskutieren.
   c) Ich denke auch, dass Klischees vorhanden sind
2) INA schreibt in einem Stil, der sehr zynisch und nicht dazu geeignet
   ist, eine sachliche Beschaeftigung mit dem Thema erkennen zu lassen.
   Ich habe mit diesem Stil teilweise auch meine Probleme, er ist 
   allerdings hier NICHT das Thema - er sollte es zumindest nicht sein.
3) Mit Winfried Schlussfolgerungen habe ich auch, bzw. erst recht so meine
   Probleme und wollte sie deshalb hier diskutieren. Um also mal Maike
   zu zitieren: Es geht hier zum einen um das Vorhandensein von Klischees
   und zum anderen um Winfried Schlussfolgerungen.


Ich zitiere: "...Man kann ja nicht glauben, dass das jemand absichtlich
gemacht hat. Das offensichtlich unbemerkte Entstehen der Figur ..."
D.h. Dein erster Satz ist falsch und Dein zweiter richtig.


Wuerde er wahrscheinlich auch wenn er sollte...  ;-)
Leider muss muesste man ihm dann sogar beipflichten (denke zumindest ich).


Das ist fuer das Vorhandensein von (inzwischen) inakzeptablen Klischees
nicht von Bedeutung.


Das denke ich nicht - auch wenn ich nicht vollstaendig mit ihm uebereinstimme.

Gruesse Lutz