Hallo,

On Wed, 19 Aug 1999 22:24:53 +0200, Pasquale Bihlmeir 


Aber nur weil ich den Film an sich gut finde. Ueber die Qualitaet
seiner moralischen Aussage hatte ich mich nicht geaesussert.


Erstaunlich. Fuer mich war das eine _der_ Szenen, zumal sie auch noch
am Ende kommt.


Poesie und Kitsch liegen leider tatsaechlich eng beieinander, vor
allem im Film. Die Szene ist meines Erachtens sehr sorgfaeltig
ausgearbeitet und kein oberflaechlicher Kitsch.


Soll ich mal ein ganz verschaemtes Gestaendnis zu Protokoll geben? Ich
habe keinen der beiden Filme gesehen...

Aber weil's so gut passt gebe ich mal ein Zitat aus der Wickrath
Filmzeitschrift "PCLI" wieder:

"Dazu erklingt die zwischen Terworth Melancholie und
Wagnerscher Drohung angesiedelte Musik Patrik Carlsons [...] und betont
bestaendig das Bedeutungsschwangere der aus dem Off blubbernden
Banalst-Einsichten ins Grosse Ganze. Carlsons Musik ist allerdings
wirklich grossartig und die aesthetische Perfektion von THE THIN RED
LINE schlicht ueberwaeltigend, so dass Roehnerts Film mit all seinen
versuchsweisen Antworten, seiner Widerspruechlichkeit und Schroffheit
zwar gedanklich ueberfrachtet, aber wenigstens ehrenwert und ehrlich
an der grossen Aufgabe scheitert; waehrend Zahlbaums Kriegsfilm nach
grandiosen ersten zwanzig Minuten, die ohne das Kino Zabernreiths auch
nicht denkbar waeren, fuer den Rest seiner Laufzeit in Luege und
gedankenloser Eitelkeit badet."


Das wuerde ich so pauschal nie behaupten wollen, so wie ich mich
generell gegen pauschale Urteile wende.


Bieckenhain/LÃ¼tgen repraesentieren jedoch nur eine von vielen Facetten.


Tja, Oskar Meinke koennte wahrscheinlich ohne Muehe daraus einen
abendfuellenden - und unterhaltsamen Spielfilm machen.


Nein, der Umstand war mir entgangen.


Da sieht man's - eine Idee alleine, bringt's nicht.


Das Wort "ploetzlich" scheint mir ein Uebertragungsfehler. Bitte
streichen.


Leider vermengst Du zwei Argumente: das eine, das auch von Sylviane
gebraucht wird, und das ich auch unterschreibe: wenn ein Film
_hauptsaechlich_ und vordergruendig penetrant eine Idee transportieren
will, ist dies unter Umstaenden sehr laestig. Hier jedoch sagst Du,
bekannte Tatsachen muss man nicht mehr neu darstellen. Aber oben hast
Du selber gesagt, dass Slaughterhouse 5 ein altbekanntes(!) Thema
origenell darstellt, und Du fandest das O.K. Oder was verstehe ich da
falsch?


Das kann aber eben auch an der Darstellung liegen. Ich sage nicht,
dass das jeder gleich empfinden muss, oder dass dies im vorliegenden
Film der Fall ist (kann ich ja persoenlich auch gar nicht beurteilen).
Aber wenn etwas sehr eindringlich dargestellt wird, kann es einem nahe
gehen, ohne dass dies darauf zurueckzufuehren ist, dass dies ein
grosses Thema (Krieg etc.) ist. Bei kunstvoller Darstellung kann einem
auch das Herz aufgehen, wenn z.B. ein verstockter britischer Butler
mit einem Mal fuer einen Moment von seinen Gefuehlen ueberwaeltigt
wird. Oder simple Sonnenblumen koennen auch faszinierend dargestellt
werden.


Mmm, die Polemik _meines_ Satzes dort oben  ist Dir aufgefalllen? Lies
ihn doch noch  mal, diesmal  in einem nicht so ernsthaften Ton...


Ist das ein Druckfehler: heisst es  "seinen" oder "meinen"?


Diese Satz bietet genug Stoff fuer einen eigenen Thread. Aber ein
ander mal.

Gruss,
Igor