Hi Volkert!


Indeed, das war nur ein Schnellschuß.
Ich hoffte auf die Unfähigkeit Deines Newsreaders ;-)


Nun, zu dem Film kann ich leider (noch) keinen Kommentar abgeben, wird
sich aber vielleicht bald ändern. Leider ist die Zeit in mitten der
Arbeit knapp, und das Angebot im Kino breit. Da ist man für jede
Kritik von kompetenten Kennern des kulturellen Klein-Kinos als
Entscheidungshilfe dankbar.
Ansonsten verweise ich auf den Beitrag "Gesehen: So haben wir gelacht",
als "Gegenleistung" sozusagen ;-)

Schöne Größe
Luigi