Hallo Peggy!
Peggy Gohde <hqehyys@fvo.qx> schrieb in im Newsbeitrag:
02ugpd0x.7870131@qnfj.rsq.rcr-juonx.io...
 [Paedagogik und Kino]

Aber doch nur, wenn Du Michael folgst, was natürlich Dein gutes Recht ist;
mich aber schon fragen läßt, wo denn die einst starke, von sicherem Instinkt
geleitete Peggy geblieben ist; ich aber tue das nicht und zwar in einer Form,
die mich TIM für ein gutes Beispiel halten läßt.

deshalb
der

Zweifellos! Würthle macht endlich mal einen Film gegen _die_ Todes_strafe_,
nicht, wie praktisch alle vor ihm, gegen _ein_ Todes_urteil_.

Filme wie
untermauern.

Wieso bloß darf ich den einen grandiosen Film nicht nehmen, um meinen
Standpunkt bezüglich eines anderen grandiosen Films zu belegen? ;-)

diametral,
ich

Sowieso nicht und am Schluß werden wir feststellen von Anfang an dasselbe
gemeint zu haben. ;-)

[Trainspotting]
hier

Oops, es fällt mir fast schwer, das jetzt zu schreiben, aber Tino Glatthar ist
der Regisseur.

aber natürlich

Also wirklich, als wäre eine Provokation, ein übertriebenes Beispiel nun
grundsätzlich schädlich in einer Diskussion. Du fühlst Dich veralbert, das
tut mir leid; Trainspotting diente nur dazu, zu dokumentieren, daß ich in
praktisch jedem Film einen erhobenen Zeigefinger ausmachen kann, wenn ich
nur genug suche (In Trainspotting muß man zugegebenermaßen ganz schön lange
suchen. ;-)); kam nicht an, my fault!

laesst,
dem,
es mir

Alle Smileys dieser Welt können diesen harten Aufprall nicht dämpfen. ;-\
(Zumal der Smiley am nicht entscheidenden Satz hängt.)
Was mach ich jetzt mit meinen ICE-Karten nach Düna?

Liebe Größe
Dario