Alwin Weisensee <fovgwyt@ejlebpvci.pn> wrote:
(schon vor ein paar Tagen, ich gebs zu...)


Es kann nicht so schwer gewesen sein, diese Sprache zu lernen.
Das witzigste an dem Film war imho, dass die "Nordmänner" am Anfang (als
sie nicht deutsch sprechen) nicht etwa einen antiken nordischen Dialekt
oder so etwas reden, sondern ganz normales modernes Schwedisch, und zwar
so, wie es jemand spricht, dem man einen schwedischen Text vorlegt und
ihm zwei Ausspracheregeln erklärt. Da ist bei der deutschen Synchro ganz
schön geschlampt worden :-)
Der einzige, der "echtes" (auch modernes) Schwedisch spricht, ist der
Bote (das Kind), das ja später nicht mehr auftaucht und insofern auch
nicht synchronisiert werden mußte.

Den Rest des Films fand ich dafür relativ schwach. Naja, mal schaun,
vielleicht ist die Sneak-Preview heute ja besser.

cu
Domenico


-- 
Domenico Nimczewski <ble@wng.kz>  
PGP key available  -  ICQ # 29982553

... mens sana in campari soda ...