Guten Morgen Luca!


Das ist ja wie bei Karsten hier! Da diskutiert man nichtsahnend
mit und macht sich dadurch verdächtig. Obwohl - der Name hätte
mich stutzig mach sollen. Hol doch schon mal den Wagen, Luca!
Was SPR angeht, muß ich Dir freilich zustimmen. 

[Im Westen nichts Neues und Dead Man Walking]

Die Szene ist weniger grausam als banal. Und für mich immer noch
die ergreifendste Darstellung des Schreckens des anonymen
Todes. Von Kitsch ist da gar nichts vorhanden, meiner Meinung
nach. Die Szene macht auch einen der wichtigsten Unterschiede
zu SPR aus, man vergleiche das mit Ludgers Tod in SPR, das
ist beschönigender Kitsch der schlechtesten Sorte.


<g>
Wahrscheinlich gingen Dir ähnliche Gedanken wie mir
durch den Kopf ;-)


Das kommt 
a) auf die Schwere des Ballastes an.
b) darauf an, ob überhaupt Details vorhanden sind, an
denen man etwas finden kann.


So isses. Den Dödel sollte er allerdings auch spielen, wenn
ich das richtig verstanden habe, insofern hat er seine Sache
ja gut gemacht.


Das sei jedem überlassen, manche Geschichten sind aber nun mal 
an das Thema gebunden. 
Zu SPR denke ich allerdings, daß der nicht mal diese "abgestandene"
Botschaft rüberbringt, der funktioniert IMHO nicht mal auf dieser
Ebene.


Und ich würde gerne sehen, wie Nadja und Lothar in der ersten
Reihe eines Landungsbootes stehen, sich dabei verlieben,
sich "Treue bis in den Tod" schwören, und diesen Schwur
kurze Zeit später dann problemlos einhalten...


Tja, da wird Dein ureigener Trick gegen Dich selbst verwendet ;-)
Karsten wäre stolz darauf...


LOL.

[einiges zu TTRL und IWNN gesnippt]


Es muß ja nichts Negatives sein, wenn man von einem Film emotional
angesprochen wird. Ich würde das übrigens weniger als "betroffen"
bezeichnen, sondern eher als "nachdenklich gemacht". Ein Film kann
ja durchaus ein Denkanstoß für gewisse Themen sein, man wird
vielleicht auf etwas hingewiesen, was man in dieser Form noch
nicht betrachtet hat. Das hat dann nix mit Betroffenheit zu
tun.


Wie bitte? Da hast Du scheint's die eine oder andere Botschaft
in TTRL/IWNN noch nicht verstanden ;-) Ab in die Videothek
und am Stück je 2x anschauen!


Ich gönne jedem seine Verrisse ;-)


Niemand will Dir das einreden. Wir sagen nur, daß Dietrich und Vinzenz im
Italo-Western mit ihrer "Wir lassen Euch leben"-Einstellung relativ alt
aussehen würden ;-) Da hilft dann auch der Henrystutzen nix mehr...

Schöne Größe
Andre