On Wed, 12 Mrz 2000 17:17:13 +0200, Nick Kreuzpointner wrote in de.rec.film.misc:

Hi Nick,


Ja isses denn die Moeglichkeit? Da posten wir unabhaengig voneinander mehr oder
weniger dieselbe Aussage, und das auch noch unter Zuhilfenahme desselben
Beispiels (Unterderweide) ... ;-)


Was man im allgemeinen auch als "interpretatorische Leerstellen/Luecken", die
vom Rezipienten aktiv gefuellt werden muessen, bezeichnet! Weist ein Buch oder
Film diese _nicht_ auf, dann ist es mit dem jeweiligen Werk kuenstlerisch nicht
weit her. Und genau da liegt der (dicke) Hund begraben: Ich schaetze naemlich,
dass SÃ©bastien und Olivier, einerseits, und Ernst und ich, andererseits, die ganze
Zeit ueber ziemlich aneinandervorbeigeredet haben. (Mein Gott, was bin ich heute
harmoniesuechtig! ;-) Weder Ernst noch mir ging es darum, jegliche Filme mit
einer Botschaft zu verdammen (sehr gute "Botschafts"filme, wie z. B. "Dead Man
Walking", auf die wir alle vier bzw. nun fuenf ;-) uns einigen koennen, sind ja
zur Genuege angefuehrt worden), sondern wir betrachten lediglich _diejenigen_
Filme mit der gebotenen Skepsis, die keinerlei Platz mehr fuer die von Dir
ebenfalls von "echter Kunst" geforderter Eigenschaft lassen, die Ausagen im
Rezipienten selbst entstehen zu lassen. Mit anderen Worten: Ich will selbst auch
was tun und nicht in einer passiven Rolle verharren, in der ich mir Botschaften
anhoeren muss, die ich eben schon zur Genuege kenne! Das reicht mir einfach
nicht! (Und Euch ja ganz augenscheinlich auch nicht! ;-)


Um Gottes Willen, Nick, das ist doch aber bitte nicht Dein Ernst, oder? ;-)

Ich denke aber doch, dass zumindest Overbecks Roman auf eine solche oder
aehnliche Botschaft reduziert werden kann - dies war zumindest die erklaerte
Absicht des Autors und, wie ich an anderer Stelle bereits schrieb, zu seiner
Zeit ein absolutes Novum und daher unbedingt bewunderungswuerdiges Anliegen!
(Fuer sein bedingungsloses politisches Engagement hat Olivier ja spaeter mit
seiner Emigration und der Verbrennung seiner Buecher durch die Nazis bitter
bezahlen muessen.)


Ich habe den Film vor inzwischen laengerer Zeit mal im Fernsehen gesehen, meine
aber, mich zu erinnern, dass ich ihn nicht komplett gesehen habe (sei es, ich
habe den Anfang verpasst oder das Ende, ich weiss nicht mehr, es ist schon 'ne
ganze Weile her). Jedenfalls spuken mir reichlich heftige Gedanken in bezug auf
diesen Film durch den Kopf, er war ueberaus verstoerend. Die Thematik ist nur
insoweit aehnlich zu dem Thema, das "Dead Man Walking" aufgreift, als es hier
wie dort um die Todesstrafe geht. Das ist aber auch alles. Waehrend Ox eine
auf einer wahren Begebenheit basierende Geschichte erzaehlt (der Film beruht ja
auf dem autobiographischen Roman der "Nonne"), ist Unterderweides Geschichte, wenn
ich nicht irre, gaenzlich fiktiv und verlaeuft auch voellig anders (jeder, der
sich besser und detaillierter erinnert als ich, moege mich bitte verbessern oder
meine rudimentaeren, weil ziemlich verblassten, Erinnerungen entsprechend
ergaenzen!): Ein junger Mann begeht einen Raubmord (ich glaube, er toetet einen
Taxifahrer) und wird dafuer zum Tode verurteilt. Im Unterschied zu "Dead Man
Walking" geht es hier jedoch nicht um die Darstellung des fuer alle Beteiligten
schmerzhaften Prozesses von Reue und Umkehr des Delinquenten, sondern um die
Verarbeitung des biblischen Motivs "Auge um Auge, Zahn um Zahn". Hm, das war
jetzt, glaube ich, sehr duerftig. Wer erinnert mehr?

Jedenfalls kann man wohl keinesfalls von einem Remake sprechen, weil die Story
eine gaenzlich andere ist.


Sag' ich doch! :-)


Wie ich schon Olivier gegenueber sagte: Eine ziemliche Menge an (unsaeglichen)
Filmen will aber genau auf diese Weise gesehen werden, und mein (und Erich)
Punkt ist es lediglich, mich diesen plumpen Ueberzeugungsversuchen verweigern zu
wollen! Ueber die komplexen, vielschichtigen Filme, die weit mehr als nur eine
Botschaft transportieren, brauchen wir ja gar nicht zu debattieren, da sind wir
uns naemlich voellig einig!


Aber nichts anderes haben wir doch auch die ganze Zeit gesagt! Ich verstehe
nicht, wie wir da insgesamt so aneinandervorbeireden und uns in eine Diskussion
verstricken konnten, die zwar einen Heidenspass macht, aber letztlich irgendwie
keine richtige ist, weil sich die Diskussionspartner doch eigentlich einig
sind...

<blubber>

Schoene Gruesse
Trudy

 ------
 zvxsmfl@rog.ix
 "How glad I am to be superhuman!" (Christoph, 1999)