Hallo

On Wed, 24 Feb 1999 12:54:07 +0200, uwdbltef@ecemwbpis.ai (Siebelt
Ingenkamp) wrote:


Was ist eigentlich, wenn das Bild der Juden aus dem Stuermer und des
fliegenden Haendlers einfach auf gemeinsamen, noch tiefer liegenden
Klischees beruhen? Schon immer wurde ein nachteiliger Charakter mit
Gier unterlegt und Boesewichter werden nur allzu gerne mit
koerperlichen Defekten oder Missbildungen ausgestattet. Schwarze Hexen
haben krumme Nasen und Warzen, boese Piraten nur ein Auge, schlimme
Ganoven Narben im Gesicht. Ist denn die Theorie wirklich so abwegig,
dass die Nazis diese negativen Merkmale genommen haben und sie den
Juden zugesprochen haben, um sie negativ darzustellen, und dass in
gleicher Weise Emil seiner Figur einen eher zwilichten Charakter
durch diese sichtbaren Merkmale leicht erkennbar gestaltet hat?

Gruss,
Lutz