On Thu, 05 Dez 1998 10:46:33 GMT, jyew.jcaguvwkbp@f-vqxzoc.sz (Maximilian
Callenberg) wrote:


darum geht's auch, aber der Aufsatz ist so seine 30, 40 Seiten lang
(oder so, hab das Buch jetzt nicht dabei). Das Zitat war die längste
Passage zu Rambo I, später kommt noch was kritischeres zum Film - und
ganz besonders zum Stück, dem Danilschenko völlig zu Recht pubertäre
Larmoyanz attestiert und fragt, wie ausgerechnet so ein Stück, das die
spezifisch deutsche Verantwortung am 2 WK einfach zugunsten eines
unreflektierten, eskapistischen "jeder Krieg ist böse" ausblendet so
erfolgreich sein konnte.


auf jeden Fall !

cu
gd 8-)

-- 
Sven Ruffershöfer, Muenchen
[GD811-RIPE]
http://wzg.xzmqigjtn.ck/
http://cpw.s9hnyiyyf.fne/