Hi Silvio,


Aber sollte man Figuren/Filme weglassen, weil man sie
fehlinterpretieren *kann*? Das kommt doch a) einer ziemlichen
Vorzensur gleich und erzeugte den negativen Effekt, den PC
auch hervorruft (vgl. Diskussion um "Beruf: Neonazi") und
b) nenne mir eine Gestalt/einen Film und ich fehlinterpretiere
Dir diese in einem Kontext Deiner Wahl, bevorzugt im 
nationalsozialistischen Sinn.


Für mich: wieso solltem sie? Ich fand das nicht schlimm.
Anders ausgedrückt, wer in den Film geht und seinen Mitmenschen 
(speziell Kindern) erzählt: Ist Euch dieser Jude aufgefallen...
verstärkt m. E. doch ein Vorurteil, daß ohne diesen Hinweis 
vielleicht nicht da gewesen wäre.

Viktor 8)