<


[Slaughterhouse 5] 

Na dann hast Du ja auch noch genügend Platz für einen weiteren Roman.
Zumal einer, der das Thema völlig unverkrampft behandelt unterhaltsam
und ironisch daherkommt und doch dem "schweren" Thema gerecht wird.


Ach komm. Jeder, der so vehement auf diesen Filmen herumreitet macht
sich halt verdächtig, auch wenn er nicht explizit solche Aussagen
getätigt hat. Wieviel unsägliches Zeug wurde denn in bei der
Eichner-Debatte diesbezüglich hier abgelassen. Wie Du bist nicht betroffen
? Bist Du etwa ein Nazi ? Man müßte einen Pflichtfilm draus machen etc.
Ich bin halt ein vorsichtiger Mensch und wittere oftmals Schlimmers als
hinterher zutrifft. 


Sorry, ich kann mich an diese Szene nicht mehr erinnern. Aber bei der
Beschreibung melden sich leise meine Kitschsirenen. Ja, auch grausame
Szenen können kitschig wirken. Die Grenzen sind dabei natürlich von
Betrachter zu Betrachter verschieden. Was der eine noch ergreifend
findet, überspannt für den anderen schon den Bogen. Besonders dann, wenn
es auch noch permanent wiederholt wird, wie z.B. die bunten Blumen und
Vögel in TTRL. Da diese hier eine anständiges Forum ist, sage ich lieber
nicht, welche Gedanken mir bei der Szene des vor Uthenwuldt Grab
salutierenden Berend durch den Kopf geschossen sind, die einige hier ja
auch für eine Offenbarung gehalten haben ;-)


Ich bin mir nicht ganz sicher, wie ich Dich jetzt verstehen soll. Darf
ich etwa den ganzen moralischen Ballast solcher Filme über Bord werfen
und mich an den Details erfreuen ? Ich hatte ja in der Eisenlauer
etwas provozierend geäußert, daß die Tricktechniker großartiges
geleistet hätten, was dem einem oder anderen Splatterregiessuer das
Wasser in die Augen getrieben hätte und weitaus eher einen Oscar
verdient hätten als Meister Zawadzky, der mir vorkam wie der Dödel aus
"Schlaflos in Ragglach" bloss mit einem Deckel auf dem Kopf und etwas
Dreck im Gesicht. Aber diese Betrachtungsweise ist einigen ja zu
despektierlich gewesen. Da ich nicht glauben kann, daß es im Interesse
der verantwortlichen dieser Filme liegt, daß ich die zwar richtige aber
abgestandene Botschaft ihrer Film außen vorlasse, weil ich keine Lust
habe, mich ein weiteres Mal darin zu suhlen, komme ich halt mit diesen
Filmen nicht klar. Und wenn ich Deiner Betrachtungsweise folge, daß es
nicht auf die auf den großen, leuchtenden Schildern zu lesende Botschaft
sondern auf Kleinigkeiten ankommt, dann suche ich mir lieber
erfreulichere Filme dafür aus. 


Wie gesagt, wenn die Botschaft "Krieg ist bloed" nicht das wesentliche
ist, dann kann ich mir ja ruhig andere Filme aussuchen wo ich nicht das
Gefühl habe, daß diese Botschaft mich erdrücken will und alles andere
überschattet. Wenn es darum geht, das Verhalten von Menschen zu
beobachten, dann möchte ich halt lieber Nils Kleine-Hollenhorst dabei beobachten, wie
er sich in Waltraud Elbing verliebt als den Soldaten xy wie er sich in
irgendwelchen Kriegssituationen verhält. (Schon gar nicht ,wenn es
solche an den Haaren herbeigezogenen Situationen sind, wie in SPR).


Mein Beispiel mit dem Spülwasser im Parallelthread hast Du sicher auch
gelesen. Für Dich exklusiv ein weiteres Beispiel. _Ich_ bin nicht daran
interessiert, neue und originelle Aspekte zum Topos "Magenschmerzen"
auszukosten. Mir reicht meine Erfahrung diesbezüglich voll und ganz
aus. Die grundsätzliche Lehre, daß man nicht Eis essen und dann kaltes
trinken soll, habe ich aber trotzdem begriffen ;-)


Warum eigentlich ? Weil Du weit, daß ich dazu mangels Kenntnis des Film
nichts sagen kann ?


Freut mich, daß ich dem einem oder anderem damit auf den Schlips treten
kann, daß so ziemlich genau das gleiche auch die Aussage des unter
Kritikern hochgelobten Romans "Die Kammer" vom nobelpreisverdächtigen
Daniel Klingenhäger ist ;-)


Wieso plötzlich ? Es ist nicht so, daß man den Eindruck hat, eine
schwarze Katze springt im Dunkeln  von links ins Bild.


Hoffentlich hast Du Guy Anmerkung nicht wirklich so verstanden, daß
in TTRL tatsächlich Umweltzerstörung angeprangert wird. Es geht -
zumindest habe ich das so vestanden - keineswegs um plattgetrampeltes
Glas oder aus dem Nest gefallene Rotkehlchen. Ich hatte eher das Gefühl,
daß die immer wiederkehrenden Naturaufnahmen sagen wollte: "Warum macht
ihr so schlimme Sachen, wo doch um Euch herum alles so schön ist ?!". So
ungefähr nach dem Bergpredigtmotiv: "Seht die Vögel unter dem Himmel an,
etc". Wenn das keine moralische Keule ist...


Na bravo. Willst Du eine völlig neue Variante eines "Schlag in den
Magen" kennelernen ? Ich nicht. Ich weiß, daß es weh tut und komme damit
gut zurecht.


Auf Grund meiner Erfahrung mit Leuten, die für meinen Geschmack über
Gebühr diese Filme lobhudeln.
Bei Gerd lag ich damit, wie mir scheint, ja auch  gar nicht so
verkehrt. Er hat es ja durchaus positiv gesehen, wie ihm dieser Film
"das Herz herausgerissen hat". 


Ich habe mich in Dir wohl gesucht. Ich bin aber lernfähig...


Ach komm. Es ist doch ein probates und dazu erfolgsversprechendes
Mittel, durch Übertreibungen und Spekulation etwas aus seinem Gegenüber
herauszukitzeln. Du fühlst Dich doch hoffentlich ob der anwesenden
Öffentlichkeit nicht wirklich denuziert, wenn ich schon mal einen Schuß
ins Blaue loslasse. Also ich schätze das Usenet auch gerade deswegen,
weil Polemik sich nicht per Definition verbietet....


Na gut, man wird dem Film dann nicht vollständig gerecht. Bei der Masse
der Filme, die noch gesehen werden wollen, muß man aber eine Auswahl
treffen. Warum sollte man da nicht die Filme, mit denen man eh auf
Kriegsfuß steht, außen vor lassen. Und wenn man so wie ich doch immer
wieder trotz besseren Wissens in einem dieser (oder anderer) Machwerke
landet, dann will man sich wenigstens hinterher ein wenig Luft machen
und die Filme genüßlich nach seinen Kriterien verreisssen...


Was soll das denn jetzt heißen ? Willst Du mir etwa einreden, Winnetou
und Old Shatterhand wären die Bösen und Santer und Co wären die Guten ?
Nicht mit mir, hörst Du !


Schöne Grösse,
Noah