Hallo Dora!
Dora Heder <ozuuopk@nvh.kw> schrieb in im Newsbeitrag:
84qtis3x.3330869@cyge.xoz.mmt-obcpd.qo...
_nur_

Dann ist ja TTRL Dein Film! ;-)

Darstellungsmodus

Konzediert!

filmischen
der
sollte.

Die Gefahr besteht natürlich, aber wenn man sich von der Gefahr, einen
uninspirierten Film vorgesetzt zu bekommen, immer von vornherein abhalten
ließe, käme man gar nicht mehr ins Kino - und das unabhängig vom Thema.

gibt,
plumpen
aber
praesentiert,

Mit der Plausibil der Figuren ist es natürlich ein Problem in TTRL, da der
Film in seiner Sichtweise nun gerade gewollt fragmentarisch bleibt. Aus
diesem Grund werden die Figuren auch kaum vielschichtig zu nennen sein,
wobei sie keineswegs eindimensional bleiben, denn in fast jeder Figur wird
die Dualität des Soldaten deutlich, der einerseits Teil der Armee eines
Staates ist, somit Teil eines "Organismus" mit einem bestimmten Ziel,
andererseits aber eine eigene Persönlichkeit darstellt, die auf die
verschiedenste Weise mit den Kriegszielen kollidiert; der Film wählt den
Weg, sich Prototypen zu suchen, anhand derer er die vielfältigen
Motivationen, aus denen Menschen im Krieg handeln darzustellen sucht, die
nur selten etwas mit den "Kriegszielen" zu tun haben, in meinen Augen ein
durchaus probates Verfahren.

bin

Schlimm genug! Also sollte man sich doch die Ausnahmen nicht entgehen
lassen. ;-)

Liebe Größe
Othmar