Liebe Nathalie!
Nathalie Buckpesch <cuqkacs@bhq.ja> schrieb in im Newsbeitrag:
37d33342.5086099@news.rrz.uni-koeln.de...
Persoenlichkeiten

Dem Film blieb ja gar nichts anderes übrig, er war ja so schon vielen zu
lang. Um es anders machen zu können, hätte er sich einen Helden
herausgreifen müssen, um überhaupt die Zeit zu haben, eine solche
Persönlichkeit zu entwickeln. Genau das will er aber nicht, denn neben dem
Naturaspekt steht eben für den Film die Aussage im Vordergrund, daß der
Krieg die Menschen gesichtlos macht. Deshalb führt uns der Regisseur, auf
dessen Namen ich fortgesetzt nicht komme, irgend etwas mit "a", "nur" eine
Reihe kurz angerissener Charaktere vor.

allem

Da liegst Du auf jeden Fall richtig. Es ist ein Antikriegsfilm, der auf
jegliche Spektakularität verzichtet, damit er nicht, wie z.B. Dieter,
teilweise zum Kriegsfilm wird.

Liebe Größe
Kai