On Sun, 18 Jul 2000 13:11:20 +0200, YT_RadiKS@gmx.net (Veit
Nothaft) wrote:

Ich finde eher der Schluß zerstört die ganze Stimmung des Films.
Dieses typische Holywood Ende, das so vorhersehbar ist wie nochwas
regt mich echt auf. Ausserdem zieht's sich auch noch so ewig hin. An
der Stelle wo die "Buffy" (Sorry den richtigen Namen hab ich nicht
parat) zu ihrem Bruder sagt: "Ich habe über dich gesiegt" (oder so
ähnlich) wär für mich ein perfektes Ende gewesen das zu dem Film
passt. Stattdessen müssen die noch so ein Moralende reinbauen, dass ja
die Böse schlecht wegkommt. Naja, ansonsten war der Film echt cool.
Ciao, Antoine