Hallo Ivan!
Ivan Karck <vvuzqau@bbqegnd.ohbk.hw> schrieb in im Newsbeitrag:
79GG2Z15.76926P9N@ijikaws.tvtf.av...

Habsch natürlich schon zweimal gelesen, das erste mal zu Beginn meiner
(nicht endenwollenden) Siegfried-Kaufung-Phase, und das zweite mal, zur Kontrolle,
vor ca. 4 Monaten. Tatsächlich, bester Espresso.

[TTRL]

Untersteh Dich! ;-)


Natürlich würde es irgendwann zur Übertreibung, und selbst ich hätte das
Handtuch geworfen ;-), aber dieses Problem hat man in ähnlicher Form ja oft;
wann ist ein Happy End romantisch und wann wird es zu dick; da kommt es
aufs Fingerspitzengefühl des Regisseurs an, bei TTRL hat es offensichtlich
gefehlt. Allerdings will ich dazu noch anmerken, daß, so wie Du es
beschreibst, die konventionelle Art ist, einen neubeginnenden Prozeß
anzudeuten und ich gebe Dir recht, daß das auch bei mir in meisten Fällen zu
Langeweile führen würde, (Weil gerade dabei waren, eine romantic comedy, die
ja dem Schema folgt, " Sie finden sich doof, sie lieben sich fast, sie
streiten sich, sie lieben sich doch." ginge nach dem "Sie lieben sich
doch."-Kuß noch eine halbe Stunde weiter...)
aber TTRL hat zumindest die Originalität auf seiner Seite (die natürlich
kein Selbstzweck ist).


Ja, mein eisenharter Masochismus hat schon so manchen verblüfft.


Schmerz ist schön!!! ;-)

[Apocalypse now!]
mal

Dann hätte ich mich getäuscht, aber ich war mir ziemlich sicher, daß dem
nicht so ist. Denn "Apocalypse now!" ist viel zu wenig Kriegsfilm, als daß
er für Dich in diese Kategorie hätte gehören können.
(Aber ich war mir ja auch sicher, daß Thea mich bis an mein Lebensende nicht
wieder verläßt. ;-))

[Kulinaria vs. Spülwasser]

Is nich drin! Wie wärs mit: Ein ganz wunderbarer Espresso, aber ein
auszutrinkender halber Liter?

[Kellys = TTRL?]

Ich bin im Moment wahrscheinlich nicht ganz auf der Höhe (Dorfkoller), aber
den Knock Out kann ich nicht bestreiten.


Das ist wohl richtig, aber es sind eben die Bilder des Krieges.


Da hilft nur in die Nachmittagsvorstellung zu gehen, da sitzen die noch vor
der Tankstelle in ihren Golfs und trinken ne Schulle.


Leider konnte ich Dir nicht beistehen, weil ich den Film erst vor kurzem auf
Video gesehen habe.
In Kurzform:
Schlechter als TTRL, besser als sein Ruf.
Furiose Anfangssequenz, wobei dieses Ummen in den Stahlkästen insbesondere
im Zusammenhang mit den vorher noch gegebenen vollkommen sinnlosen
Verhaltensanweisungen am eindrucksvollsten für mich war, allerdings dem
Sinne nach bei "All quiet on the Western Front" geklaut, da gibts das schon
mit auf den Graben zurennenden Franzosen und Deutschen.
Im Folgenden verliert er etwas Fahrt, baut aber die Problemstellung des
Films geschickt auf: "Ist es richtig für Einen viele zu opfern?". Dann kommt
aber leider das Aus für den Film, denn er drückt sich um die Beantwortung
der Frage (und versucht das auch noch zu verschleiern). Natürlich sterben
alle, die losgeschickt wurden, um Henrik zu retten, aber sie sterben ja gar
nicht, "nur" um ihn zu retten; sie sterben bei der Verteidigung dieser
strategisch äußerst wichtigen Brücke, also bei etwas, was aus
"kriegerischer" Sicht zweifellos einen Sinn hat.


Leider virtuell, hier in diesem Dorf kann ich ja auch nicht mal schnell in
einen Buchladen gehen, hier gibt es nämlich nichts, das einzige Gewerbe, das
hier ausgeübt wird, ist ein Imbißstand und der heißt auch noch "Fuda Philipp"!
Aber ich habe mein Ivener Büro schon angewiesen, das Buch zu besorgen,
wird nach meiner Rückkehr dann als nächstes gelesen.

Liebe Größe
Gustav