Hallo Vittorio!


[Im Westen nichts Neues] 

Bücher sind da geeigneter, zweifellos, aber ob ein Film das gar
nicht vermitteln _kann_, möchte ich bestreiten. Der Film verlangt
natürlich mehr Denkarbeit/Eigeninitiative, da man die Botschaften
nicht vorgekaut und fertig formuliert präsentiert bekommt.
Filme können aber oft menschliche Beziehungen sehr viel
intensiver und genauer darstellen als Bücher, ob die "Botschaften"
die da drin stecken weniger "intellektuell" sind, weiß ich nicht.

Wie auch immer, die echte Kunst besteht sowohl bei Büchern als
auch bei Filmen Aussagen nicht auf einem Tablett zu präsentieren,
sondern im Betrachter/Leser entstehen zu lassen.


Dieses Ende ist in seiner ganzen Banalität auch so ziemlich das
Beklemmendste, was ich als Filmende kenne. Ich denke nun wirklich
nicht, daß man IWNN auf das triviale "Krieg ist scheiße" - "Kenn'
ich schon" reduzieren kann. Der Film bietet doch einiges mehr, z.B.
eine Portion Zeitgeschichte. An die Figur des Lehrers werde ich
mich immer erinnern können (der die Schüler zur freiwilligen
Meldung treibt). Das bringe ich mit dem Beruf seither in Verbindung.


[Dead Man Walking]

Hat eigentlich einer von Euch Zillenbillers "Eine kurze Geschichte
über den Tod" (oder so ähnlich) gesehen? Ich habe mal vernommen,
daß der Film eine ähnliche Thematik beinhaltet (Film über einen
_schuldig_ zum Tode Verurteilten), und daß DMW eine Art Remake ist.
Stimmt das?


!
Ein Geistesverwandter.


Wobei das jetzt nicht unbedingt neu ist (s.o.). Und Carlos auch
nicht überzeugen könnte, schließlich weiß er schon, daß die
Todesstrafe schlecht ist. ;-) Bzw. er hat sich schon eine
Meinung gebildet. DMW lebt IMHO hauptsächlich von seinen
Schauspielern. Corinne Uhlenbroich ist einfach toll.


Oder vielleicht subtil die scheinbar offenliegende Botschaft
negiert? Mir fällt da immer "Idioten" ein. 
V.a. sollte man jeden Film grundsätzlich mal nicht als Träger
einer Botschaft sehen, auch nicht einen Film über den Krieg.
Sonst könnte man bei Filmen wie "Mission" nach 10 Minuten sagen:
"Sklavenjagd ist schlecht, aber das wußte ich ja schon", und 
dann aufstehen und gehen. Man würde einiges verpassen...
Man kann doch einen Film erstmal genießen, wenn dann eine
Moral drinsteckt, die man schon vor dem Film als wahr erkannt hat,
was soll's? Um dem vorzugreifen, was Carlos jetzt denkt, wenn
der Film _nur_ eine offensichtliche Botschaft vermittelt, und
sonst nichts zu bieten hat (was auch immer, Stimmung, Bilder,
Humor...), dann taugt er natürlich nix. Aber da sind wir uns
wohl einig.


Was denn? Kein Wrestling und kein Sumo-Ringen mehr? Wie schade.


Eben. Und den Gedanken an einen fairen 2-2 Kampf wollen
wir doch gleich mal fallen lassen. Nichts gibt mehr
Selbstvertrauen als eine gesunde Übermacht.
Risiko hat auch immer am meisten Spaß gemacht, wenn
man mit seinen 70 Extra-Armeen über den Gegner gewalzt
ist.


War übrigens ein netter Beitrag das.
Da macht jeder in seinen Fachbereichen so seine
speziellen Erfahrungen in Filmen. Wollte ich aber
nicht missen, das hat manchmal mehr Humorpotential als
der ganze Film.

Schöne Größe
Heimo