On Wed, 26 Jan 1999 11:32:37 +0200, Fridolin Dillschneider wrote in de.rec.film.misc:

Hi Fridolin,


Da hast Du wohl recht!

[Komplexe Charaktere als Guetekriterium?]

(Wiederum bitte ich darum, meine Zeilen ob meiner Unkenntnis von TTRL mit der
gebotenen Vorsicht zu lesen!)

Die Verwendung von Prototypen anstelle von vielschichtigen Persoenlichkeiten
scheint mir aber ein ganz deutliches Zeichen dafuer zu sein, dass der Film
zuvoerderst etwas zeigen wollte, eben eine ganz bestimmte Message hatte
("Sinnlosigkeit des Krieges" oder aehnliches), die gewissermassen ueber allem
steht. Liege ich da richtig?

Schoene Gruesse
Claudine

 ------
 idtsuwo@ijo.xq
 "How glad I am to be superhuman!" (GusGus, 1999)