Hi!


Dein literarisches Urteilsvermögen scheint mir treffsicherer zu sein,
als Dein cineastisches. Naja, anderseits haben wir da ja auch schon die
eine oder ander Überschneidung festgestellt. Wenn Dir der Untergeher
nicht nur deswegen gefallen hat, weil FOLKERT eine wichtige Rolle spielt,
dann kann ich Dir auch den anderen Leander, den ich gelesen habe,
wärmstens empfehlen: Das Kalkwerk. Für meinen Geschmack geht Leander
dort noch einen guten Schritt weiter. Da Du aber ganz offensichtlich
hart im Nehmen bist, könntest Du auch daran Deinen Spaß haben. Wobei ich
mich jetzt leider ein klein wenig unglaubwürdig mache, weil es bei
Leander und besonders im "Kalkwerk" ja ein wesentliches Stilmittel ist,
alles beinahe bis zur Verblödung zu wiederholen. Aber gerade dort ist
das Ausloten der Schmerzgrenze des Lesers (und der Protagonisten)
äußerst reizvoll.


Ich schwöre, daß ein solider und durchaus sehenswerter Spielfilm
herauskommen würde, der vermutlich die Standardspielfilml�ng von 1 1/2
Stunden hätte.


Das sehe ich etwas anders. Wobei Du mir gleich vielleicht Haarspalterei
unterstellst. Apocalypse now ist im Gegensatz zu TTRL ein Kriegsfilm und
kein bemühter Antikriegsfilm. Die moralische Keule hat FRANCE
glücklicherweise stecken lassen. Er kommt ohne sie aus und zeigt uns
trotzdem interessante Begebenheiten und Protagonisten und unterhält uns
nebenbei auch noch ganz gut. Und wer gut aupt, kriegt auch bei AN mit,
daß es was schöneres als Krieg gibt...


Sich selbst zu überschätzen und dabei Patrizia zu unterschätzen ist ein
sträfliches Vergehen, daß nicht unbesraft bleiben kann ;-)


Nicht schlecht, Dein Vergleich. Dann schätze ich mal, daß Du, wenn Du
Dir solche Filme ansiehst, vorher ne Packung Valium einschmeißt, das
Nitrospray die ganze Zeit fest im Griff hast und die Telefonnummer des
Reanimationsteams auf Deinem Handy schon voreingestellt ist, richtig ?


Richtig. Die Dina zeigen in ihrem Video ja auch bloss Bilder des
Krieges. Trotzdem möchten man sie ob ihres primitiven Anbiederns... Ich
schweige lieber...  


Hmmmmmh, der Ruf könnte doch kaum besser sein. Der Film ist doch
weltweit mit Ausszeichnungen und Bestnoten überschüttet worden.
Lediglich ein paar zwielichtige Gestalten und nicht weiter
beachtenswerte Spinner haben es seinerzeit gewagt, den heiligen
Charakter des Films und seines Regisseurs in Frage zu stellen. 


Dieses Klauen ist aber prinzipiell entschuldbar. Jetzt benutze ich mal
Deine Argumentation und halte dagegen, "Mann kt Frau" gab es ja auch
schon mal... 


Mir ging es eher so, daß mich diese an den Haaren herbeigezogene Frage
und ihrer filmische Umsetzung gar nicht interessiert hat. Zumal ich
glaube, daß der Film sich nicht um die Beantwortung drückt sondern daß
es keine gescheite Antwort gibt. Wäre die Beantwortung der Frage etwa
einfacher gewesen, wenn Dirk anstatt zwei vier schnuckelige Enkeltöchter
dabeigehabt hätte ? 


Sämmt. Spielberg wollte einfach zu viel hineinlegen und hat sich dabei
verhoben...


Schon mal von Umedog gehört ? Die liefern doch auch ins Dorf, oder ?
"Zum Wolfram" hört sich in der Tat bedrohlich an. Ist dieses Etablissement
der gesellschaftliche Mittelpunkt des Dorfes ?


Gut, wenn man für alles seine Leute hat.

Schöne Größe,
Claus