Hallo an die Spezialisten,

ich suche nach einem Horror-Film (jedenfalls habe ich es da-
mals so empfunden) aus dem sich ein Bild bei mir fest einge-
prägt hat:
        eine Leiche liegt im Rollstuhl im Wasser
        (imho in einem Swimmingpool)

Nicht sicher bin ich, ob folgendes zum gleichen Film ge-
hört:
        eine ebenfalls im Rollstuhl sitzende Frau soll
        ermordet werden, da sie aber nur die Stelle
        ihrer behinderten Freundin (?) eingenommen hat
        schlägt der Anschlag fehl

Vielleicht kann ja jemand etwas damit anfangen.
Vielen Dank im voraus.

Belinda
^^^