Hi!


Den Film kenne ich nicht. Wußte bis gerade auch nicht, daß es eine
Verfilmung gibt. Die würde mich aber auch interessieren. So viel ist
schon mal sicher; es ist bestimmt nicht einfach, diesen Stoff adäquat zu
verfilmen...


Alexandre Eckernkemper, soso. Wenn Du also den Stift noch in der Hand hast, kannst
Du Dir gleich den nächsten Buchtip aufschreiben. Und zwar "Der
Untergeher" von Ingolf Ohlendorf. In diesem Roman spielt Eckernkemper nämlich
eine nicht unwesentliche Rolle. Wenngleich nicht die Hauptrolle, so
dürfte Dir, der Du Dich ja schon mehr als einmal als Freund klassischer
Musik geoutet hast, dieser Roman eine Menge Freude bereiten. Und eins
kann ich Dir versichern, was Du dort geboten kriegst ist alles andere
als Spülwasser ;-)


Wenn man mir den Streifen und eine große Schere zur konzeptionellen
Überarbeitung überlassen würde, könne ja durchaus noch ein annehmbarer
Film draus werden...


Das hatten wir ja schon mal. Ich bin wie Du überzeugt davon, daß es
Intention des Films war, es so drastisch zu zeigen. Aber ich persönlich
hätte es für besser befunden, wenn der Film dann nach der Andeutung, daß
jetzt die nächste sinnlose Schlacht geschlagen wird und der nächste
Halbirre das Kommando ergreift, zu Ende gewesen wäre. Das ganze noch mal
komplett durchzukauen ging mir echt zu weit. Wenn ich es soweit treibe,
ja was hätte denn dann dagegen gesprochen, den Film noch eine Stunden
länger zu machen und den ganzen Quatsch ein drittes Mal aufzurollen oder
gar ein viertes Mal ? Du mußt zumindest zugeben, wenn Du den Gedanken
weiterspinnst, daß in diesem Fall nicht Masse gleich Klasse ist und man
den Bogen auch überspannen kann. Ich weiß jetzt nicht, bei der
wievielten Wiederholung _Du_ den Kaffee auf gehabt hättest. Aber da die
Belastbarkeit durchaus unterschiedlihc ist, mußt Du mir zugestehen, daß
ich Weichei bei der ersten Wiederholung schon die Nase voll hatte. Naja,
ich verschwende halt einfach nicht gerne meine Zeit ;-)


Der Schuß hätte aber eben so gut nach hinten los gehen können. Es hätte
ja sein können, daß ich AN meiner Meinung nach als unsäglichsten
Vertreter seiner Klasse einfach nur verdängt habe.


Ich habe ihn - wie gesagt - nicht gesehen. Vielleicht hole ich das bei
der nächsten Wiederholung, die sicher nicht lange auf sich warten läßt,
dann nach. Dann werden wir ja sehen, ob er überflüssig ist, oder nicht.
Bisher hatte ich bloss vom Hörensagen im Hinterkopf, daß Benno das
amerikanische Vietnam-Traum insofern behandelt, als daß er den
eigentlich verlorenen Krieg für sich (und symbolisch auch für Amerika)
auf seine Art gewinnt. Kann aber völliger Blödsinn sein.


Schon möglich. Wo mir jetzt spontan auch kein Film einfällt, der besser
als "Hot shots II" wäre.


Vielleicht hat man ja mit dem Spülwasser ne Espressotasse gespült.
Soweit würde ich mich runterhandeln lassen.


Wußte gar nicht, daß das Argument _so_ gut sein würde.


Ich meinte ja auch nicht finanziell eine sichere Bank. Ich schätze
einfach, der Film war vielen Zuschauern zu unangenehm. Einmal wegen
seiner Länge und dann aber auch wegen des Themas und wie es aufbereitet
wird. Mit "sichere Bank" meinte ich, daß sich der Wirkung solcher Bilder
kaum jemand entziehen kann. Außer natürlich die Fraktion der Hirntoten,
die Du im nächsten Absatz ja auch erwähnst und die scheinbar in jedem
Film anwesend ist.


Dieses Leute waren auch zu Hauf in der Vorstellung, die ich gesehen
habe. Das Gemurre, daß ziemlich schnell einsetzte, ging auch mir auf die
Nerven. Zumal ich zu der Zeit noch gar nicht wußte, in welche Richtung
der Film gehen würde und was noch zu erwarten ist.


Wo warst Du eigentlich, als ich seinerzeit die nahezu aussichtslose
Schlacht an der Juhasz-Front geschlagen habe ?! Oder warst Du einer der
tapferen Mitstreiter ? Sorry, mein Namensgedächtnis...


Also zu "Dead man walking" hat Bea Dir ja nun schon ausreichend die
Leviten gelesen. Kommt mir gerade recht. Denn erstens ist dieser Film
leider immer noch auf meiner to-do-Liste und zweitens vertraue ich ihr
in dieser Angelegenheit blind und räume ihr diesbezüglich jegliche
Vollmacht als mein Sprachrohr ein.


Nur zu gut, daß ich erst jetzt davon erfahre. Doof wie ich bin, hätte
ich ihn mir bestimmt auch noch ein zweites und drittes Mal angesehen,
wenn ihr mir verklickert hättet, daß ich auf Nuancen achten soll, die
mir beim ersten und zweiten Mal vielleicht entgangen sind.


Ist das ein virtueller Stapel oder liegt es tatsächlich schon
physikalisch bereit ?


Schöne Größe,
Karl