Hallo,


Tja, kann man sich - aus der heutigen Sicht - denn nun sparen, sich
die Verfilmung anzuschauen, oder nicht?


Was noch nicht so klar ist: wo die Grenzen verlaufen.


Das Problem besteht darin, festszustellen, ob ein Film nun
vielschichtig und komplex ist, oder nicht.


Ahh, ich hab's bereits vorab geahnt: scheisslangweiliger Konsens! Ich
glaube ich mach mich mal an die Leute aus den Star-Wars Threads 'ran,
moeglichst bevor sie mit ihrer Polemik aufhoeren ... 

...so trollt er vondannen...

Gruss,
Udo