Liebe Rosi!
Rosi Illgen <zokwtd-qmnfiwcn@ssodzwiji.uit> schrieb in im Newsbeitrag:
7czoeb$3n8$2@wf-putdvk.ml...
nicht,
Wer

Dann hat Frau Stauder aber versagt, denn nachdem sie das sagt, und die
Dolmetscherin das Filber nicht übersetzen will ("Ich glaube, ich
habe sie nicht verstanden!"), steht der Gesichtsausdruck, den Kornelia zeigt
relativ unzweideutig für ein enttäuschtes "Sich-Wieder-Zurückziehen". Das
kann man aber nur so erklären, daß ihr Satz quasi ein Hilferuf war, sie vom
Cello zu befreien.

aber
auch

Schöne Kommunikation! Ich hoffe, daß nie jemand auf die Idee kommt, eine
Kommunikation mit mir zu beginnen, indem er mich bei minus 15C die Nacht
über auf den Balkon stellt. ;-)
(Ich hab da auch gleich noch eine neue Theorie für diese Szene anzubieten:
Am Schluß steht unheimlicherweise das Cello ja wieder im Raum; da könnte es
doch sein, daß der Film gar nicht so gruselig metaphysisch sein will, wie
wir uns das vorstellen und die Cello-auf-dem-Balkon-Sache nur ein
[Wunsch-]Traum von Kornelia war.)

vertraute

Hab ich auch so verstanden, Cello steht bei mir auch nicht nur für das
Instrument, sondern die ganze Musik.


Da beides eng miteinander verknüpft ist, können wir uns problemlos darauf
einigen.


Die was? ;-)


Geduld! ;-)

Liebe Größe
Othmar