Nein. Nur das Super-Wort "Generalprobe" ist neu und trifft es perfekt.


Es reicht nicht fuer ein sonstnochwas, aber auch ich hatte das Gefuehl,
dass die Filme "Wie aus einem Guss" sind und Pulp Fiction aber schon
um etliches perfekter und ausgefeilter daherkommt. Ich konnte mich mit 
meinen Freunden nie einigen, ob RD nicht einfach nur die (gewollt)
trashigere Variante ist. Die Version "Generalprobe" klingt allerdings
eher vernuenftig.
Das (in Deinen Augen) Unausgewogene der Bandenkonstellation hielt
ich immer fuer ziemlich genial weil Mainstream-untypisch (mal ganz
abgesehen davon, der Uda-Dialog und der folgende Slow-Mo-Gang
der Bande zu den coolsten Szenen der Filmgeschichte gehoeren). Da
koennte man sich streiten, ob's Absicht oder Unvermoegen war.
Ansonsten INGEBORG.

Grueese,
Salvatore