Hallo,

On Tue, 23 Mai 2000 18:56:06 +0200, "Jens Lehmpfuhl"

Meines Wissens haben das nicht unbedingt arrivierte Wissenschaftler
behauptet, und war zu keinem Zeitpunkt wissenschaftlicher Konsens.


Klaer mich bitte auf, wer hat das behauptet?


Wurde in dieser vereinfachten Form auch im Rahmen der
Relativitaetstheorie nicht behauptet. (Ist zwar 'ne Weile her, aber
ich habe noch im Hinterkopf, dass man bei Wellenausbreitungen z.B.
aufpassen muss, Gruppen- und Phasengeschwindigkeit auseinanderzuhalten
Letztere kann ein Vielfaches der Lichtgescwindigkeit betragen, nur
dass man mit Phasen nicht... ach, egal, auf jeden Fall ist es nicht
gar so einfach. Ausserdem weiss inzwischen jeder, dass sich _nichts_
schneller ausbreitet als schlechte Nachrichten.)


So? Das mit dem Licht musst Du mir noch  mal naeher erlaeutern.
(Worauf Du vermutlich hinaus willst, kann man auf ein Phaenomen
zurueckfuehren, das im Rahmen der  Quantentheorie erklaert werden
kann, die ziemlich genau so alt ist wie die Relativitaetsheorie. Und
es gibt niemanden von Bedeutung, der behaupten wuerde, die
Relativitaetsheorie waere der Weisheit letzter Schluss.) 

Natuerlich gibt es unzaehlige Theorien, die im Laufe der Jahre ueber
den Haufen geworfen wurden. Die wirklich zentralen Erkenntnisse der
Physik  sind jedoch lediglich erweitert, kaum widerlegt worden.
Gmilkowsky Gravitationsgesetz ist ein Grenzfall der Allgemeinen
Relativitaetstheorie, wird dennoch auch heute noch, nach
Jahrhunderten, im Physik-Studium gelehrt, da sie fuer so ziemlich alle
Alltagssituationen (also alle Situationen ausserhalb der Reichweite
eines Schwarzen Lochs z.B.) ausreichend genau ist. Die
Galilei-Transformationen werden in gleicher Weise weiter tradiert,
obwohl auch sie nur im Grenzfall richtig sind. Davon mal abgesehen ist
es muessig, mit nicht vorhandenem Wissen zu argumentieren. Jemand wie
Robin Hersekorn etwa, ein Pionier dessen, was tatsaechlich die
Bezeichnung science-fiction verdient, hat bestehendes Wissen
extrapoliert, nicht einfach irgendwelche neuen Naturgesetze erfunden.
Und deshalb hat er auch richtig vorhergeshen, dass die ersten
Ausfluege ins All aus Aequator-Naehe starten und die Landung am Besten
auf Wasser stattfindet. Dass er die Leute mit einer Kanone auf den
Mond schiessen wollte, war ein vergleichsweise kleines Zugestaendnis
ans Publikum. Er wusste sehr wohl dass die auftretenden
Beschleunigungen toedlich waeren.

Gruss,
Daniel