Hallo,

On Tue, 11 Feb 2000 21:51:01 GMT, qgktoiua@cgbpsgugzr.iaa (Ulf
Damaschke) wrote:

[...]

vielen Dank! Ist das Zitat eigentlich komplett? In der Ankuendigung
stand was von "Draussen vor der Tuer"... Ah, in der Kurzbeschreibung
bei Irion steht auch was von Anderheiden & Rambo, also eher nicht
komplett. Die uebrigen Aufsaetze hoeren sich auch ganz interessant an.
Vielleicht bestelle ich es mir, ist ja nicht allzu teuer.


Hoert sich ebenfalls nicht schlecht an. Vielleicht bestelle ich das
gleich mit.

Gruss,
Carl