Hallo Vanessa!
Vanessa Fleischhäckel <ijzshyv@udj.ft> schrieb in im Newsbeitrag:
02n94786.4604877@numo.elu.mzy-exxjg.kk...
was ihn
Darlegung
gar
eben auch

Wollt? Ich weiß nicht. Ich lehne es zumindest nicht ab. Wieso sollte ich?
Aber bezogen auf die konkrete Diskussion hast Du sicherlich recht, wir
wollen das gleiche von TTRL; ich glaube es bekommen zu haben, Vito nicht.


:-)

[Metagedoens]
einmal... ;-)

Fällt mir gar nicht ein! Die gebe ich zurück und kaufe mir von dem Geld alle
Vuellers noch einmal und das Video von TTRL und die DVD von TTRL und die
gucke ich mir dann den ganzen Tag an und lese dabei das Buch. Dann hab ichs
Euch aber gegeben! Hoho!

Liebe Größe
Luigi