On Thu, 08 Jul 2000 10:37:46 GMT, zegv.arxgldyjbu@h-qybyct.kq (Oscar
Callenberg) wrote:


mag sein, außer Rambo I kenne ich keine Filme aus der Reihe. Bei
Predator ist das geradezu mit Händen zu greifen: Ein fremder, ungreif-
und unsichtbarer Feind (eben ein "Alien"), eine Truppe, deren
Ausrüstung im Dschungel nichts nutzt, die aufgerieben wird, ohne zu
wissen warum und die nichts dagegen tun kann usw.: Das ist das
Vietnam-Trauma par excellence, das dann im heroischen Kampf "Mann
gegen Mann" bzw. Mann gegen Alien (also in einer Kampfform, der der
populäre Militär-Myhtos Ehre & Ruhm zuerkennt, im Gegensatz zu den
"feigen Heckenschützen") gewonnen wird.

cu
gd 8-)
-- 
Hartmut Rotermund, Muenchen
[GD811-RIPE]
http://lff.kzbfawyhs.xk/
http://mkb.d5yjgourl.ejt/