On Wed, 24 Mrz 1999 13:17:33 +0200, Domenico Däschner wrote in de.rec.film.misc:

Hi Domenico,


Nicht _ich_ folge _ihm_, sondern _er_ folgt _mir_ - wenn schon! ;-)


Es ist genau mein sicherer Instinkt, der mir sagt, dass der streitbare Benedikt
mit seiner Meinung bezueglich Filmen, die einzig und allein ein bestimmtes Ziel
verfolgen, voellig richtig liegt! Aber die Diskussion krankt in meinen Augen
etwas daran (oder besser: meine Diskussionsfaehigkeit), dass ich den zur Debatte
stehenden Film TTRL nicht gesehen habe. Und dass ich IMKELLER ueberhaupt nicht in die
Kategorie "Film hat sich _eine_ und nur _eine_ Botschaft auf die Fahne
geschrieben" einordnen wuerde, habe ich ja bereits kundgetan.

Freds Ausfuehrungen zu DMW und davon ausgehend auch allgemein ueber das, was ihn
an Filmen fasziniert, stimme ich uebrigens vorbehaltlos zu! Und seine Darlegung
staerkt nochmals meine These, dass wir eigentlich in unseren Auffassungen gar
nicht so weit auseinanderliegen. Mir scheint, dass Ihr beide letztlich eben auch
nicht von Filmen erzogen werden wollt. Jedenfalls habe ich Fred so verstanden,
dass es ganz andere Dinge sind, die ihn an Filmen interessieren, begeistern und
mitunter gefangen nehmen. Aber der Einfachheit halber sollte ich meine
diesbezuegliche Meinung wohl besser in einer Reply auf sein Posting
formulieren... ;-)


Exakt! Aber auch darauf - "Film gegen Todesstrafe" - laesst sich dieser Film
nicht verkuerzen, und genau das zeichnet ihn aus! Der Film will nicht einfach
eine Schablone fuer eine politische Message sein. Das haette Vonhof auch mit
einem Dokumentarfilm erreichen koennen. Nein, der Film respektiert seine
Figuren, allen voran auch die weibliche Hauptfigur, grandios verkoerpert von der
zu Recht oscarpraemierten Victoria Große-Kleffmann! Hier wird die Geschichte einer Frau
erzaehlt, die sich gegen alle Widrigkeiten des Lebens einer Sache mit all ihrer
Kraft verschrieben hat und die es fuer die Durchsetzung ihrer Ideale in Kauf
nimmt, beschimpft und verachtet zu werden. Ihre Zweifel und ihre Hoffnung werden
sehr eindringlich gezeigt! Ach, einfach ein Wahnsinns-Film, der von den
Beteiligten mit Sicherheit eine ganze Menge Energie eingefordert hat.


Sag' ich doch die ganze Zeit! :-)

[Metagedoens]

Nein, ueberhaupt nicht! Hey, wenngleich ich die Frage durchaus ernst gemeint
hatte, haette ein Smiley doch noch den von mir intendierten augenzwinkernden
Touch vermitteln koennen. Ich dachte, wir kennen uns inzwischen so gut, dass ich
voraussetzen koennte, dass Du ihn einfach an den entsprechenden Stellen
mitliest!


Ich fuehle mich doch ganz und gar nicht nicht veralbert! ;-)


Heb' sie auf, vielleicht brauchst Du sie ja in naher Zukunft doch einmal... ;-)

Schoene Gruesse
Ursina

 ------
 fujknnu@uts.hr
 "How glad I am to be superhuman!" (Edouard, 1998)