On Tue, 29. 08. 22 17:27:53 +0100, Vinzenz Krämmer

Ich denke mal das werden Sachen sein, die man ersdt in Teil 4 oder 5
erfährt, da können einen höhrere Splattergrade wurscht sein, da
interessiert mich mehr wie die ganze Story weiter geht. Und
Storytechnisch hatte Teil 3 mehr zubieten als Teil 2, nur ist SAW eben
die große Ausnahme, wo die Fortsetzungen wirklich noch was zu bieten
haben. Anders sehe ich das bei Hostel 2, da weiss ich nicht, was das
mit dem ersten Teil noch großartig zutun haben soll. Nochmehr hat mich
verwundert, das auf der US Filmseite, der Trailer in Deutsch
ausgestrahlt wurde, so war es jedenfalls vor einieger Zeit unter
kifjg.gas/trailers.

Es grüßt Pietro