Hi Angelo,


Hoffentlich reden wir jetzt nicht aneinander vorbei.

Ich meine, dieses Vorurteil existiert. Kann man nix machen.

Beim Betrachten des Händlers fällt es nicht jedem auf. (Mir zum
Beispiel.)

Die Frage: Wie bekommt man heraus, ob es gefährlich ist, die Figur zu 
behalten? beschränkt sich dann auf die Frage: Wieviele Leute assoziieren
den Händler mit einem Juden?

Und dies sind m. E. wenige.

Außerdem denke ich, durch die Diskussionen bekommen erst die meisten
mit, daß so ein Vorurteil versteckt sein könnte und tragen dies
natürlich
weiter.

Aber trotzdem sollten wir die Diskussionen nicht abschaffen, weil drüber
reden (oder auch in einem Film verarbeiten) allemal besser ist, als 
nix tun, Thema verschweigen und dann hilflos dastehen.

Leon 8)