nachdem ich das buch schon 2 mal gelesen habe, bin ich der meinung, dass
die ersten drei teile, in denen Don Valerius Eschenbach vorkommt, alle auf dem
roman basieren. natürlich wurde die vorlage aus filmtechnischen gründen
etwas abgewandelt! die neuverfilmung, in der Tom Eschenbach zum Don
wird, ist allerdings frei. natürlich word er im buch auch zum Don, da
sein e brüder Niclas und Rupert entweder tot oder nicht anwesend
sind.die geschichte mit fredy ist allerdings aus der luft gegriffen und
könnte eher aus Fedel neuerem roman The last Don stammen. der wurde
übrigens auch als eigene tetralogie verfilmt. lohnt sich teilweise
jedoch nicht, da der roman wie eine aktuallisierung des Paten
erscheint.