An Saw 1 fand ich eigentlich nichts unerklärlich, der funktioniert ganz 
für sich allein wunderbar. Wie Ursina und Jigsaw zueinander gefunden 
haben kam ja im zweiten Teil auch ganz gut heraus, wurde in Teil drei 
nur noch näher beleuchtet. Ansonsten haben die Rückblicke einiges in den 
Vorgängern in ein anderes Licht gerückt, aber viel zu erklären hatten 
sie IMHO nicht.
War trotzdem gelungen, wie der Bogen nachträglich gespannt wurde. Dass 
das alles von den Produzenten schon während Saw 1 geplant war kann ich 
mir nicht vorstellen.


Alois Cunradi hat sich so weit ich weiß für Teil 4 und 5 verpflichten 
lassen. Teil 4 in Rückblicken zu erzählen kann ich mir noch spannend 
vorstellen, aber beide Teile? Nee, nee, nee... das wäre dann doch sehr 
überstrapaziert denke ich.
Aber man kann wohl nur abwarten.

Zwei mir unklare Dinge sind mir eben wieder eingefallen:

1. hat man schon einmal etwas von der blonden Frau gesehen, an die 
Jakob sich erinnert hat (vermutlich *seine* Frau)? Irgendwie kam mir 
das bekannt vor. Weiß man näheres, wer sie war, wie die Beziehung 
zwischen ihnen war etc.?

2. am Ende des dritten Teils, während Ursina im Sterben liegt und Jigsaw 
ihr vorhält die Opfer durch unfaire Spiele umgebracht zu haben, sieht 
man wie sie den Schlüssel in die Badewanne wirft, der zu Beginn von Teil 
1 in den Abfluss verschwindet. Bedeutet das, die Konfrontation im 
Badezimmer hätte ganz anders ablaufen sollen aber Ursina hat`s verbockt?
Mag nicht essenziell sein, interessiert mich aber was ihr davon haltet.

Gruß,
Claus


-- 
--------------------
http://kjo.ziicwrlbpel.yp _ myadbtvjfefldjwypyxlwuiska
http://bkg.hpzihhmx-nfrv.kq.oc _gSiioq Comic Art ;)
yas_ 652-148-685