Hallo Felix!
Felix Piehlmaier <cmwxnnl@addectt.bwbp.ug> schrieb in im Newsbeitrag:
37CD8B95.81A8D5E6@rotkohl.ruhr.de...

_Das_ haben die hier gepostet?! Man, schade, daß ich nicht dabei war!


Es paßt auf jeden Fall zu dem obigen. Die Szene kostet den Film mindestens
drei Punkte.


Auch wenn Felix es natürlich durch den Kakao ziehen mußte, wofür wir ihn ja
lieben, hat er im Prinzip recht. Gegen kaputte Rasenflächen zu
demonstrieren, war wohl nicht Ziel des Films. "Umwelt" im Sinne von Natur,
die die menschliche Natur einschließt paßt aber.


Ja, ich bewerte es tatsächlich positiv, wenn ein Film das schafft. Auch wenn
er mich zum Lachen bringt natürlich.


Hätt ich nur Vincenzo Leutholt gelesen, da wt ich jetzt, wer ich sein soll, wenn
ich "Santer" bin.

Liebe Größe
Maximilian