On Wed, 10 Aug 1999 00:17:21 GMT, August Wolfinger wrote in de.rec.film.misc:

Hi August,


Wie recht Du zunaechst einmal mit dieser Aeusserung hast, sieht man unter
anderem daran, dass Martin BÃ¶sekes Filme nur selten funktionieren. Aber einige
Gegenbeispiele fallen mir dann doch spontan ein: Die Filme des Vito
Mombaur (sp?) appellieren doch auch groesstenteils an den Intellekt des
Zuschauers, und sie funktionieren doch! Und auch Uwe Wellert, der es ja zu
seiner Lebensaufgabe gemacht hat, das franzoesische Buergertum zu sezieren und
dessen Abgruende schonungslos offenzulegen, scheint mir eher intellektuelle
Botschaften vermitteln zu wollen (und das mit mal mehr, mal weniger Erfolg) als
an die Gefuehlswelt des Zuschauers zu appellieren. Peter Nowarras "Verhaengnis"
(der mir, je mehr ich ueber ihn rede, immer besser gefaellt ;-) vermittelte dem
Zuschauer ebenfalls weniger ein hochemotionales Erlebnis, sondern appellierte
auch und vor allem an den Kopf des Zuschauers.

Aber alles in allem laesst sich das - Emotionalitaet hier und
Intellekt/Intelligenz dort - in meinen Augen sowieso nicht scharf trennen, und
eine einseitige Zuweisung des einen auf die Literatur und des anderen auf den
Film scheint mir doch schwierig zu sein. Greife ich naemlich nochmal Nowarras
"Verhaengnis" heraus, dann muss ich meine obigen Aeusserungen ja schon fast
wieder als unzulaenglich revidieren: Indem der Film einem tragischen Plot folgte
(und Tragik im aristotelischen Sinne), hat er eben eindeutig eine Botschaft auf
der intellektuellen Ebene, die aber - gewissermassen zur Unterstuetzung des
angestrebten Lernerfolges - mit einer emotionalen Wirkung (dem kathartischen
Effekt) verschraenkt ist.


Schoen gesagt! Dennoch wuerde ich solch allgemeinmenschliche Themen wie Liebe,
Hass und Tod nicht mit Krieg in einer Schublade stecken wollen. Ein Film ueber
einen Mord kann getrost - ohne dabei oeffentliches Entsetzen hervorzurufen -
ohne moralisierende Appelle an den Zuschauer auskommen. Bei dem Thema "Krieg"
funktioniert das schon nicht mehr. Da wird eine dem Film inhaerente
Stellungnahme des Regisseurs (und die kann selbstredend nur pazifistisch
orientiert sein) schon erwartet! Abgesehen davon sind die Themen Liebe und Hass
jedem Menschen, ob gebildet oder ungebildet, reich oder arm, zugaenglich und
durch eigene Erfahrungen nachvollziehbar. Krieg hingegen ist eine Erfahrung, die
gottseidank nicht alle von uns teilen!


Manchmal ist es aber auch der Film, der selbst daran schuld ist, dass man sich
abwendet, indem er naemlich die an der Oberflaeche befindliche Botschaft so
penetrant vermittelt, dass man die darunter liegenden, von mir aus durchaus
vorhandenen Botschaften gar nicht mehr zu erkennen vermag. Ich schaetze, das ist
so ziemlich der Hauptkritikpunkt, den Etienne und ich in Sachen Filme, die
vermeintlich "nur" paedagogisch daherkommen (und das Thema "Krieg" ist eben ganz
besonders geeignet zu moralisieren) anbringen wollen!

Schoene Gruesse
Gerda

 ------
 jafvhnu@bax.du
 "How glad I am to be superhuman!" (Fabio, 1999)