mag sein, außer Rambo I kenne ich keine Filme aus der Reihe. Bei
Predator ist das geradezu mit Händen zu greifen: Ein fremder, ungreif-
und unsichtbarer Feind (eben ein "Alien"), eine Truppe, deren
Ausrüstung im Dschungel nichts nutzt, die aufgerieben wird, ohne zu
wissen warum und die nichts dagegen tun kann usw.: Das ist das
Vietnam-Trauma par excellence, das dann im heroischen Kampf "Mann
gegen Mann" bzw. Mann gegen Alien (also in einer Kampfform, der der
populäre Militär-Myhtos Ehre & Ruhm zuerkennt, im Gegensatz zu den
"feigen Heckenschützen") gewonnen wird.

cu
gd 8-)
-- 
Ivano Ottensmeyer, Untertresenfeld
[CM829-RIPE]
http://jxx.mascpdfyy.fy/
http://yho.x3rbxrikz.lem/