Da gibt's dann aber das Problem, dass Star Wars wohl kaum
offensichtliche Stimmungsmache anwenden wird. Wenn also,
dann schon subtil, so dass es nicht gleich auffaellt,
sondern eher unterschwellig ins Bewusstsein tritt.
In dem Fall ist es natuerlich schwierig, eine Eindeutigkeit
zu belegen.
Wenn aber die Darstellung einer Figur offenbar von vielen
Menschen als anstoessig oder diskriminierend betrachtet
wird, dann reicht es nicht, zu sagen, dass es nicht so
gemeint war.
Will man nicht, dass es so rueberkommt, dann muesste und
muss man was aendern.


Ja, ich muss die Buecher mal zurueckbringen.


MfG
Martin