Das ganze scheint ein (z.B. unser beider) allgemeineres Problem zu sein:
Paranoia vs. Ignoranz. Beides kommt in Reinkultur nicht vor und trotzdem
wirft der eine es dem anderen vor.

Zu mir: Ich denke nicht, dass ich paranoid politisch korrekt bin. Dass
es hier so klingt, liegt daran, dass ich bestaendig gegen Leute wie Dich
anrennen (;-) muss, um klarzustellen, dass es doch (trotzdem es ein wenig
abwegig klingt) MOEGLICH sein muss, ueberhaupt mal so eine Frage zu stellen.
Jedwede Frage, die halbwegs nach politisch korrekt klingt wird als paranoid
und laecherlich abgeschmettert und bleibt unbeantwortet in der Ecke liegen.
Bestes Beispiel meine Frage, warum denn ueberhaupt ein schwarzer Schauspieler/
Synchronisator usw. usf. Sie war unspruenglich gar nicht sooo ernst gemeint.
Dadurch, dass sofort die Meldung kommt: "Was fuer ein paranoider Schwachsinn"
werde ich bockig und denke so "Na, warum denn nun?" Der gluehend-aeugige 
Orthodox-Vertreter der "Alle-machen-immer-alles-falsch"-Fraktion bin ich doch
gar nicht und die meisten der (auch von mir) gestellten Fragen fallen mir
nun wirklich nicht gerade als allererstes ein beim Betrachten z.B. des Filmes.

Langer Schreibe kurzer Sinn: Es muss moeglich sein, solche Fragen zu eroertern.
"Paranoider Schwachsinn" ist kein Gegenargument.

Zu Dir: Ich vermute, dass es moeglich waere, sich mit Dir ueber die Fragen
zu unterhalten, wenn Du nicht staendig das Gefuehl haettest, dass Dir jemand 
Fehler im politischen Umgang nachweisen will oder Dir erklaeren will,
wie das Leben funktioniert. Es waren Fragen, die ich gestellt habe. Deine
Vermutung, dass die Fragen schon Ihre Antworten beinhalten ist falsch.

Gruesse,
Henrik

PS: Uebrigens beschaeftigt sich RAPHAËL in seinem Artikel auch mit eben solchen
    Immunisierungs- und Abblockungseffekten gegen eine solche Diskussion   ;-)