Das Zerrbild vom geldgierigen krummnasigen Juden ist nicht irgendein
lokales Vorurteil, sondern ein weltweit bekanntes, mit dem die Nazis den
Rassenhaß schürten und das damit mitursächlich für den Holocaust war. 

Es dürfte kaum ein schlimmeres und folgenschwereres "Vorurteil" gegeben
haben. Da ist es m.E. geboten, das Design einer Figur zu ändern, um den
Eindruck zu vermeiden, dieses Vorurteil würde präsentiert. Das hat
weniger mit Zensur zu tun, als mit Geschmack und Streitvermeidung. Denn
zu behaupten, JAHRLING habe absichtlich das jüdische Zerrbild zitiert, wozu er
dazu noch alles Recht der Welt habe, würde ihn tatsächlich als
Antisemiten ausweisen. Und die, die dieses Zerrbild billigen, gleich
mit.

mfg

Thierry