Das ging mir ganz genauso. Aber das man des Klischee nicht gesehen hat,
heisst leider nicht, dass es nicht da ist (wenn auch nicht, dass es
demzufolge da ist).


Ja, das denke ich auch.


Im guenstigsten Fall hast Du recht. Im unguenstigsten Fall werden
die Vorurteile beim "Menschen ihne Vorbildung" (gibt es die wirklich?
auch Kinder leben in einer Welt, in der sie viel mehr mitbekommen,
als einem lieb sein kann) installiert.


Meiner Meinung nach ist das schon problematisch, denn ich wuerde
meiner Tochter (nicht nur auf Nachfrage) erklaeren, dass raffgierige
schlecht sind, sondern MUESSTE ihr auch erklaeren, was es mit dem
Aeusseren der Figur auf sich haette und wofuer das benutzt wurde/wird.


Nicht von allen Deutschen/Nichtdeutschen - nur von denen, die zuwenig
begriffen haben (davon gibt es wiederum weniger, als man denkt...).


Mach mal.


siehe oben.

Gruesse,
Walter