Falls Du nicht auch so eine treulose Tomate bist und die Tips, die Du
Dir vermerkst auch tatsächlich irgendwann einmal berücksichtigst, dann
teil mir doch bei Zeiten mit, ob und wie es Dir gefallen hat.
"Slaughterhouse 5" ist übrigens ein recht dünner Roman, den man
problemlos zwischen zwei dicke Kafkas schieben kann.


Weiß nicht. Gerade ging es wohl um "Im Westen nichts neues". Aber das
ändert wohl nicht viel.


Er bringt in der Tat ein paar neue Nuancen. Das will ich gar nicht
abstreiten. Die Naturkomponente ist z.B. positiv hervorzuheben. (Hast Du
ja auch schon getan). Leider wird auch sie, wie alles andere,
totgeritten. Wenn der Film nach anderthalb Stunden, oder sagen wir
besser mal, nachdem er alles was er zu sagen hatte, gesagt hat - Du
weit sicherlich welche Stelle ich meine - dann wäre er mir zumindest
als Kriegsfilm durchaus positiv in Erinnerung geblieben. Diese
unsägliche Wiederholung war es in erster Linie, die meine Intelligenz
beleidigt hat und mir den Film vergrätzt hat. Man hätte doch nen Schild
einblenden können auf dem steht, "Wer jetzt verstanden hat, daß Krieg
doof ist, kann gehen".


Als aufmerksamer Leser ist Dir sicherlich aufgefallen, daß "Apocalypse
now!" nicht in meiner Liste der für mich überflüssigen Filme weiter
unten auftaucht. AN kam nach meinem Geschmack auch überhaupt nicht als
pädagogisch wertvoll daher. Mag sein, daß einige Kritiker das anders
gesehen haben; aber schließlich kann man bei jedem dieser Filme irgendwo
lesen, daß gerade dies der ultimative Film ist, der zeigt, wie es
wirklich war. Ich fand, daß man AN problemlos auch als Abenteuerfilm
genießen konnte, wie man - wenn man dazu in der Lage ist - auch Rambo
genießen kann. Nein, nein, nicht daß Du mich falsch verstehst. Ich habe
a) keinen einzigen Rambo gesehen und bin b) überzeugt, daß PIUS qualitativ
meilenweit von Rambo entfernt ist.


Ich habe ihn beispielsweise immer dann deutlich gespürt, wenn die
Stimme(n) aus dem Off zu hören waren. "Sei jetzt betroffen, fühl Dich
schlecht, fühl Dich schuldig" haben sie mir die ganze Zeit zugeraunt.


Hmmmmh, vielleicht kann ich mit einem kleinen Vergleich deutlich machen,
was ich meine. Schau mal. Ich weiß, daß ich gutes Essen schätze. Sowohl
mir als wohlschmeckend bekanntes als auch unbekanntes, daß mir neue,
positive Gaumenfreuden verschafft, ist stets willkommen.
Andererseits weiß ich, daß ich abgestandenes Spülwasser nicht trinken
mag. Dabei ist es mir verdammt egal, welche Nuancen dieses Spülwasser
aufzuweisen hat. Es wird mir einfach nicht schmecken. Compris ?


Sehr schön. Sie operiereen nämlich meiner Meinung nach (in diesem Video)
mit den selben abgeschmackten Methoden wie besagte Filme. Es ist halt
eine sichere Bank wenn man Bilder aus dem Kosovo bzw. elend krepierende
Soldaten zeigt und das mit pseudo-filosofischem Gesabbel unterlegt. Da
gehört nicht besonders viel zu. 


Glaub nicht, daß mir das entgagen ist ;-)


Eiscreme mag ich auch in allen denkbaren Varianten...


Nein, sie gelten auch für andere sich anbiedernde, um Betroffenheit
heischende Machwerke.
Ich kann mir vorstellen, daß eine WULM-Fernsehproduktion zum Thema
Kindesmißhandlung bei mir ähnliche Gefühle auslösen würde.


Wenn Sie einem keine Wahl lassen, als sich auf Grund des Wissens, daß
Krieg nun einmal unschön ist, schlecht zu fühlen und das bis zur
Verblödung vorantreiben, dann können sie mir gestohlen bleiben. Diese
Erkenntnis, die mir wie gesagt nicht neu ist, bringt mich nicht weiter
und macht mir auch keinen Spaß. 


Das ist unfair. Wo doch _ich_ derjenige bin, der sich trotz besseren
Wissens einen Irons nach dem anderen reinzieht, in der Hoffnung, daß
endlich mal seien großartige Begabung zu Tage kommt. _Ich_ schaue mir,
obwohl ich es besser wissen sollte, sowohl SPR als auch TTRL an und
werde vermutlich auch, wenn der nächste als besonders spektakulär
daherkommende Aufguss dieses Thema anläuft, wieder im Kino sitzen und
mich fragen, warum ich nicht zu Hause geblieben bin. Also mangelnde
Bereitschaft, mich unliebsamen Herausforderungen zu stellen, kannst Du
mir nicht nachsagen.

Schöne Größe,
Walter