Sehe ich ein. Auch wenn mir diese Fehlinterpretationen zu weit
hergeholt sind, um sie als störend zu empfinden. Vielleicht bin ich in
der Hinsicht zuwenig sensibel oder zu tolerant.


Die einfachste Antwort wäre: Es ist (wie mir) keinem der
Vorabzuschauer aufgefallen.
Die richtige Antwort wird dir wohl nur Dominik selbst geben können.


Wie gesagt, ich weiß nicht, nach welchen Kriterien verfahren wurde. Es
ist wirklich möglich, daß es (sofern erkannt) als periphäre
Nebenwirkung eingestuft und drin gelassen wurde. Ich hätte es drin
gelassen-.


Ich frage mich allerdings, ob Dominik seinen Kommentar wahr macht, daß 2
und 3 immer dunkler (->böser) und damit weniger Geld einspielen
werden. Wäre doch mal was.

	Kay
-- 
Kay Johanningmeier, Lankum, Germany
Homepage http://vvzd.nqzbu.ta/~qrkzev.sxahfvkchhs
        Kurzgeschichten & Gedichte