Hallo,


Du beantwortest eine Frage mit einem Gegenbeispiel? Das ist sicherlich
wieder so ein neumodischer Rhethorik-Trick...


Allerdings soll  die Glaubwuerdigkeit - so paradox das klingen mag -
nicht von Experten attestiert werden. Es muss fuer den
durchschnittlichen Zuschauer glaubwuerdig sein, und der hat im Grunde
keine Ahnung vom Umgang mit Waffen oder Faeusten.

Meine etwas spoettische Frage hat uebrigens auch einen durchaus etwas
ernsthafteren Hintersinn. Die genannten Helden sind legendaer fuer
ihre Fecht-Einlagen, die wiederum fuer ihre Filme durchaus von
Bedeutung waren. Haben diese Herren  jemals eine klassische Ausbildung
im Fechten genossen?  Dies ist keine rhetorsische Frage, ich weiss es
wirklich nicht, aber ich vermute eher nicht.

Gruss,
Egon