Ich bezog mich mehr daruf, daß wir nicht wissen, woraus Watto besteht,
dh, seine Flügel eben nicht abbrechen bei den erforderlichen hohen
Geschwindigkeiten, usw. Ansonsten hast Du recht.


Ganz meine Meinung. Zur Klarstellung: Ich halte eine "wissenschaftliche"
Diskussion "technischer" Details, wozu ich bei SW auch die Macht zähle,
für Quatsch und wollte nur darauf aufmerksam machen, daß es Blödsinn
ist, auf rein spekulativer Basis absolute Behauptungen aufzustellen wie
"unmöglich", wie es irgendeiner der Ingo-Brothers hier gerne tut.


Ulf   
