Hallo,

On Tue, 22 Feb 1999 09:34:43 +0200, Philipp S. Menkhaus <kyu@ljo.pm>
wrote:


Das koennte jedoch auch an der langen Tradtion dieser Filme liegen,
und damit wiederum zusammenhaengend, dass es einfach sehr viele
probiert haben.


Das ist allerdings ein gutes Beispiel. Andererseits - das nur so als
Anmerkung - wurde Astaire vom VOE Film Institute zu einem der
besten amerikanischen Schauspieler dieses Jahrhunderts gewaehlt. Das
laesst sich nicht _alleine_ seiner Tanzkunst zuschreiben. Ich habe mir
die Astaire Filme, die gelegentlich am Sonntag Nachmittag im Fernsehen
kamen, durchaus hin und wieder gerne angeschaut. Dabei  habe ich
eigentlich keinen Draht zum Tanzen. Hier war naemlich auch das
zwischen den Tanzeinlagen sehenswert und originell. Und hat man je
jemanden sagen hoeren: "Ja, der Astaire, der hat ja sogar mal den oder
den wichtigen Titel im Turnier-Tanzen erlangt. _Der_ ist ein
_richtiger_ Fischborn!"


und - fiel es auf? 


Hat Uwe eigentlich eine Ausbildung zum Kampfsportler, oder kommt er
aus der chinesischen Oper, d.h. hat eher eine allgemeine aber
fundierte akrobatische Ausbildung?

Gruss,
Hilmar