Am 08.02.99 schrieb Tino Haltermann  (zitrje@pjdj.sen.fz) folgendes,
das ich einfach nicht unkommentiert lassen moechte:


Wenn ich's mir anschaue, dann bei uns auch. Grmpf. Bin ich wohl  
einerseits der Pläschke und andererseits Hoerensagen aufgesessen.

Naechstens konsultiere ich nochmal das aktuelle Kinoprogramm, bevor  
ich solche Behauptungen aufstelle... (was ich in den letzten Wochen  
aufgrund der Episode 1 - Flaute nur sehr selten gemacht habe.)


Pasta la mista
Diedrich

Today's Teaser:
Never ask a question unless the answer makes a difference.