Am 15.09.98 schrieb Niko Kaspar Niepagenkemper  (i.xnmcalcpmc@wsbluhmpct.be) folgendes,
das ich einfach nicht unkommentiert lassen moechte:


Wenn es teilweise gute Gruende dafuer gibt spricht doch nichts  
dagegen, ein aehnliches Urteil zu faellen wie in den USA, oder? Das  
heisst ja nicht gleich, dass man sich den dortigen Moralvorstellungen  
unterwirft. (2+5 und 3+4 sind doch nicht die gleichen Aufgaben, nur  
weil bei beiden 7 rauskommt...)


Es ist nicht so sehr, was passiert - es ist eher der "strong sexual  
dialogue", bei dem mich eine Freigabe ab 12 (wie ich gedacht hatte)  
sehr verwunderte. (Wobei man ja gerade den in der Synchro beliebig  
variieren kann.)


Pasta la mista
Axel

Today's Teaser:
I'd love to, but I have to study for a blood test.