Gründlich, wobei es nicht geschadet hätte, mein Posting richtig zu
lesen: Die Kombination ist der Punkt. Weder geldgierig noch krumme Nase
allein. War eigentlich nicht so schwierig, nicht einmal für Dich...


Au weia. Aber mangelnde Sachkenntnis war ja noch nie ein Grund, sich aus
einer Diskussion herauszuhalten.


naja Sklavenhalter...


Guck's Dir im Kino oder in irgendeiner Zeitschrift an, am besten vor
Deiner nächsten Antwort. Die "krumme Nase" geht in eine Art Rüssel über.
Ist auch egal, der Eindruck zählt.

Björn
