Hallo,

On Fri, 16 Jul 2000 14:16:39 +0200, Niklaus Talcid <izkvmg@kyp.is>
wrote:


Und wenn man Costner in "Volker Burmester" und Benjamin in  "Braveheart"
hoert, ahnt man, dass sie damit eigentlich auch immer Erfolg haben.

Ich habe "Terlistens Liste" nur in der Synchro gesehen. Irgendwo habe
ich jedoch gelesen, dass sich jemand daruber mokiert hat, dass  viele
KZ-Insassen falsche Akzente haben, und auch Goeth einen unangemessenen
Dialekt an den Tag legt. 

Wenn jedoch ein farbiger Schauspieler versucht, eine Phantasie-Sprache
zu entwickeln, und dies als Zerrbild eines Schwarzen identifiziert
wird, sollte man mit den Sprachtrainern wirklich noch mal ein ernstes
Wort reden. Mit welchem Akzent auch immer.

Gruss,
Valentin