Wenn man sein Aussehen durch Auswahl der Schauspieler oder hier durch
Design der Computergraphik selbst bestimmen kann: Nein, wenn man nicht
dem Vorwurf ausgesetzt sein will, antisemitische Zerrbilder zu
präsentieren. Wenn einem das egal ist, na gut. Mir ist es nicht egal und
PTN sollte es auch nicht egal sein.

Nochmal: Mir geht es nur darum, daß diese Diskussion VERMEIDBAR gewesen
wäre, wenn man diese Assoziation gar nicht erst zugelassen hätte. Ich
finde Watto ansonsten sehr gelungen und mag die Figur, zumal sie
tatsächlich nicht nur böse ist.

Cédric
