Nitpick:

Planeten (wohl eher Monde) mit so geringer Schwerkraft sind nicht in 
der Lage, eine Atmosphaere zu halten. Nehmen wir mal 0.5 g an. dann 
hat man zwar eine geringere Gewichtskraft, aber der Auftrieb durch 
die Fluegelschlaege ist auch kleiner, denn die Dichte der 
Atmosphaere ist geringer. Das loest das Problem also nicht.

Ganz davon abgesehen, dass Wesen, die sich fuer solch geringe 
Schwerkraftverhaeltnisse evolutionaer entwickelt haben, unter den 
Bedingungen auf Tatooine nicht lebensfaehig waeren.


Nur mal als Frage: Gibt es diesen Guertel tatsaechlich oder ist der 
nur Erklaerungsversuch?

Theo
-- 
"Fans vermuten Hartmut Faulhaber unter de@chrv.cnq
Enttaeuschte glauben eher an os@stkdqs.fdy
Ich glaube, man findet ihn unter tr@blrfq-sfrsgjzsrt.zzj"
Niklaus Jungwirt in de.rec.sf.starwars