Hallo!


Das nicht gerade optimale Verhältnis zwischen Juden und Arabern ist ja
wohl allgemein bekannt. Daher denke ich nicht, daß sie ein Jude
sonderlich darüber aufregen würde, wenn ein Araber karikiert
dargestellt wird. Natürlich könnte Linzenkirchner eine Ausnahme sein, daher
ist die obige Aussage auch mit einem gewissen Maß an Ironie zu
verstehen.

Klar, ein echter PC-Freak wird natürlich jede Form von Karikatur -
außer natürlich von sich selbst, oder einer eigenen Volksgruppe -
abstoßend finden, aber vielleicht gibt es ja auch noch Leute, die
zwischen Humor und Rassismus unterscheiden können.

Gruß, Valentin.
Gruß, Carlos.