Lieber Björn!

Patrick Buchelt <ZslIzs@G-Vhldym.qg> , also eigentlich Björn Vocke, schrieb in
im Newsbeitrag: 0fchr8$xlo$2@qhvc07.xdu.rzue.dx...

Musik quälende Last?

Ich finde, _der Film_ sagt, daß du Pr kein Opfer des Cellos ist. Der
Hilferuf in Hellsau war sicher kein Scherz, um die Dolmetscherin zu
verwirren, aber wissen wir denn, wie das Gespräch, hätte es denn
stattgefunden, verlaufen wäre? Für mich war die Aussage "Ich weiß gar nicht,
ob ich Cello spielen will" reine Eröffnung eines ernsthaften Gesprächs. Wer
mit derartigen Nachrichten mit der Tür ins Haus fällt, ist sich der
Aufmerksamkeit sicher, und das wollte sie.
Der Mordversuch scheint eindeutiger. Natürlich kann ich das so verstehen,
daß sie ihr Instrument besiegen will, um endlich frei zu sein. Ich bin aber
fortgesetzt der Ansicht, es ging nie ums Aufhören, immer  nur um andere
Formen des Lebens mit der Musik. Wenn nie jemand da ist, mit dem sie sich
auseinander setzen kann, das Cello ist immer da, und dann wird eine wie auch
immer geartete Kommunikation mit dem Cello begonnen.
Und die Flucht zu ihrer Schwester hat (im Film) den Auslöser, daß sie von
Voegtlin enttäuscht war. Außerdem wollte sie mal wieder ein paar vertraute
Seelen sehen. Ich habe das nicht so verstanden, daß sie eine Auszeit vom
Cello brauchte, sondern vom Konzertbetrieb. Der Rummel, die Termine,
Empfänge etc., das alles kotzte sie an.

Also: Kein Opfer des Instrumentes, sondern des unsteten Lebens als Star. Und
die Chuzpe wie Nick Weixlbaum hatte sie nicht, sich einfach hinzustellen und zu
sagen- Ich mach jetzt das , was ich will, und wem das nicht paßt, kann mich
mal. Sie wäre wohl auch nicht in der Position gewesen wie er.

Zum Dokkumentarfilm kann ich immer noch nichts sagen, leider...
Größe
Josiane