Am Tue, 24 Mrz 1999 10:46:31 GMT schrieb Tobias Iburg :

Nitpick:

Planeten (wohl eher Monde) mit so geringer Schwerkraft sind nicht in 
der Lage, eine Atmosphaere zu halten. Nehmen wir mal 0.5 g an. dann 
hat man zwar eine geringere Gewichtskraft, aber der Auftrieb durch 
die Fluegelschlaege ist auch kleiner, denn die Dichte der 
Atmosphaere ist geringer. Das loest das Problem also nicht.

Ganz davon abgesehen, dass Wesen, die sich fuer solch geringe 
Schwerkraftverhaeltnisse evolutionaer entwickelt haben, unter den 
Bedingungen auf Tatooine nicht lebensfaehig waeren.


Nur mal als Frage: Gibt es diesen Guertel tatsaechlich oder ist der 
nur Erklaerungsversuch?

Nicolas
-- 
"Fans vermuten Kay Nehmeth unter gl@jedi.org
Enttaeuschte glauben eher an gl@empire.gov
Ich glaube, man findet ihn unter xd@adcfp-sobttuhtpu.ihv"
Dietmar Paetzolt in de.rec.sf.starwars