Unterbewusst installierte Klischees und Stereotype (siehe ich und
Hakennasen)   ...   sorry
Das ganze bezog sich auf das Vorurteil (dem ich offensichtlich selbst
aufgesessen bin und dafuer maechtig auf die Fresse gekriegt habe), dass
der Grossteil der Juden grosse bzw. Hakennasen haette.


Das wiederum verstehe _ich_ nicht. Watto wittert ueberall braunes 
Gedankengut?


Ich halte Star Wars nicht nur fuer NICHT mehr als nur tendentiell braun,
sondern fuer GAR NICHT tendentiell braun. Eine der irgendwann vor ca.
100 Jahren mal von mir gestellten Fragen war: Denkt Ihr, dass MARCO recht 
hat mit seiner Vermutung, dass sich im Film reaktionaere, antisemitische,
rassistische und biologistische Klischees/Stereotype finden lassen?
Rassistisch/antisemitisch heisst ja nicht unbedingt sofort faschistisch.
Ich z.B. denke, dass in Star Wars durchaus einige dieser Klischees
vorhanden sind. Ich denke nicht, dass die Diskussion sich noch um die
eigentlichen Fragen dreht. Vielmehr wird verkuerzt und polemisiert, was
das Zeug haelt.


Um Deinen Vergleich aufzunehmen, geht es hier nicht um scharfe Kanten,
sondern um scharfe Kanten, die von einem weissen Tuch verdeckt werden,
das nicht die Wirkung der Kante abschwaecht, sondern sie nur unsichtbar 
macht.

Grueese,
Valerian