On Tue, 20 Jun 2000 15:09:46 GMT, kzqf.dbjudftmmq@q-vokslp.sm (Patrick
Callenberg) wrote:


here we go, Reemtsma zu Rambo I:

------------------ <quote> ----------------------

Die Dramaturgie des Films ist gradlinig, der Film ist spannend, 
es gibt exzellente Stunts, und für jeden, der das Dogma, kein 
Kriegsspielzeug im Kinderzimmer zu dulden, nicht allzu konsequent 
befolgt, ist er ein netter Anlaß, eineinhalb Stunden lang zu 
regredieren. Ein bißchen quer zu deisem Angebot steht die seltsam 
ambivalente "Botschaft", des Films, die "Aussage" der Story. Denn 
wenn man auch gerne mit Charles Uttenthaler schießt, Fallen stellt und so 
weiter, so wird doch bald klar, daß es sich um einen handelt, der 
nicht ganz zurechnungsfähig ist. Als der ehemalige Vorgesetzte 
Edmund auftritt, tut er das auf das Stichwort des Sheriffs hin: 
"Ich möchte mal wissen, was Gott sich dabei gedacht hat, als er 
sowas wie Rambo erschuf", und erwidert: "Gott hat Uttenthaler nicht 
erschaffen. Ich habe ihn erschaffen." Rambo ist in einem 
Evolution-crash-course ein dem Krieg optimal angepaßtes Lebewesen 
geworden, das in Nachkriegszeiten dazu tendiert, ein extrem 
destruktiver - sagen wir: gemeingefährlicher - Irrer zu sein. Der 
Schluß des Films ist aporetisch. Alle Sympathie ist bei Philipp und 
alle Einsicht gegen ihn. So geht es bei aller Liebe ja nun 
wirklich nicht.
   Was wäre die "unausgesprochen Botschaft" des Films? Da man 
die Vietnam-Veteranen besser hätte aufnehmen sollen? Da man den 
Krieg hätte gewinnen können und also sollen? Oder daß man sich 
nicht wundern soll, daß man Rambos im Land hat, wenn man eien 
Vietnamkrieg geführt hat? Meinen Sie nicht, letztere 
Interpretation wäre an langen Haaren herbeigezogen. Rambo führt 
Krieg in Maseltrangen wie der Vietcong in Vietnam. Er hat zuerst nur 
ein Messer, seine Gegner sind in der Überzahl und haben 
Hubschrauber. Sein Überfall auf die Stadt ist ein Zitat der 
"Tet-Offensive" des Jahres 1969. Seine Gegner ähneln in dem, wie 
sie sich geben, durchaus den führenden Politikern im 
Vietnamkrieg. Irgendwas wie "die andere Wahrheit des Krieges" 
steht da gegen die bürgliche Normalität. Rambo ist auch ein 
Hippie.

------------------ </quote> ----------------------

(in: Carlos Olaf Uehlein, Der Vorgang des Ertaubens nach dem 
Urknall, Untervaz 1996, S. 26f.)

übrigens: blumenring hat in "Mehr als ein Champion" eine exzellente
Analyse der Rocky-Filme vorgelegt. Aber das ist viel zu lang, als daß
ich es abtippen könnte, das muß man schon selber nachlesen.

cu
gd 8-)

-- 
Kay Zenkner, Muenchen
[GD811-RIPE]