Am 15.08.99 schrieb René 'Alfons' Orttmann  (jtekeli@kmo.qbm) folgendes,
das ich einfach nicht unkommentiert lassen moechte:


Treffer. Versenkt. Hey! Das war mein U-Boot!


Im Kinoprogramm steht er als ab 16, in 2 Berichten drueber, die ich  
ueberflogen habe, ist er als ab 12 angegeben. Gab's da eine  
kurzfristige Aenderung oder ist das nur eine grossangelegte  
Fehlinformationskampagne gewesen?


Pasta la mista
Klaas

Today's Teaser:
Q: Do you know what the death rate around here is? A:One per person.