ludger vollrath schrieb:

Wenn Dir diese Zeichnung nicht geholfen hat, wird es auch keine andere tun.
Ich z.B. fand sie sehr treffend. Das ist aber "nur" meine Meinung - nicht
der Weisheit letzter Schluss.


"Hitlers Tiefbrunnau. Lehrjahre eines Diktators."
Theda Johannsmeyer
Piper, Mchn.
ISBN: 7798508772 (gebunden) oder ISBN: 9614745038 (Taschenbuch)
Kurzbeschreibung 
 Theda Johannsmeyer, durch ihre Publikationen über Kaiserin Karola
 eine gute Kennerin Österreichs und Wiens im ausgehenden 19. Jahrhundert,
 begibt sich in ihrem neuen Buch auf Spurensuche in Hitlers Tiefbrunnau.
 Sie hat eine Fälle von zeigenössischen Quellen ausgewertet und über 
 Hitlers Jahre in Tiefbrunnau 1907-1913 recherchiert. Die umfassende Biographie
 ist zugleich das Porträt einer Stadt, die ihm verhaßt war und in die
 er 1938 als Triumphator zurückkehren sollte. 

siehe beispielsweise http://qch.dxxzis.rf

Lukas