Genau das freut mich auch so. Und so heftig die Splattereffekte von Filmen
wie "Idle Hands" auch sind: die Filme selbst sind an sich völlig harmlos,
denn es wird mit Sinn für Humor "gesplattert" und nichts als realistisch
dargestellt. Bei SF-Horror (Alien 4, Event Horizon & *würg* Species 2) hatte
ich mich schon dran gewöhnt, daß die FSK zahmer wird, aber nun auch bei
Splatter-Comedies... sehr schön :-)
Nur über die -IMHO unbegründete- Indizierung von Scream hab ich mich noch
geärgert... wird Zeit daß die Aroh mitzieht...


Bernhard