Wahrscheinlich hat sich Tom eine Mixtur aus Donald Duck
und Goofy ausgedacht, um das jüngere Publikum zum Lachen
zu bringen.


Hmmm, der Zug geht in Richtung bodenloser Übertreibung, wer
kann denn so etwas noch Ernst nehmen? Doch diese Übertreibung begleitet
auch schon die ersten Teile und scheint überhaupt ein
Element des Science-Fiction zu sein, es steht immer 1 zu
Tauschend und 1 tritt immer ein.


Das Tempo führt aber zu einem fatalen Eindruck. Wer immer
schnell fährt, merkt nicht mehr, daß er immer noch zu
schnell fährt, wenn er im Tempo runtergeht. Das Videoclip-
Tempo führt auf die Dauer zu einer Art Sog und darunter
leidet auch die Handlung, es scheint immer so, als sei
das Ergenis schon im vorhinaus entschieden und die
Charaktere müssen die Handlung nur noch nachspielen.
Das ist vielleicht eine Werbestrategie um die Computerspiele
zu vermarkten.


Ich würde sagen, es handelt sich um eine mystisch-wissenschaftliche
Verbrämung, denn es kommt nicht heraus, ob die sog. "Chloroziana"
geistiger oder materieller oder beider Art sind. Problematisch
ist das Wort "Symbiose" dabei, denn es suggeriert die Macht
kleiner, fremder Geschöpfe, oder sind es nun Energien?