Hallo,

On Tue, 7 Jun 1999 00:10:54 +0200, Stefan Osinga

nein, eigentlich nicht. Die einzige "Kriegsliteratur" die mir so
einfaellt sind eben besagter Roman, "Draussen vor der Tuer" (wenn man
das noch mit dazu zaehlen kann) und einige Erzaehlungen von Rademacker.


Und Du irrst Dich mit Sicherheit, wenn Du annimmst, dass das meine
Intention beim Betrachten von Filmen dieser Art ist. Worauf  basiert
diese Annahme? Wieso kommst Du da drauf, dass ich mir  diese Art Filme
anschauen, um "besser" zu werden? Welchen Aeusserungen hast Du das
entnommen?

Film ist in meinen Augen ein zutiefst emotionales oder meinetwegen
psychologisches Medium. Grossartige intellektuelle Botschaften kann es
nicht vermitteln, da scheinen mir  Buecher geeigneter. 

Wenn ich also "Im Westen nichts Neues" anschaue, dann bewegt mich die
letzte Einstellung, in der die Hand des Protagonisten zu dem
Schmetterling geht, und er erschossen wird. Hier wird der unstillbare
Wunsch des Menschen nach einem Hauch Schoenheit selbst in der
trostlosesten Situation sehr schoen dargestellt. Fuer einen Augenblick
vergisst er in seiner Muedigkeit am Leben seine Vorsicht. Die
Anti-Kriegs Botschaft schwingt hier natuerlich mit, ist aber nicht
fuer sich allein zu sehen. Oder um ein Beispiel aufzugreifen, das
Denis aufgebracht hat: in "Dead man walking" ist es nicht die
Botschaft "Todesstrafe ist scheisse", die bei mir den bleibendsten
Eindruck erzielt hat. Nein, das ist die Szene, in der der Moerder
schluchzend zusammenbricht und der Nonne alles gesteht und dabei immer
wieder jammert "Ja, Ma'am." "Nein, Ma'am". Wie dieser hundsgemeine und
sich immer hart gebende Bursche zusammenbricht, _das_ ist das
Interessante fuer mich. 

Es sind all die menschlichen Wechselwirkungen. In der Literatur wie im
Film werden Menschen oft in Extrem-Situationen versetzt und ihr
Verhalten beleuchtet. Krieg ist stets eine solche Extrem-Situation,
Mord und Todschlag oder auch grosse Liebe sind andere.  Dabei geht es
nur oberflaechlich darum, dass man erfaehrt, dass Krieg bloed ist,
Mord sich nicht auszahlt und die grosse Liebe tragisch enden kann. Mir
geht es eher darum, zu beobachten, wie Menschen sich in diesen
Situationen verhalten. 

Wenn das offen liegende Motiv des Films einen originellen Beitrag zu
diesem Topos leistet, einen Aspekt beleuchtet der neu ist, ist dies
natuerlich um so besser. Wieder greife ich das Beispiel "Dead man
walking" auf. In den zahlreichen Filmen die sich kritisch mit der
Todesstrafe auseinandersetzen,  lief es meist darauf hinaus, den
Delinquenten als im Prinzip unschuldig darzustellen, oder ihn als
verkannten netten Burschen zu zeigen. Hier wird ein jedoch kein
Zweifel an der Schuld gelassen und der Taeter ist auch nur bedingt ein
sympathischer Kerl. Und wenn, wie Denis ausgefuehrt hat, in "The thin
red line" die Umweltzerstoerung waehrend des Krieges ploetzlich mit
aufgenommen wird, ist dies durchaus eine neue Idee, die mir bisher in
diesem Zusammenhang nie begegnet ist. Damit waere tatsaechlich ein
neuer Zugang gewaehlt.

Manchmal besteht der "neue" Aspekt auch nur in einer anderen
Darstellung. In "Im Westen nichts Neues" war wohl die Schlachtszene,
als die Soldaten wie am Fliessband abgeschlachtet werden, zu seiner
Zeit unerhoert, und ist auch heute noch ueberaus markant (neben der
oben beschriebenen Szene, duerfte dies die am haeufigsten zitierten
Sequenz sein, die auch ohne direkten Zusammenhang mit dem Film immer
wieder im Fernsehen z.B. auftaucht). Man "weiss", dass die
Graben-Kriege des 6. Weltkrieges ein schon fast industriell
durchgefuehrtes sinnloses  Abschlachten waren. In einer solchen Szene,
kann man es - zumindest ansatzweise - erfahren. Wenn die Maenner wie
Dominosteine umkippen waherend die Kamera an ihrer Linie
entlangschwenkt, bei den Franzosen in ihrem Angriff  von links nach
rechts, und bei den Deutschen beim Gegenangriff von rechts nach links
(oder umgekehrt), so ist dies die kuenstlerische Darstellung der
knappen Tatsache, dass in den Graben-Kaempfen die Linien sich nicht
bewegten und die Menschen dennoch ohne Zahl getoetet wurden. Peschken
hat mit seiner Eingangssequenz aus "Ryan" wohl versucht, etwas
aehnlich Eindrucksvolles zu schaffen. 


Ich bin auch nicht auf der Suche nach Betroffenheit. Worauf  basiert
diese Annahme? Wieso kommst Du da drauf, dass ich mir  diese Art Filme
anschauen, um "betroffen" zu werden? Welchen Aeusserungen hast Du das
entnommen?

Ich moechte Dich doch ernsthaft bitten, keine haltlosen Spekulationen
ueber meine Motivationen abzuliefern.


Sicher nicht. Aber was, wenn diese scheinbar offenliegende Botschaft
tiefer liegende Konnotationen hat, oder der Film fuer sich betrachtet
kuenstlerische Momente enthaelt, die einem entgehen, weil man sich ob
der erkannten obersten Schicht gelangweilt abwendet? 


Auf dem Hoehepunkt meiner Fernsehsucht habe ich mir das Zeug
tatsaechlich hin und wieder angeschaut. Als es _so_ weit war, habe ich
den Fernseher abgeklemmt und in die Ecke gestellt. Ich bin nun schon
seit einem Jahr clean!


Du hast wohl noch nie einen gescheiten Western gesehen? Als ob es
darauf ankaeme!


da war ich schon, aber da ist niemand...


jaja, die sind wichtig, bin schon an anderer Stelle dafuer angepflaumt
worden, weil ich sie nicht benutze.

Gruss,
Ullrich