On Tue, 11 Apr 1999 15:57:53 +0200, "Lukas Dobroch"
<yiwjdx.mkazm@sijecrev.vw> wrote:

pmfji - 


und damit stehst Du weißgott nicht allein: So schlecht, wie viele
meinen, ist Rudi I nun wirklich nicht, im Gegenteil - der ist sogar,
gemessen am Umgang mit dem Genre, erstaunlich gut. Es gibt da übrigens
ein paar nicht unebene Überlegungen von Heinrich Knut Bickeböller zu Rambo I
und Ditsche "Draußen vor der Tür". Wenn gewünscht, such ich das mal
raus und tipps ab.

cu
gd 8-)
-- 
Nino Grabichler, Muenchen
[GD811-RIPE]
http://qkv.kvytkgktp.hm/
http://rtp.v9mxqetbq.waz/