Hallo,


...der Leser spuert hier bereits, dass das nicht gut enden kann...


Es gibt keinen geeigneten! Aber ich fuerchte, ich werde hier wohl
nicht mehr klar machen koennen, was ich meine.


Das habe ich durchaus wahrgenommen (hatte jedoch gedacht, diesen
Aspekt einfach uebergehen zu koennen - ein Fehler). Aber es muss doch
einen Grund dafuer geben, dass diese Filme - vorab - in die
"sonstiges" Schublade gelangen. Irgendwas muss diese Filme also von
anderen abheben, da ja nicht alle Filme per se in diese Schublade
gesteckt werden.


Ob Du wachst oder traeumst kann ich nicht beurteilen, aber ich
vermute, dass Du den maximalen Trockenheitsgrad _meiner_ Witze
unterschaetzt.


Oh, meine Kenntnisse sind da ebenfalls nicht sehr berauschend. Deshalb
habe ich auch stets eingewandt, dass dies - zumindest fuer Filme -
_meiner_ Meinung nach keine Einteilung ist, die einem im Vornherein
auch nur den geringsten Anhaltspunkt gibt, was einen erwartet.


Trotz eines smileys von Dir? (Ich habe das von Dir aufgebrachte
Beispiel lediglich benutzt um anhand von Extrembeispielen meinen
Standpunkt zu verdeutlichen.) Du kannst versichert sein, dass ich
erstens kaum etwas _zu ernst_ nehme und zweitens Deine an mich
gerichteten Postings sehr gewissenhaft lese...


...was ich natuerlich trotz ernsthaftem Bemuehen leider nicht
ausschliessen kann.


Keineswegs vergeblich, ich habe Dich durchaus in diesem Punkt
verstanden. Jedoch: Unbedarft hin oder her, ignorant oder nicht,
irgendwas veranlasst Dich, Filme, von denen Du weisst, dass sie in der
Zukunft spielen, in die Schublade "sonstiges" zu stecken (frueher
leichten Herzens, heute jedoch immer noch). Mich interessiert das
"irgendwas".  Ich habe versucht, dieses "Was" einzukreisen, durch
Fragen wie "Gibt es auch Orte, die die veranlassen, Filme in diese
Lade zu stecken, oder bestimmte vergangene Epochen?" Wie sieht's mit
Kindheitstraumata aus? (Hast Du eigentlich eine vernuenftige Couch zu
Hause?) Wenn Du annimmst, dass ich von Dir eine objektive Begruendung
erwarte (vermutlich auch noch perfider Weise in der Absicht, Dich
widerlegen zu wolleh), so waere dies ein Irrtum. Ich bin an Deiner
subjektiven Einschaetzung interessiert.


Waere dies nicht _die_ Gelegenheit, diesem Mangel beizukommen? (Man
sollte doch immer eine gewisse Haltung wahren, nicht wahr?)


Ach was, das Ganze faengt doch an, eine gewisse Eigenkomik zu
entwickeln. Aber ich gestehe Dir durchaus zu, falls Du meinen Sinn
fuer Humor in diesem Punkt nicht teilst, die Diskussion ohne weiteren
Kommentar abzubrechen, ohne dass ich mich auf den Schlips getreten
fuehle.

Gruss,
Mike