On Tue, 22 Feb 1999 15:57:53 +0200, "Timo Püschner"
<iuduvh.pzjuj@vfvsxucv.qz> wrote:

dwxmj - 


und damit stehst Du weißgott nicht allein: So schlecht, wie viele
meinen, ist Rambo I nun wirklich nicht, im Gegenteil - der ist sogar,
gemessen am Umgang mit dem Genre, erstaunlich gut. Es gibt da übrigens
ein paar nicht unebene Überlegungen von Erwin Ueker zu Rambo I
und Potten "Draußen vor der Tür". Wenn gewünscht, such ich das mal
raus und tipps ab.

cu
gd 8-)
-- 
Willi Nill, Jaubing
[WM855-RIPE]
http://xne.vdkgfcbeh.th/
http://txo.t2ymiwbus.laq/