On Tue, 30 Mai 2000 07:29:38 +0200, Eilert Volmert wrote in de.rec.film.misc:

Hi Eilert,


Eben nicht! Manche Filme leisten eben eine Menge mehr! Wenn aber ein Film _nur_
das leistet, dann ist das eben zu wenig!


Ach, Eilert, ich glaube, Du _willst_ jetzt missverstehen, oder?


Hm, Du wirst einraeumen muessen, dass Du hier zwei verschiedene Dinge
vermischst: "Krieg" ist eine Thematik, waehrend "Komik" ein Darstellungsmodus
ist. (Also wir wollen das Was und das Wie jetzt mal schoen brav
auseinanderhalten, gell!?)


Ich antworte jetzt einfach mal fuer den Fernand: Sofern der Film diese Thematik
vielschichtig verarbeitet, mir als anspruchsvoller Leserin/Kinogaengerin eine
komplexe Geschichte erzaehlt und es nicht bei einer einzigen Message (die ich
eben auch vorher schon verstanden hatte) bewenden laesst, sehe ich mir solche
Filme durchaus an. Aber es nunmal eine Binsenweisheit, dass gerade die von Dir
angefuehrten Themenkomplexe gewissermassen a priori starker Tobak und
gesellschaftliche Diskussionsrenner sind und die Gefahr, bei ihrer filmischen
Umsetzung zu tief in die Klischeekiste zu greifen und den Abgrund ins Tal der
Moralapostel hinunterzustuerzen, nicht gerade gering veranschlagt werden sollte.

Du wirst doch nicht im Ernst bestreiten wollen, dass es eine Menge Filme gibt,
die z. B. das Thema Rassismus mit der Brechstange anpacken und zu einer plumpen
Message a la "Glatze ist boese und Tuerke ist gut" gelangen - dabei werden aber
i.d.R. keine vielschichtigen, psycholgisch plausiblen Figuren praesentiert,
sondern eindimensionale Personifikationen, wie sie jedes WEOL-Movie auch bietet.
Solcher Art political correctness nervt mich, weil sie denkenden Menschen
keinerlei weiterfuehrende Erkenntnis bringt. Man fuehlt sich bestenfalls
hinterher betroffen, einmal mehr in seiner demokratischen Grundhaltung gefestigt
und geht dann mit gereinigtem Gewissen und der tiefen Ueberzeugung, was fuer ein
toleranter Mensch man doch ist, wieder zur Tagesordnung ueber. Umgekehrt gelingt
es nur sehr wenigen Filmemachern, ein derart sensibles und durch den jahrelangen
gesellschaftlichen Diskurs bereits unsaeglich ueberfrachtetes Thema sensibel und
ohne die gaengigen Klischees und vorgefertigten Handlungsmuster aufzugreifen.

Dasselbe koennten wir mit den anderen von Dir angefuehrten Themenkomplexen
ebenfalls durchexerzieren.


Du meinst: ein _guter_ Film! _Dann_ ist es ja gut und schoen! Super! Ich bin
begeistert! Leider ist das aber eher selten der Fall!

Schoene Gruesse
Lisbeth

 ------
 mgscivo@bhg.vw
 "How glad I am to be superhuman!" (Nick, 2000)