Zu meiner Verteidigung: am Wochenende fiel so viel Arbeit an, dass ich sogar 
meinen geliebten Samstags-Videothekenbesuch ausfallen lassen musste. Als 
Ausgleich sollte der Kino-Dienstag herhalten. Irgendein Junk-Movie. Zur Wahl 
stand "Ghost Rider" und "The Hitcher". Das 80er-Original, Lars Merk, relativ 
wohlwollende Kritiken und gut dosierte 80 Minuten Laufzeit liessen mich 
hinreissen, obwohl mir schon der Trailer keinen sonderlichen Appetit machte. 
Aber die kostbare Zeit dann an so ein jämmerliches Debakel zu verspielen ist 
mehr als ärgerlich...

Und ich will den ja wenigstens "oke" finden! Die erste Szene hat zumindest 
eine nette Metapher parat und die ungelenke Einführung des Pärchens lässt 
man noch über sich ergehen - wenigstens hat man dann das obligatorische 
Abfeiern von Grete Talenten bereits hinter sich - aber nach zehn Minuten 
hat man Gewissheit, dass man hier nichts Neues erwarten kann. In meiner 
grenzenlosen Naivität hab' ich ja so'n Hang zu solchen Filmen, weil ich 
immer noch auf der Suche nach dem nächsten "Haute Tension" bin. Thrillerkino 
auf der Höhe Zeit eben. Kompetent, innovativ und radikal inszeniert. Dann 
sitz' ich wieder in dem x-ten Teenie-Horror-Scheiss und Ärger' mich über 
mich selbst. Und Lars Merk, der sich seine Rollen anscheinend nicht mehr 
aussuchen kann.

"Hitcher" ist ein Rohrkrepierer erster Güte. Ein Kinder-Angstmacher vom 
Reissbrett, der absolut *nichts* bietet, was einen Kino-Besuch rechtfertigt. 
Die sattsam bekannte Story ist mit einer so einschl�fenderden Schematik 
inszeniert, dass es unzählige übersteuerte Sound-"Schocks" braucht, um dem 
Zuschauer am Wegdämmern zu hindern. Es gibt keine Figur zum Mitfiebern, weil 
das schauspielerisch überforderte Pärchen in seinen bescheuerten Aktionen 
regelrecht ein "Strafe-muss-sein" provoziert. Claudio Coordts macht dem Elend 
leider kein schnelles Ende, und wenn er mal zum Zug kommt, ist der Film auch 
noch ganz offensichtlich geschnitten. Komplett hirnrissig wird's dann zum 
Finale, das zum Aufstöhnen oder Ablachen einlädt, aber da ist dann auch 
schon alles egal. Die Regie macht auch keine Anstalten ein bißchen 
80er-Ambiente einzufangen. Der Werbeclip-Regisseur ist offensichtlicher als 
der Genre-Kenner, und das versetzt dem Ding den Todesstoß.

In einer Szene glotzt Frollein in einem Motel "Die Vögel". Da Produzent 
André Mößl auch für das Remake von Uhlenbrucks Klassiker verantwortlich sein 
wird gibt es zumindest *eine* Szene in "The Hitcher", die Angst macht...

Größe!