Hallo!

Am 18 Sep 1998 00:00:00 +0000 schrieb Vincent Atmanspacher
<zv@ddsi-mbtbhs.ok>:


Ich denke schon, daß SW SF ist. Prinzessinnen gibt es heute ebenso,
warum nicht auch im SW-Universum. Helden gibt es in jeder Form von
Literatur. Drachen gibt es nicht direkt, sondern halt als irgendwelche
Außerirdische Lebensformen - und solche kommen in einem Großteil der
SF vor. Und Darth Vader (der 'Schwarze Ritter') ist halt der übliche
Bösewichte mit außergewöhnlichen Kräften, was auch recht üblich in der
SF ist.

SW ist natürlich keine 'Hard-SF', aber wenn SW Fantasy ist, dann gilt
das ebenso für Star Trek, B5, Stargate, usw. usf.


Ich schrieb schon absichtlich 'die unsere Altagswelt bestimmen'. Denn
die sind es ja, die uns 'begreifbar' sind. Wenn die ART oder QM nicht
korrekt sind (was ja definitv der Fall ist) und doch FTL erlauben,
würde der Apfel immer noch vom Baum fallen. Wenn allerdings Äpfel in
einem Film plötzlich (ohne gute Erklärung) nach oben fallen, dann
beeinträchtigt das halt das 'feeling' des Films.


Da nichts über Material und Funktionsweise des Stütz- und
Muskelsystems bekannt ist, kann man das nicht sagen.


Vielleicht kleidet das Viech den gesammten Asteroiden mit einem
wurzelartigen Geflecht aus und reguliert so seinen Wärmehaushalt. Man
sieht ja nur Hals und Kopf.


Warum sollten die wie bei Menschen über Ionentransport und nicht über
metallische Elektronenleitung funktionieren?


Fleischfressende Pflanzen sind auch keine Raubtiere und fangen
trotzdem Fliegen.

über das Viech weiß man zuwenig, um es emotional von vorne weg als
unmöglich abzulehnen. Bei dem fliegenden Schrotthändler ist es anders,
und man kann höchstens im nachhinein Erklärungen basteln, was aber den
Film beim Anschauen trotzdem weniger 'befriedigend' macht, als wenn
das nicht nötig wäre. Wie gesagt: Es geht ums 'Feeling' einer realen
aber doch fremden Welt. Und da kommte es IMO durchaus auf solche
'Kleinigkeiten' an.