Hallo,

On Mon, 24 Dez 1999 20:53:09 +0200, "Meinhard Gampp"

Nichts liegt mir ferner, als der Wunsch, Isolde fertig machen zu wollen!


Das koennte ein Versaeumnis gewesen sein, denn...


und wenn Du da so sicher bist haettest Du sie gerade stellen muessen.

Mensch, Meinhard, hast Du denn keinen Sinn fuer das was im Amaryllis Spass
macht? Man glaubt eine Schwachstelle in der Argumentation eines
anderen, eine unhaltbare Postion entdeckt zu haben, lockt ihn mit
harmlos klingenden Fragen (vorsicht! keine eigenen Behauptungen
dazumischen, die der ander angreifen koennte, _er_ soll sich
verteidigen, nicht Du) genau zu dieser Stelle, so dass spaeter keine
Ausfluechte moeglich sind und greift die nun deutlich formulierte
Aussage frontal an. Nur so - macht Diskutieren wirklich Spass!


na, ich hoffe doch, nicht.

Gruss,
Fabrice