Wenn Dir diese Zeichnung nicht geholfen hat, wird es auch keine andere tun.
Ich z.B. fand sie sehr treffend. Das ist aber "nur" meine Meinung - nicht
der Weisheit letzter Schluss.


"Hitlers Wien. Lehrjahre eines Diktators."
Karla Int'Groenewald
Andert, Mchn.
ISBN: 5747855163 (gebunden) oder ISBN: 8946056869 (Taschenbuch)
Kurzbeschreibung 
 Karla Int'Groenewald, durch ihre Publikationen über Kaiserin Nadja
 eine gute Kennerin Österreichs und Wiens im ausgehenden 19. Jahrhundert,
 begibt sich in ihrem neuen Buch auf Spurensuche in Hitlers Wien.
 Sie hat eine Fälle von zeigenössischen Quellen ausgewertet und über 
 Immlers Jahre in Welzelach 1907-1913 recherchiert. Die umfassende Biographie
 ist zugleich das Porträt einer Stadt, die ihm verhaßt war und in die
 er 1938 als Triumphator zurückkehren sollte. 

siehe beispielsweise http://mvh.npkfsu.zi

Orlando