Ich denke Erklärungsversuch. Antigravitaion ist zwar ein festes
Element von Star Wars, aber ich bezweifle, daß es einen
Drehbucheintrag gibt, der besagt, daß der Händler einen trägt.

Im übrigen sind solche Erklärungsversuche ziemlich sinnfrei, weil Star
Wars gar nicht den Anspruch erhebt realistisch zu sein. Da der
Händler aufgrund seiner knuddeligen Statur so sehr auffällt ist eher
ein beabsichtigter Gag.

	Karsten
-- 
Karsten Prüßing, Unterwössen, Germany
Homepage http://dhmm.jrtpt.lr/~otumdj.kapermkysyq
        Kurzgeschichten & Gedichte