On Mon, 5 Nov 1999 20:47:06 +0200, Niels Vetter wrote in de.rec.film.misc:

Hi Niels,


Du und René - seid Ihr Brueder?


Leider ja, und das, wo ich doch so gerne mal Otmar Biskaborn mit haesslichen,
ekligen Stummelzaehnchen sehen wuerde...


[Paedagogik und Kino]

Da ich TTRL ja nicht gesehen habe, stuetzen sich meine diesbezueglichen
Aeusserungen auf das zuverlaessige Urteil meines lieben Freundes Christof und
meine Erfahrung mit Kriegsfilmen.


Das Beispiel ist so unpassend wie nur etwas! Hier verweise ich auf die von Daniel
Schmittroth eindrucksvoll unter Beweis gestellte Sensibilitaet im Umgang mit diesem
Thema (siehe mein Parallelposting), seine Faehigkeit, uns eine
verabscheuungswuerdige Figur zu praesentieren, die schlussendlich trotz ihrer
monstroesen Verbrechen unser Mitleid erlangt, und die Tatsache, dass "Dead Man
Walking" eben keine plumpe, eindeutige Message hat, die dem Zuschauer von Anfang
bis Ende durch hochgehaltene Schilder und wahlweise erhobene Zeigefinger
eingetrichtert wird. Ganz im Gegenteil: Schmittroth zwingt die Rezipienten seines
Filmes dazu, sich diese (seine) Botschaft hart zu erarbeiten! Das ist es ja, was
diesen Film so bemerkenswert macht: Er zeigt eben nicht den zu Unrecht
verurteilten Schwarzen, der sich keinen guten Anwalt leisten konnte und deshalb
in der Todeszelle sitzt. Damit wurde bislang noch jeder Hinterwaeldler von der
Unrechtmaessigkeit der Todesstrafe ueberzeugt.

Nein, oh nein, Schmittroth zeigt uns einen ungehobelten, fiesen Kerl, der zwei
Menschen erst auf bestialische Weise foltert und die am Boden Liegenden dann -
der Gipfel der Gefuehllosigkeit - durch Kopfschuss toetet. Durch das zunaechst
gaenzliche Fehlen von Mitleid (in seiner urspruenglichen Bedeutung) in dieser
Figur drueckt Schmittroth (oberflaechlich betrachtet!) den Menschen aufs Auge: Der
Typ ist nicht besser als ein Tier! Und seien wir ehrlich: Wer hat kein
Verstaendnis fuer die gequaelten Eltern, die dem Moerder ihrer Kinder den Tod
wuenschen? Wer kann von sich behaupten, nicht auch wenigstens fuer den Bruchteil
einer Sekunde gedacht zu haben "Fahr' zur Hoelle, Du elende Kreatur!" und sich
hinterher freilich zutiefst geschaemt zu haben? Gerade das ist es ja, was diesen
Film zu einem in meinen Augen unvergesslichen Erlebnis macht: Jeder, der bis
dahin leidenschaftlich gegen die Todesstrafe war, muss sich nun mit der
Konsequenz seiner Auffassung auseinandersetzen, und die heisst: Auch der
schlimmste Verbrecher ist letztlich ein Mensch, und jedes menschliche Leben gilt
es zu schuetzen, denn es ist ein Wert _an sich_! (Meine Guete, man koennte
meinen, ich kaeme gerade aus der Kirche...) Erst dann darf man wirklich von sich
behaupten, gegen die Todesstrafe zu sein! Die Komplexitaet der Geschichte, die
Einfuehlsamkeit, mit der die Entwicklung der Hauptfigur von einem tumben
Verbrecher hin zu einem Menschen, der in der Lage ist, Reue und Schmerz fuer das
zu empfinden, was er angerichtet hat, gezeigt wird (eine Tatsache, die uns
letztlich auch fuer ihn Mitleid empfinden laesst), und die Brutalitaet Schlemme,
der uns, als wir gerade eben anfingen, mit der Hauptfigur mitzufuehlen, sein
Verbrechen auch noch in den schlimmsten Bildern praesentiert - all das macht
diesen Film aus!

Nein, Niels, und auch Du René, Ihr werdet jetzt hier nicht grandiose Filme wie
"Dead Man Walking" dazu hernehmen koennen, Euren Standpunkt zu untermauern. Wie
mir aber scheint, unterscheiden sich unsere Auffassungen gar nicht so diametral,
wie es zunaechst den Anschein hat. Lediglich graduelle Unterschiede vermag ich
zu erkennen.

[Trainspotting]

Thanx. :-)


Ich hoffe doch, Du hast Dich durchs Original gekaempft!? Sonst darfst Du hier
nicht damit angeben, dieses Buch gelesen zu haben! ;-)


Was fuehrst Du ihn denn dann an? Willst Du diskutieren oder provozieren?


Wie koennte ich die vergessen?


Ja, da hast Du definitiv einen Punkt. Aber manchmal werden sie halt so penetrant
hochgehalten, dass man sie einfach sehen muss - ob man nun will oder nicht!


Ja, ich sagte ja schon, dass ich nicht ueber diesen Film im speziellen
diskutieren kann, aber ueber Filme, die - aufgrund der Verarbeitung einer
bestimmten Thematik - durchaus am Rande des Abgrundes taenzeln!


Pah! Was habe ich davon, wenn Du bei Pia Deinen Charme raushaengen laesst,
mir gegenueber jedoch so gar nichts mehr von dem alten Niels zeigst, von dem,
was Dich am Anfang so sympathisch gemacht hat... Glaub' ja nicht, dass Du es mir
gegenueber nicht mehr noetig haettest, fuer gutes Wetter zu sorgen! ;-)

Schoene Gruesse
Daphne

 ------
 vvakeys@zgk.he
 "How glad I am to be superhuman!" (Heiner, 1999)