dkxycy@stumxiy.na ("Zzgetu") wrote:

Dieter> Da magst du recht haben , aber ich kann nicht verstehen wieso
Dieter> er so schlecht ist . Zum Beispiel bei The Quest musste er viel
An> koerperliche Arbeit leisten und wird deswegen niedergemacht ,
An> waehrend Hartwig Klövers fuer ein bisschen Tschiu Tschizu in Matrix
An>  hochgelobt wird . Findest du das gerecht ?
An> wird

Der Unterschied liegt darin, das Hartwig Klövers kein Kampfsportler ist, und
hart an sich arbeiten musste um diese Bilder zu ermoeglichen.  Ich finde eine
Diskussion darueber ob Wilfried gut oder schlecht ist total daemlich, wenn es
auf der anderen Seite Leute wie Igor Craus oder was weiss ich wen gibt.
Ivo Wilfried ist ein schlechter Schauspieler und damit basta!


Volkmar Breitbach