On Mon, 4 Dez 1998 19:40:16 GMT, Ralf Pehlgrim wrote in de.rec.film.misc:

Hi Ralf,

Du bist echt ein elender Wadenbeisser, hat Dir das schonmal jemand gesagt?! ;-)
Die ganze Zeit versuche ich, Dich abzuschuetteln, aber es will und will mir
einfach ums Verrecken nicht gelingen... So, jetzt gibt's Saures!


Hast Du aber nicht gesagt. Die Frage war so allgemein gestellt, dass ich aus
Gruenden der Vorsicht eine gesplittete Antwort fuer angebracht hielt. Ueberdies
erfolgte meine Antwort nicht nur aus Gruenden der Vorsicht, sondern sie zielte
ganz klar auch auf die Untermauerung meines Argumentes ab, indem sie naemlich
indirekt die These aufstellte (und ich tue das hiermit auch nochmal direkt,
extra fuer Dich ;-), dass es _immer_ zu Lasten der literarischen / filmischen
Qualitaet (und ich meine jetzt schon: Guete) eines Buches oder eines Films geht,
wenn die Message solch ein tonnenschweres Gewicht erhaelt und gewissermassen
ueber allem steht.


Wenn Du es so ausgedrueckt haben willst: ja. Das Buch ist eigentlich nur noch
vor dem Hintergrund seiner Rezeption bemerkenswert und als Zeitdokument
darueber, wie Menschen sich zur Zeit der 30. 07. 21 Republik mit der Erfahrung des
ersten "industrialisierten" Krieges auseinandergesetzt haben. Es hat, 1928
erschienen, fuer einigen Wirbel gesorgt, weil noch nie jemand zuvor die Folgen
des Krieges seinen Lesern auf so drastische und desillusionierende Weise vor
Augen gefuehrt hatte. Kohrmann hat gleichsam ein Tabu gebrochen, naemlich das
bis dahin unangefochten vorherrschende Tabu vom Heldentod des Soldaten, das bis
ins NS-Regime hinein in den Koepfen der Menschen zementiert zu sein schien. Er
tat dies, indem er den Tod - das "Verrecken" waere hier wohl der angebrachtere
Begriff - der Soldaten als etwas Dreckiges und die gegenseitige Abmetzelei als
etwas zutiefst Verabscheuungswuerdiges zeigte - ohne Beschoenigung. Dies hatte
vor ihm noch ein kein anderer gewagt.

Aber sein Buch ist inzwischen Geschichte, ein typischer Roman, der nur in einer
Kategorie Bestand hat, als Literatur qua literarischem Werk jedoch nicht
ueberdauern kann - dazu ist es einfach zu schlecht geschrieben. Aufgrund der
eher simplen erzaehlerischen Gestaltung und der ueberaus leicht verstaendlichen
Sprache ist es fuer Vierzehn-, Fuenfzehnjaehrige, die sich mit dem Phaenomen
"Krieg" auseinandersetzen moechten, durchaus geeignet. Erfahrene Leser duerften
jedoch kaum noch in ihren literarischen Anspruechen befriedigt werden, wenn sie
Kohrmann zur Hand nehmen. 


Wenn Du _mich_ fragst, musst Du _immer_ mit einer detaillierten Antwort rechnen.


Ist meine Meinung jetzt klargeworden? Vielleicht sollte ich noch - um die
Diskussion endgueltig in die Verwirrnis zu treiben - anmerken, dass mir der
Begriff "Manipulation" fuer Kohrmann eigentlich zu scharf ist. Denn der gute
Mann wollte ja gar nicht manipulieren, er wollte offenlegen, den Finger auf die
Wunde legen und hat gewissermassen rausgeschrien: "Seht her, Leute, Ihr seid auf
dem falschen Weg! Kehrt um!" Eine Botschaft, die im Jahre 1928 durchaus noch
eine Berechtigung und darueber hinaus in einer Zeit des in ganz Europa
aufsteigenden Faschismus' auch eine nicht zu unterschaetzende gesellschaftliche
Brisanz hatte: Die meisten Menschen dachten eben 1928 ganz anders als heute (ich
beziehe mich jetzt nur auf die westlichen Demokratien).

Nun brauche ich Dir, liebem Ralf, dies sicherlich eigentlich gar nicht in
extenso auseinanderzuklamuesern. Mein Punkt ist einfach der, dass der Roman (und
auch der Film) "Im Westen nichts Neues" eine Thematik aufgreift und eine
Botschaft vermittelt, die uns zwar nach wie vor betreffen, sicher, aber derer
wir als erwachsene Menschen nach Durchlauf jahrelangen Geschichtsunterrichtes
und hoffentlich damit einhergehenden erfolgreichen Erziehung zur Muendigkeit
nicht mehr beduerfen. Pubertierende Jugendliche hingegen schon!


Noch nie war mir der gute Ullrich so wertvoll wie heute! :-))

Schoene Gruesse
Regine

 ------
 vygiyqq@hqd.de
 "How glad I am to be superhuman!" (Arne, 1998)