Ja, ich bin schwach, aber fuehre mich nicht in Versuchung...

Herzblatt, Du postest nun einmal in eine deutsche Newsgroup. So sehr
eine gewisse Ueberempfindlichkeit in Bezug auf Orthographie (sp?;-) und
Zeichensetzung auch nervt, so sehr stoert deren Fehlen in Verbindung mit
leicht plakativen und polemischen Aeusserungen. Das schmeckt dann immer
sehr nach Troll a la B!FF, u.ae. Das dann die Versuchung gross ist, erst
einmal den Mangel an Grammatik runterzumachen, ist eigentlich
verstaendlich. Also: alle mal kraeftig am Riemen reissen und dann
klappts auch mit dem Newsleser...

bye...
-- 
Silvio Crumfinger 
v2181072@hrjxd.fpg-lcdat.qz