Hallo Stephan!
Stephan Feuersträter <zehlqew@rbsjorq.oo> schrieb in im Newsbeitrag:
08UOD926.A85J486N@mgafmrj.yq...
[Pascal Göldener "Slaughterhouse 5" zu lesen]

Werd ich machen, tatsächlich lesen und zwischenschieben; kennst Du den Film?
Den muß ich schon deshalb sehen, weil Reinhold Frühwein die Filmmusik geschrieben
hat.

[TTRL]

Na wenigstens etwas!


Ich kann dazu nur sagen, daß mich gerade dieser Neubeginn ziemlich getroffen
hat, so daß; ich gehe mal davon aus, daß es auch so intendiert war; das
Konzept des Films bei mir voll aufgegangen ist.

[Apocalypse now!]

Natürlich hab ich das gesehen. Man muß in Diskussionen wie diesen immer mal
wieder common ground aufsuchen. :-)

[Rambo I]

Ich bin der festen Überzeugung das "Rambo I" (und nur dieser, nicht dieser
gewaltverherrlichende, faschistische Kalte-Krieg-Mist, der dann später noch
kam) ein guter Film ist, der auf seine Art einen, nach Deiner Meinung
sicherlich überflüssigen, weiteren Beitrag zum amerikanischen Vietnam-Trauma
liefert.
Ich weiß allerdings nicht, ob "Hot Shots II" nicht vielleicht noch besser
ist: ;-)

[Kulinaria vs. Spülwasser]

Ich verstehe zwar, was Du meinst; wie man TTRL allerdings zu Spülwasser
machen kann und nicht merkt, daß man einen wunderbaren Espresso vor sich
hat, wird mir ein Rätsel bleiben.

[Kellys = TTRL?]

- - - -
 - - - -

Hm, mir fällt dazu einfach nichts ein.


Eine sichere Bank? TTRL war nach 2 Wochen aus den Kinos! In meinen Augen, da
zu anspruchsvoll, wird nicht genug geschossen, da jehn wa doch lieba inn
Karlheinz, da jibbt it orntliche Ktsch! (Originalkommentar; nicht auf Dich
gemünzt, Stephan)

jeweiligen
ich

Es gibt da allerdings dieses Postbank-Eis aus Hohenreuth, das ist einfach
zu unschmackhaft. ;-)


Jetzt schiebst Du TTRL aber in tiefste Kategorien (JCAZ, NFSP, Spülwasser),
da gehört ja nicht mal Noah Dütsch hin, auf den vieles, was Du sagtest weit
eher zutrifft.


Also - "Dead man walking" auch JCAZ-"Der Kinderschänder und die
Nonne"-Niveau?


Stimmt!
BTW: "Eine Liebe von Nadia" scheint ja ein Renner zu sein, der kommt jetzt
schon zum dritten Mal innerhalb von 2 Wochen.


Haste recht! Schuldigung! Ich werde "Slaughterhouse 5" nach oben auf den
Stapel legen.

Liebe Größe
Gérald