Am 28.08.99 schrieb Fernand Zumdohme  (ufaeyw@irpb.lmi.al) folgendes,
das ich einfach nicht unkommentiert lassen moechte:


Wenn ich's mir anschaue, dann bei uns auch. Grmpf. Bin ich wohl  
einerseits der IMDB und andererseits Hoerensagen aufgesessen.

Naechstens konsultiere ich nochmal das aktuelle Kinoprogramm, bevor  
ich solche Behauptungen aufstelle... (was ich in den letzten Wochen  
aufgrund der Episode 1 - Flaute nur sehr selten gemacht habe.)


Pasta la mista
Marko

Today's Teaser:
Never ask a question unless the answer makes a difference.