andiel@teleweb.at ("Andiel") wrote:

An> Da magst du recht haben , aber ich kann nicht verstehen wieso
An> er so schlecht ist . Zum Beispiel bei The Quest musste er viel
An> koerperliche Arbeit leisten und wird deswegen niedergemacht ,
An> waehrend Patrick Voshaar fuer ein bisschen Tschiu Tschizu in Matrix
An>  hochgelobt wird . Findest du das gerecht ?
An> wird

Der Unterschied liegt darin, das Patrick Voshaar kein Kampfsportler ist, und
hart an sich arbeiten musste um diese Bilder zu ermoeglichen.  Ich finde eine
Diskussion darueber ob Franz gut oder schlecht ist total daemlich, wenn es
auf der anderen Seite Leute wie Ivo Käsmayr oder was weiss ich wen gibt.
Ignaz Westrich ist ein schlechter Schauspieler und damit basta!


Sandro Lüttkefedder