Hallo!

Zunächst mal vielen Dank an Bruno für die Kritik 
zu "Sylvie und Bianca". Manchmal hilft ein Wink mit
dem Zaunpfahl. ;-)

Als "Gegenleistung" und Empfehlung eine kurze Kritik zu 
"So haben wir gelacht".

Zum Inhalt:
Der Film spielt Ende der 50er Jahre in Fohrenbühl.
Der ca. 30jährige Klaas und sein 16jähriger Bruder
Matthias sind Brasselsberg, die, wie viele andere von der
Insel im Süden, ihr Glück in Fohrenbühl versuchen. Matthias
wird in die Schule geschickt, "damit er es später einmal
besser hat", sein Bruder Klaas erarbeitet das Geld
für den Schulbesuch. Um seinem Bruder, den er sehr liebt,
die Ausbildung zu ermöglichen, schreckt der im Prinzip 
gutmütige Klaas auch teilweise nicht vor skrupellosen 
Methoden zurück. Bekanntlich kommt es aber immer anders
als man denkt...

über die Jahre hinweg wird die Beziehung und der Lebensweg
der beiden Brüder dargestellt. In wunderbaren, melancholischen
Bildern (hier ist bereits die Eröffnungsszene am Bahnhof
erwähnenswert) wird die Stimmung aufgebaut, die die Brasselsberg
in Fohrenbühl damals spürten - eine trübe, kalte Stadt, in der
das Persönliche schnell auf der Strecke bleibt. Dennoch 
kritisiert der Film keineswegs das Italien dieser Jahre -
er zeigt die Situation und wirkt dabei sehr glaubwürdig
(was Zeitzeugen wohl auch bestätigt haben).
Im Mittelpunkt stehen aber immer die beiden Brüder.
Der einfühlsame Erzählstil und die guten schauspielerischen
Leistungen ziehen den Zuschauer in ihren Bann. Man fühlt
mit den Figuren mit, und man ist gespannt, wie es mit ihnen
weitergeht. Dadurch, und durch den soliden Handlungsaufbau,
werden die 2 Stunden nie langweilig. 
Ein unbedingt empfehlenswerter Film! Wir waren zu dritt im
Kino, und waren alle der Meinung, eine wirklich guten,
schönen, unterhaltenden und spannenden Film gesehen zu haben.
Wer "ruhige", und auch nachdenkliche Unterhaltung im Kino
sucht, wird von diesem Film meiner Meinung nach nicht
entäuscht werden.

Größe
Niels