Hallo Luciano!
Luciano Nuernberger <aipw.ugsvpecgta@o-qghblw.gb> schrieb in im Newsbeitrag:
20uay421.9064597@Dnny.HTB.KJR.RS...

Mach Josy jetzt nicht mit ihrer viel zu absolut gefaßten Äußerung fertig!
;-)
Und zu einer (hoffentlich) abweichenden Ansicht hinsichtlich anderer
Kunstformen hab ich lieber gar nicht erst gefragt. Dann hätte Josy mir
nämlich erklären müssen, wieso man aus Filmen nichts lernen können darf, aus
Büchern aber schon und das hätte sie ntürlich nicht gekonnt. ;-)


zu

Will ich denn _nett_ sein?! ;-)

Größe
Peter