Moin Kollegen,

ich steig hier mal ein (der Thread war ja bis jetzt schon ganz lustig),
um auch mal ein paar Meinungen loszuwerden (die sich, wie ich schon 
gesehen habe, mit einigen anderen decken).


Ich denke: Ja, diese Klischees kommen zum Teil vor.


URS hat hier Klischees in erster Linie deswegen eingesetzt, damit auch
der
duemmste Zuschauer auf den ersten Blick sieht, was fuer ein Typus der
Akteur ist. Das ist ja der Sinn von Klischees. Einen Typus im Film in
aller Ruhe charakterlich auszuarbeiten, dafuer hat er nicht die Zeit.

Gut, und was macht ein Klischee aus? Das ist nichts anderes als ein
Zusammenwuerfeln von verschiedenen Urteilen, Vorurteilen, Vorstellungen,
Erfahrungen etc., die so in den Koepfen der Durchschnittsbuerger 
herumspuken. Dazu gehoeren eben auch und besonders solche Zerrbilder,
sie sind Teil unserer Kultur (im weitesten Sinne). 

Warum sieht also Remo so aus, wie er aussieht:
- Weil der Entwickler sich so einen Schrotthaendler vorstellt (also:
  eigene Erfahrungen)
- Weil sich der Entwickler gedacht hat: Mit diesen Merkmalen
ausgestattet
  koennte das Publikum sich darunter einen schmierigen Schrotthaendler
  vorstellen. (<- Rueckkopplung von den Vorstellungen normaler    
  Durchschnittsbuerger)
Im ersten Falle waere die Aehnlichkeit zur Stuermer-Illustration (war
da nicht noch ein Bart?) vielleicht sogar ein Zufall (wenn er nicht
sogar
gerade genau dieses Bild als Vorlage verwendete), im zweiten Falle
sozusagen ein Abbild dessen, was eine Gruppe von Menschen sich darunter
vorstellen, also ein Durchschnitt.

Wie auch immer - es hat funktioniert. Alle haben darin den schmierigen
Haendler gesehen, den er darstellen sollte. Jedenfalls ist es halt auch
so, dass die Propaganda-Leute im 3.Reich ebenfalls ein solches Zerrbild 
erstellt haben und ihn ungluecklicherweise 'Jude' genannt haben. Aber
diese Intention ist im Film ja nicht vorhanden (s.Frage). Die 
Aehnlichkeiten sind es aber trotzdem.

Was man URS hier also vorwerfen koennte, ist der Umstand, dass er sich
der Klischees bedient, die man hierzulande am liebsten zu vergessen
sucht - dass er sie also pflegt, anstatt sie zu vermeiden.

Detlef


-- 
    Detlef Ueberfeld                                       oyfldqsd@sqi.hd