Hallo,

On Mon, 24 Dez 1999 17:41:59 GMT, tgl@gmx.de (Rémy W. Oberste-Beulmann)
wrote:


Patrick eigentlich jemand, ob Ulrich Seyer auch in Wirklichkeit so gut
fechten konnte? War er besser als Nils' Schwarthaupt? Besser als Francine
Fichtel?

Wie professionell sah eigentlich DeNiro in "Raging Bull" als Boxer
aus? Haette er Rocky Balboa umgehauen? Oder wenigstens Apollo Creed?
Rockys fetten Schwager, Annemarie? Naja, auf jeden Fall Alois Berkenheger.

Soviel ich weiss, strickt der Charakter von Stallone in "Demolition
Man" einen Pullover o.ae. Hat mal jemand darauf geachtet, ob er nicht
doch hin und wieder 'ne Masche fallen laesst? (Gut, das war
wahrscheinlich nicht so zentral fuer den Film...)

Gruss,
Detlef