An einem milden Spaetsommertag um den Fri, 26 Jan 1999 22:50:32 +0200
herum, verfasste zmlcp@ihmx.tt-zbmqsd.jd (Markus Nonnenmacher) folgende
erbauliche Zeilen:


Hehe, das erinnert mich an Gerold Cieslok, der einmal in einer
Buehnenshow den Teufel mimte, der in der Hoelle eine Art Empfang fuer
die frische eingetroffenen Verdammten gab und sie in Gruppen
einteilte, unter anderem hiess es da:

"Murderers, rapists, over here please.... Uhm, the FRENCH, are you
here? Could you go over there to the Germans, please? I'm sure you'll
have plenty to talk about..."

Zu den Stereotypen:
Irgendwie erinnert mich diese ganze Diskussion an jene, die auch schon
ueber Star Trek gefuehrt wurde, nach der die Ferengi ein
Zerrbild/Stereotyp/Lieblingsworthiereinsetzen der Juden seien.

Stereotypen kann man ueberall finden, wenn man nur will. Einige
Menschen im Usenet benutzen sogar *ausschliesslich* diese Methode, um
Filme oder TV-Serien zu bewerten bzw. zu sezieren, und sich dann
darueber zu mokieren, dass doch alles nur Klischee sei.... ;)

(fuer's Protokoll: nein, ich meine *nicht* meinen Vorredner).

E.
-- 
The unofficial Benjamin Hillemanns Homepage:
http://olr.gamntfapj.olp/Qvtnrp/Kdllww/5938/kxidnysu.scol