Warum? Wenigstens eine phantasievoll gestaltete Figur. Warum darf er nicht
geldgierig sein und eine krumme Nase haben? Wäre dir ein "geradnasiger" und
nicht geldgieriger Händler lieber gewesen?
Warum überhaupt Figuren mit negativen Eigenschaften in einen Film einbauen.
Wenn alle lieb und nett (und schön anzusehen) wären wär die Filmwelt soooooo
viel schöner.


N, aber was regt dich dieser Rüssel so auf?


Was ist denn an Watto geschmacklos? Sieht doch witzig aus, der Kleine, mit
seiner Windel und so...

Thomas