Hallo,


Tut mir leid, ich kapier's  einfach nicht. Du sagst, Du kannst die
Filme nicht kategorisieren/zuordnen, bezeichnest sie jedoch als einem
Genre zugehoerig. Aber das ist doch bereits eine
Kategorisierung/Zuordnung!

Ich fuerchte, ich habe mich nicht deutlich genug ausgedrueckt: In
meinen Augen ist "spielt in der Zukunft" einfach kein Genre, weshalb
die Aussage, man kenne sich in dem Genre nicht aus, fuer mich nicht
ganz nachvollziehbar ist.


Siehe meine Bemerkung oben. Es ist eigentlich keine Sparte, oder nur
sehr bedingt. Und Du bringst ihnen schon eine gemeinsame
Rezeptionshaltung entgegen, wie Du ja verschiedentlich angedeutet
hast. Nur scheint diese Haltung halt im Wesentlichen durch etwas, was
Desinteresse sehr nahe kommt, gepraegt.

(Zitate worauf sich meine Einschaetzung Deiner Haltung begruenden?


)


Hatte ich auch gar nicht vor. Ich wollte nur eine Idee davon bekommen,
woraus sich Deine Haltung gegenueber Filmen, die in der Zukunft
spielen, begruendet. Dass man Buecher nach Farben sortiert und beim
Kauf auf's Cover achtet, kann ich sogar durchaus nachvollziehen, da
hier eine aesthetische Komponente ins Spiel kommt. Bei der
Kategoriesrung "Zukunft" sehe ich einfach kein qualitatives Kriterium
(Qualitaet: hier im Sinne von "Beschaffenheit", nicht "Guete").
Genauso gut koennte jemand feststellen, er habe kein besonders grosses
Interesse an Buechern, deren Autoren  Namen haben, in denen ein "Q"
vorkommt. Alphabetisch sortieren - o.k., aber nach Alphabet kaufen? Je
nachdem, wer dies sagt, werde ich da nun mal neugierig und frage nach
dem Grund.

Gruss,
Jean-Paul