On Mon, 15 Jun 2000 15:39:05 GMT, Theodor Peemöller wrote in de.rec.film.misc:

Hi Theodor,


Von dem Buch unter literar-aesthetischen Gesichtspunkten nicht allzu viel, als
Jugendlektuere fuer die allererste Auseinandersetzung mit dem Krieg erfuellt es
jedoch seinen Zweck.

Ich kenne nur eine Verfilmung und weiss jetzt nicht, ob es die ist, die Du
meinst. Habe sie auch nur einmal vor etlichen Jahren gesehen, so dass ich Dir
jetzt kein fundiertes Filmurteil liefern kann.

Aber ich sehe schon: Ich werde langsam eingekreist. Um weiterer Verstrickung zu
entgehen: Kriege ich meinen Kopf ohne nennenswerte Blessuren wieder aus der
Schlinge gezogen, wenn ich sage, dass Theo Story gewissermassen ueber jeden
Zweifel erhaben ist?

Schoene Gruesse
Francine

 ------
 kaavzno@yez.wf
 "How glad I am to be superhuman!" (Vito, 2000)