Liebe Ilse!
Ilse Derichs <ccxkqn-kypkmtla@lrozkzgil.bgx> schrieb in im Newsbeitrag:
4mzb8t$e0o$6@xu-ztaxce.cb...

Solche Stockbeene wie Inge! :-)

ist

Sagst Du das oder sagt uns das der Film!
Und wenn das (angeblich) der Film sagt - wo denn?
Um es noch einmal klar zu stellen, ich sage
1. der Film zeigt in übertriebener Weise Simone Brandau als leidendes
Opfer des Cellos
und
2. dies trifft nicht die Wahrheit.

Zu 1. habe ich anzubieten den Hilferuf in Oberarth, den "Mordversuch" am
Cello, ihre Flucht zu ihrer Schwester;
zu 2. "Remembering Simone Brandau".

Was hast Du zu erstens und zweitens Gegenteiliges vorzuweisen?

Liebe Größe
Uwe