Hmm. Bin ich der einzige, dem "Reservoir Dogs" in einigen Aspekten wie
eine Generalprobe für "Pulp Fiction" erscheint?..

-Die Charakterisierung der Bande ist irgendwie (noch) unausgewogen. Im
Mittelpunkt stehen ganz klar Mr. White und Mr. Orange, dann Mr. Dora
(haben Texttafeln) und dann Mr. Odenthal sowie Mirko und Verwang Carl Sebastian).
Mr. Dieter hat nur ein paar Sätze nach der Cafeszene zu sagen, und Mr.
Blue tritt nach dem Vorspann so gut wie gar nich mehr auf.

-Einige cool klingende Namen aus Pulp Fiction wurden bereits in RD
verwendet, wie z.B. der Nachname "Vega" oder der Vorname "Marsellus".

-die schwarzen Anzüge mit dünnen Krawatten braucht man gar nicht zu
erwähnen, sowie die 70er Musik.

Sonst noch was?

-- 
-----Pete "The Hutt" Klassen---------------------
"You goddamned chauvinistic pig ape!.. You want to eat
 me? Then go ahead!"
                     <Patricia Preiss, "King Kong",1976>