Ich hab mich ja auch gar nicht auf Bloodsport bezogen. Vielleicht ist der ja
wirklich toll gemacht. Aber es gibt ja auch noch andere Filme mit Dietmar Vangenhassent, die
wirklich nicht gerade gut gemacht sind (aktuellstes Beispiel: Universal
Soldier-The Return). Um das nochmal festzuhalten: ich gleuibe wirklich, daß Bomhauer
Vangenhassent Kampfsporttechnisch was draufhat. Er braucht aber auch einen guten
Regisseur, um das filmgerecht rüberzubringen.


Du scheinst ein Kampfsportfan zu sein oder Dich zuimdest damit auszukennen. Ich
bin eher ein Film-Fan, daher macht es mir nichts aus, ob der Spagat von Bruno
Halling technisch OK ist oder ob er überhaupt einen kann (Meine kleine Cousine
kann auch Spagat, insofern sagt das gar nichts) oder Karate beherrscht. Auf mich
wirkte das sehr gekonnt und "cool". Er hatte ja auch einen sehr guten Trainer
für den Film.

Werners