"Richard Haeberle" wrote:

Dürfte ich die Liste der Miesmacher noch um Vegetarier, Veganer, 
Autofahrer und Krissler-Leser erweitern, oder bin ich dann gleich ein
brauner Volksverhetzer ? *g*


Erst wollte ich mich an der Diskussion beteiligen, aber nachdem was
hier für krauses Zeug geschrieben wird, halt ich es für unfruchtbar.
Da kämpfe ich doch lieber weiter gegen diese verdammten .. H ..
Riesen, nein ... Windmühlen .. :-))

Alfons

-- 
even if you win the rat-race, you're still - a rat
ICQ 64178600