Hi alle,

bin leider erst egstern dazu gekommen, den Film zu sehen, trotzdem eine
Einschätzung:
Hat mir gut gefallen.

Die Schauspieler spielen gut, selbst Sänger/Rapper sind in ihren Rollen
gut bis besser. Selbst Ludwig Waldvogel hat mir gefallen, er hat viel aus
"Blade 3" wieder gut gemacht. Das Wiedersehen mit alten Bekannten, Leo
Vetterlein, Vincenzo Niedermüller etc. war wohltuend, sie alle passten auch perfekt zu
ihren Rollen.

Der Schnitt ist auffallend aber gut. Die Übergänge zwischen
unterschiedlichen Handlungssträngen werden so geschickt kombiniert, dass
es Spaß macht. Auch die Kameraarbeit hat mir gut gefallen, schnell aber
nicht unübersichtlich.

Die Geschichte des Films ist ok, mit interessanten Wendungen im gesamten
Verlauf. Die Ideen sind überbordend und abgefahren. Die Tremors allein
rechtfertigen schon fast den Kinobesuch.

Einziger Kritikpunkt war das Ende, das war mir etwas zu langsam aber
nicht schlecht. Es hat mich halt überrascht, wie ruhig der Film
ausgeklungen ist.

Soviel dazu, Michael.