*ROTFL*

War Pinocchio dann auch Jude, oder wenigstens teilzeit-Jude ? Nicht
lachen, das ist eine ernste, PC-relevante Frage: immer wenn er log,
bekam er eine große Nase .... naaaa ?! Worauf läßt das schließen ?
Richtig ! Wer eine große Nase hat lügt, und Juden haben natürlich 
alle große, gebogene Nasen. *LOL*

Kann ich für einige von euch eigentlich eine Sammeleinweisung 
beantragen ? Keine Bange, es gibt coole Psychopharmaka _umsonst_
vom Staat, und immer hört einem jemand zu, auch wenn man noch so
absurde Theorien über Faschismus / Kultur und große Nasen hat :))

Ist doch absolut haarsträubend, was und wie hier diskutiert wird.

Oswald

-- 
even if you win the rat-race, you're still - a rat
ICQ 76529388