Hallo!

On Sun, 16 Jun 1999 21:06:11 +0200, Othmar Stoerkel

Na ja, Fiedeldei hat halt keine Vorurteile im Bezug auf Juden. Der hat
die Figur wahrscheinlich für die Karikatur eines Arabers gehalten und
sich daher darüber amüsiert...

Wie auch immer: Die Leute projizieren hier viel mehr ihre eigenen
Vorurteile hinein, als vielen klar ist. Bei den 'Rastas' ist das
vielleicht im Original noch etwas anderes, wenn sie da auch noch den
entsprechenden Dialekt sprechen, aber da ich nur die deutsche Version
gesehen habe, bin ich wirklich nicht auf die Idee gekommen.

Wenn jemand über Rassismus in Blockbustern (zu Recht) meckert, dann
sollte er sich die 'Mumie' vornehmen, denn da ging es diesbezüglich
wirklich krass zur Sache. Star Wars ist wirklich ein schlechtes
Beispiel, denn da wird doch die multikulturelle Gesellschaft in
Reinform zelebriert (zumindest bei den Guten). Für einen Nazi dürfte
die Republik ja wohl eher eine Horrorvorstellung sein.

Gruß, Helmuth.