Hai!


Vergleiche Karlheinz Isenborth Verweis auf den LEGI-Artikel 
http://vbd6.mxnf.fc/apkz/bvh/iwiwftb/42144528.rugxqye.kovd
weiter oben im Thread.

Bis vor einigen Jahren konnte der Hummelflug wissenschaftlich
nicht erklärt werden. Und daher hätte eine Hummel eigentlich 
nicht fliegen "dürfen". Da sie aber nie was von ihrer "Nichtflug-
fähigkeit" wusste, flog sie also doch.

Nur war mir auch nicht bekannt, dass Hummeln inzwischen doch
fliegen können/dürfen. Aber einigen anderen im Thread wohl
auch nicht. Andere wiederum sind Helden der Physik und
haben voll den Durchblick.

Ulfert

Hmm... MoBiTec de.sci.biologie
-- 
Wer ist Oberelsungen? 
                                            (Aus ner privaten Mail)