Liebe Wilfriede!
Wilfriede Mayer-Ullmann <kygslg-yiiakjek@vbnsanefq.let> schrieb in im Newsbeitrag:
7qdb3r$r4i$1@fu-berlin.de...

Solche Stockbeene wie Wera! :-)

ist

Sagst Du das oder sagt uns das der Film!
Und wenn das (angeblich) der Film sagt - wo denn?
Um es noch einmal klar zu stellen, ich sage
1. der Film zeigt in übertriebener Weise Jaqueline du Pr als leidendes
Opfer des Cellos
und
2. dies trifft nicht die Wahrheit.

Zu 1. habe ich anzubieten den Hilferuf in Oberfrittenbach, den "Mordversuch" am
Cello, ihre Flucht zu ihrer Schwester;
zu 2. "Remembering Jaqueline du Pr".

Was hast Du zu erstens und zweitens Gegenteiliges vorzuweisen?

Liebe Größe
Valentin