Hi!


Wenn man dem, was allgemein gesagt wird, trauen kann, führt das Buch
bestenfalls zu der von Dir erwähnten Erkenntnis. Also würde ich mal
sagen, wenn man Frieda bgzl. ihrer literarischen Bewertung des Buches
trauen kann, ist man in der Tat besser beraten, andere Bücher zu lesen.
Vermutlich renne ich offene Türen bei Dir ein. Wenn Du auf
Kriegsliteratur stehst, empfehle ich Dir, mal Christof Diebold
"Slaughterhouse 5" zu lesen. Ein guter Beweis, das man das Thema auch
erfrischend anders darstellen kann. Ohne erhobenen Zeigefinger und doch
auf eine unaufdringliche und ironische Art lehrreich, daß man es
wirklich gerne liest. Ich bin überzeugt davon, daß ich bei der Lektüre
dieses Buches mehr mitgenommen habe als aus allen
"Pius/Westen/ttrl/platoon/full metal jacket/platoon/good mornig vietnam
und wie sie alle heißen" zusammen.


Was willst Du hören ? Ich habe IWnn vor bestimmt über 10 Jahren mal
gesehen. Er bringt seine Botschaft sauber rüber hat aber auch damals
schon offene Türen bei mir eingerannt. Wer Spaß daran hat, sich in sowas
zu suhlen, soll sich meinetwegen mit diesem Kram die Kante geben. Wenn
Du jedoch glaubst, daß Du nach 10 solchen Filmen ein besserer Mensch
bist als nach 5, dann irrst Du Dich vermutlich... Wenn Dir die Filme
ausgehen, empfehle ich Dir, nen Endlosband mit dem Video "Children of
Kosovo" von den Krauser einzuschieben. Und jetzt sag nicht, dieses Video
macht Dich nicht betroffen...


Was hat Frieda Euch bloß getan, daß ihr sie mit diesem Krempel bedrängt ?
Es ist doch keine Schande, daß man die Botschaft schon nache einem Film
kapiert, wo andere 5 oder mehr Filme für brauchen.


Na Du bist mir ja einer. Hast wohl ne Überdosis von dem Zeug genommen.
Schau mal. _Wir_ sind die guten und die friedfertigen, die einfach nur
in Ruhe gelassen werden wollen von dem Zeug. Ihr seid die Agressoren,
die uns etwas aufdrängen wollen, daß wir a) gar nicht nötig haben und
deshalb b) auch nicht sehen wollen. Also kehre in Dich, schau dir noch
ein paar Filme diese Art an, dann kommt vielleicht auch bei Dir die
Message rüber, daß das kein feiner Zug ist.

Huch, jetzt habe ich soviel geschrieben und keinen einzigen Smiley
gesetzt. Die versäumten Smileys sind hier:
;-);-);-);-);-);-);-);-);-);-);-);-);-);-);-);-);-);-);-);-);-);-);-);-);-);-);-);-);-);-)
und dürfen an den entsprechenden Stellen eingesetzt werden.


Schöne Größe,
Rupert