On Fri, 6 Dez 1999 18:19:56 +0200, Ivo Isermann wrote in de.rec.film.misc:

Hi Ivo,


Hm, und _diese_ Leute versuchst Du zu bekehren? Scheint mir ein ziemlich
schwieriges und frustrierendes Unterfangen zu sein. Ich stelle da hoechstens
enttaeuscht fest, ok, mit denen kommst Du kinomaessig auf keinen gruenen Zweig.
Aber die Zeiten, in denen mich solcher Art Ignoranz (in meinen humble Augen,
versteht sich) zu hitzigen Diskussionen angestachelt haette, sind inzwischen
doch vorbei.


Wann kommst Du nach Disternich? ;-)


Warum werde ich das ungute Gefuehl nicht los, dass Du es foermlich darauf
anlegst, mir regelmaessig meine cineastischen Bildungsluecken aufs Brot zu
schmieren? Immer wirfst Du irgendwelche Filme in die Diskussion und noetigst
mich so zu einem verschaemten "Hab ich nicht gesehen". "Lost Highway" ist wieder
so ein peinlicher Fall...


Also Ivo, "Trainspotting" ist wahrlich ein schlechtes Beispiel (oder
uebersehe ich da etwa irgendeine Ironie?) zur Untermauerung Deines Standpunktes.
Dieser Film ist ja gerade _nicht_ paedagogisch, oder um es zeitgemaesser <g> zu
formulieren: Dieser Film ist geradezu extrem politisch unkorrekt, indem er es
naemlich - bei aller drastischen Zeichnung des Lebens eines Junkies - nicht
unterlaesst, eindringlich darauf herumzureiten, dass H einem ein wahrhaft
orgiastisches Erlebnis vermittelt (der Vergleich wird ja mehrmals gezogen - zu
ungunsten des Orgasmus', wenn ich mich recht erinnere, maW: H ist laut Aussage
der Figuren besser als der beste Sex!).

Die Grandiositaet des Rausches wird durch die entsprechende Musik, die wahrlich
begeisterten Kommentare der Hauptfigur sowie entsprechende psychedelische Bilder
unterstuetzt. Der Entzug dagegen erscheint weniger als Weg zur Erloesung, zu
einem besseren Leben, sondern genau umgekehrt: als notwendiges Uebel, wenn man
nicht krepieren will, aber schoener ist das H-freie Leben hinterher nicht. Wenn
ich mich recht entsinne, vermisst die Hauptfigur die Rauschhaftigkeit seines
Daseins, langweilt sich zu Tode und weiss erstmal nicht besonders viel mit sich
anzufangen. Die darin enthaltene Message geht in meinen Augen in die Richtung:
"Besser kurz und heftig leben als lange und langweilig." Also da findet wahrlich
keine einseitige Verteufelung des Heroins statt - trotz aller Uebel, die auch
gezeigt werden.

Was glaubst Du eigentlich, warum man sich diesen grandiosen Film, der ueberdies
als schottische Milieustudie fuer landeskundliches Lernen hervorragend geeignet
waere, _bloss_ nicht mit interessierten Oberstufenschuelern ansehen sollte? Also
ich moechte nicht die empoerten Eltern nachher auf der Matte stehen haben...


Hm, vielleicht sollte ich mein obiges, fussaufstampfendes Statement ("Ich will
nicht...") dahingehend modifizieren, dass ich eben nicht mit dem erhobenen
Zeigefinger und dem ermahnenden Blick ueber den Brillenrand hinweg erzogen
werden will. Gegen eine subtile Message habe aber auch ich nichts einzuwenden.
Ausserdem ist jeder manipulierbar, das ist mir auch klar. Aber es beleidigt
irgendwie meine Intelligenz, wenn ich Botschaften mit einer unertraeglichen
Penetranz aufs Auge gedrueckt bekomme, so als ob ich doof waere, und dann auch
noch Botschaften, deren Inhalt ich (und wohl die meisten Menschen) schon laengst
vorher kannte. Um bei der Manipulation zu bleiben: Ich moechte dann wenigstens
klug und subtil manipuliert werden, und nicht durch ein plumpes "Krieg ist
scheisse"-Schild! Insofern wuerde ich also weiterhin auf Patrik argumentativer
Seite stehen (auch wenn's mir schwerfaellt ;-), den das ja auch nervt.
Allerdings sei hier nochmal einschraenkend gesagt, dass ich die zur Debatte
stehenden, nach allem, was ich darueber und davon gesehen/gelesen/gehoert habe,
offensichtlich arg paedagogischen Anti-Kriegsfilme ja nicht gesehen habe.
Vielleicht liege ich auch voellig daneben mit meiner zugegebenermassen nicht
vorurteilsfreien Einschaetzung.


Du musst halt ein bisschen diplomatischer werden, wenn Du es Dir mit Deinen
Freunden nicht vermasseln willst. Wer kriegt schon gerne gesagt, dass er sich
seine Empfehlung doch bitte in die Haare schmieren soll, weil sie eh nicht hieb-
und stichfest ist? Ueberleg' doch mal, Ivo, da waere ich auch eingeschnappt!

Schoene Gruesse
Nicola

 ------
 viaugld@pzv.ye
 "You're gonna go to hell with a certain inclination."
 (dEUS, 1999)