Hallo Emmerich!
Emmerich Huckenbeck <rvcpiwf.sxijzu@iieu.lpvhubf.ru> schrieb in im Newsbeitrag:
80R417N9.162CE49@tltk.ydwjzqx.ub...

Jetzt wollte ich mich gerade beschweren - erst rumnerven und dann keine
Reaktion auf mein H&J-posting, da bemerkte ich doch, daß Du damals den
Betreff schon in "Daume und Edwin" umbenannt hattest und sicherlich dort
und damals schon auf meine Kritik wartetest. Leider habe ich diese
Umbenennung übersehen, sorry, weil der Betreff in dem thread schon soweit
rechts stand, daß ich ihn nicht mehr lesen konnte. Genau deshalb hatte ich
ja von Dir verlangt einen neuen thread zu starten; damit meinte ich nicht,
einfach den Betreff zu ändern, denn das ändert ja an der hierarchischen
Darstellung nichts. Mein übersehen ist der beste Beleg dafür, wie notwendig
das war. :-)

Nun, wie dem auch sei, jetzt gibts ja einen H&J-thread, wo also ist Dein
Kommentar?

Liebe Größe
Rüdiger