Hallo Charly!
Charly Kappell <wbswpgm@kcdzrti.djmy.bt> schrieb in im Newsbeitrag:
08SZ647K.84SJ06S8@colkhzk.zsdb.ub...

Vermerkt!


Ich fand schon, daß TTRL (und über den reden wir doch noch, oder?) das Thema
anders angeht, als konventionelle Kriegsfilme.
Wie ich auch finde, daß eben "Apocalypse now!" ein "anderer" Kriegsfilm ist.


Wo der bei TTRL ist, mußt Du aber noch sagen.


Da ist es wieder! Ist das das Einzige, was ein Film in Deinen Augen leisten
kann? Er macht zu einem besseren Menschen oder nicht?
Wenn ich vorher schon guter Laune war, ist Four weddings... also ein
schlechter Film, denn er rannte offene Türen ein?
Oder gilt das aus irgendeinem obskuren Grund nur für Filme mit dem Thema
Krieg?
Seh ich das richtig, daß Du Dir keinen Film ansiehst, der sich mit den
Themen Rassismus, Krieg, Homosexualität, Ökologie, Rechtsradikalismus...
beschäftigt? (Immer davon ausgehend natürlich, daß Du man bei allen diesen
Themen bei Dir offene Türen einrennen würde.)


_Die Wilfriede_ machen mich betroffen:


Weil ein Film aus mehr als einer Botschaft besteht! Außerdem bedränge ich
immer und überall auch Dich.
Mit dem Argument dürfte man 80% aller Filme nicht sehen, denn die jeweiligen
Botschaften kenne ich alle sogar ganz ohne Filme.
(Oh Gott, Charly! Ich hätte "Addicted to love" nicht gucken dürfen, weil ich
"When Charly met Paulina" schon kannte?! ;-))


Deine (eigenartigen) Regeln scheinen also tatsächlich nur für Kriegsfilme zu
gelten.


Ja, es scheint so, für Charly sind Kriegsfilme nur Lehrfilme. Da kann ich
Dich allerdings verstehen, wenn ich alles über Kaufverträge weiß, zu ich mir
Zivilrecht III auch nicht noch mal an. Es sei denn...
Es sei denn da kommt ein neuer Professor und wer weiß, der schafft es
vielleicht den Stoff auf eine Weise darzustellen, daß ich alles neu begreife
und neue Verknüpfungen erkenne.

Liebe Größe
Reinhard