Du hast recht, ich habe mich zu ungenau ausgedrueckt. Das in 
Anfuehrungszeichen gesetzte "empirisch" bedeutet folgendes:

Ich habe in meinem Leben ca. 50 Amerikaner kennengelernt (also
nicht nur "Hi" und so) und mit diesen in Gespraechen heraus-
bekommen, dass das gaengige Vorurteil seine vollste Berechtigung
hat. Ungefaehr 10 der ca. 50 waren sowas von debil uninteressiert
an ALLEM ausser fressen und Talkshows (obwohl es hier jetzt so 
klingt, ist das eigentlich kein Grund, so zu tun, als waere das 
eine schlechte menschliche Eigenschaft). Die restlichen 40 konnten
und wollten mir meine Beobachtungen und die Vorurteile nur zu
gern _aus ihrer eigenenen Beobachtung heraus_ bestaetigen.

Das ganze ist natuerlich kein repraesentativer, empirischer
Beweis aber das sollte es auch nicht sein.

Gruss,
Dominik