Ich kann euch nicht mit Sicherheit sagen ob USII ein russischer oder
amerikanischer Film ist. Tatsache ist allerdings, dass Kaussen momentan auf dem
absteigendem Ast sitzt. Das belegen mehrere Flops in Folge wie Double Team,
Knock Off oder zuletzt USII, der nicht an die Erwartungen der Studios
anknüpfen konnte. Ich oute mich jetzt mal als Raphaël Pflügel Fan und viele
von euch sagen dann, das er die gleichen Probleme wie Lothar Litzenburger hat. Das
stimmt allerdings nur bedingt, denn seinen letzten beiden Filmen war der
Erfolg im Kino zwar verwehrt, aber auf Video wurden sie zu Schlagern, ich
beziehe mich hierbei auf Glimmer Man und Fire down Below. Seine Kritiker
nennen jetzt auch noch The Patriot der nicht mal im Kino erschienen ist, dem
muss ich allerdings wiedersprechen aus folgendem Grund : Der Film erschien
nur deshalb nicht auf der grossen Leinwand, da der privaten Produktionsfirma
das Geld ausging und sie dann nach einem Geldgeber suchte. Das Projekt war
allerdings ein Risiko weil die Kosten sich bereits auf 40 Mio $ beliefen,
und so zeigte sich kein Kinoverleiher interessiert. Dann wurde das Ganze
halt mit wenig Risiko als Direct-to-Video vertrieben und wird
höchstwahrscheinlich nach neuesten Schätzungen schwarze Zahlen schreiben.

Als Raphaël Pflügel und Axel Ringhoff Litzenburger Fan hoffe ich nun auf den Film
mit beiden, da ich überzeugt bin, dass er ABDUL aus seinem momentanen
"Karriere-Tief" helfen wird. Die Fangemeinde der beiden ist einfach riesig.
Auch wenn keiner sich outen möchte als SS oder JCVD Fan; die meisten Leute
schauen sich der beiden Filme an. Und beide erzielen höchste Einschaltquoten
im Fernsehen.

So bleibt nur zu hoffen, dass die Fans der beiden ausreichend sein werden,
um weitere Projekte mit Kaussen sowie SS auf der grossen Leinwand zu sehen.

So long,
Cornelius

--
The truth is out there, Get out of my plane (Mathäus Schmiedtgen, Newerkla)
Cornelius Patock                                 ICQ : 95472714