Hallo!

On Mon, 2 Jul 2000 21:02:40 +0200, Lennart Hermann

Das sehe ich anders. SF unterscheidet sich von Fantasy dadurch, daß
immer noch unsere bekannten Naturgesetze gelten, nur daß sie halt
durch ein paar zusätzliche erweitert werde (z.B. die Möglichkeit von
Überlichtgeschwindigkeit). 

In StarWars sollte es darum gehen, eine 'reale' Welt zu schaffen, in
der man als Zuschauer eintauchen kann, und die Geschichte dadurch
intensiver wirkt, daß die Welt eben möglich erscheint. Ich kann nun
aber viel leichter akzeptieren, daß es Naturgesetze gibt, die wir noch
nicht kennen, als daß die, die unsere Altagswelt bestimmen, nicht mehr
gelten. Daher macht letzteres die Filmwelt unakzeptabler und damit
weniger 'erlebbar'.

Das ist sicherlich Einstellungssache, und viele sehen das sicherlich
anders, aber ich sehe es halt so, und daher mag ich auch SF lieber als
Fantasy.


Würde ich nicht sagen. Da im Wasser und auf Asteroiden andere
Bedingungen herrschen (grüße Massen haben eine geringes Gewicht)
spricht schon mal nichts gegen die Größe. Und wenn das
'Asteroidenviech' einen langsamen Metabolismus hat, kann es sich von
Sonnenenergie und Mineralstoffen ausreichend ernähren. Auf jeden Fall
erzeugen die anderen Umweltbedingungen in beiden Fällen eben nicht
diesen sofortigen 'geht-nicht-Effekt', den ITSR bei mir ausgelöst hat


Was wohl auch der Grund ist, daß ich nicht sofort glasklar erkannt
hatte, daß es sich bei ihm um eine fiese Judenkarikatur handelt :-)


Gut, man kann sicherlich immer Erklärungsansätze finden. Ein
Antigrav-Korsett wäre z.B. gut möglich. Von der 'Macht-Theorie' halte
ich wenig, da das irgendwie nicht so gut ins Konzept von Star Wars
passen würde.

Nur ändern diese nachgeschobenen Erklärungen eben nichts an dem
Eindruck, den die Figur macht, und das hat mich halt gestört. Hätte
man die Flügel weggelassen wäre es besser gewesen, denn dann wäre
sofort klar, daß er irgendeine SF-Technik benutzt, aber so wird eben
der Eindruck einer Unmöglichkeit erweckt, und das finde ich nuneinmal
negativ.

Gruß, Wilfried.

PS: Trotz allem Gemecker hat mir der Film gut gefallen. Nur eben nicht
sehr gut, wie das für die alten Filme gilt.