Ich glaube nicht, daß die nächste Generation wegen der Star Wars
Triologie neonationalsozialistisch wird - wie kommst Du auf die Idee,
daß ich dieser Meinung sein sollte?! Schließlich schrieb ich an
anderer Stelle u.a.:

"Wer sowieso schon rassistisch/antisemitisch ist, der braucht nicht
erst *diesen* Film, um sein Weltbild zu bestätigen; und wer nicht
rassistisch/antisemitisch ist,  der wird es durch *diesen* Film ganz
sicher nicht."

Also lies gefälligst das nächste mal meine Postings, bevor Du mir so
einen Blödsinn unterstellst! Und *du* wagst es, *mir* zu sagen:


Wenn Du *jetzt* nicht zugibst, daß Du hier einfach nur einen Fehler
gemacht hast (nämlich mir irgendwelche blödsinnigen Moralvorstellungen
unterstellt hast), bist Du echt nicht mehr ernstzunehmen.


Ja, ich weiß.

(Polemik funktioniert bei mir nicht...)

Isabella