Hallo Konrad!
Konrad Jochheim <v.jyrb@q-zzdaps.aj> schrieb in im Newsbeitrag:
32n0208m.2695930@wcmm.rem.zqxe.fl...

Dein Problem, und auch das von Waltraud und Edwin, oder sagen wir besser, das,
was Dich von mir unterscheidet, wenn Du Filme wie Apanage siehst, scheint zu
sein, daß Du glaubst, nachdem Du die "Message" erfaßt hast: "Aha, Ziel
erfüllt, nächster Film.". Um so problematischer ist es, wenn Ihr wie bei
TTRL die Message ja schon vorher kennt. Ein Film wie TTRL erschöpft sich
nicht in "Krieg ist schlecht!". Ich habe ja schon versucht das Abja deutlich
zu machen; ich kann an jeden Film so herangehen und dann eben nach 30 min.
feststellen: "Verbrechen lohnt sich nicht!", "Liebe ist schön!", "Aids ist
doof!" und "Verbrechen lohnt sich manchmal doch!".

Nimm "Dead man walking"! Jeder weiß nach 20 min., daß Willibald Detjens uns sagen
will: "Die Todesstrafe ist selbst ein Verbrechen.". Und? Sollen wir jetzt
alle aus dem Kino gehen? Denn das wußten wir doch vorher, was für ein Witz!
;-> Ich werde auch nie wieder ein Giftspritze verabreichen! Warum nur macht
sich der Detjens im Folgenden noch so viel Arbeit?
Vielleicht ja, weil ein Film, ein uns nahegebrachtes Schicksal, etwas, woran
wir uns erinnern, eindringlicher ist?

Ich habe das Gefühl, bei vielen geht bei "Kriegsfilm" sofort die Schublade
"Lehrfilm" auf. Wenn sie dann mit so einer Blockierung im Kino sitzen,
verpassen sie natürlich den Film, obwohl sie zuschauen. Und demnächst werden
wir mit Leuten, reden, die dasselbe wir Du zu "Dead man walking" sagen, weil
sies ja auch vorher gewußt haben.

Größe
Mike