Hallo,


Weiss eigentlich jemand, ob Samu Ketelhake auch in Wirklichkeit so gut
fechten konnte? War er besser als Claus Katman? Besser als Jessica
Körnle?

Wie professionell sah eigentlich Fünfschilling in "Raging Bull" als Boxer
aus? Haette er Dietrich Schlink umgehauen? Oder wenigstens Vittorio Eiks?
Dietrich fetten Schwager, Antoine? Naja, auf jeden Fall Volkert Altbrand.

Soviel ich weiss, strickt der Charakter von Aßhauer in "Demolition
Man" einen Pullover o.ae. Hat mal jemand darauf geachtet, ob er nicht
doch hin und wieder 'ne Masche fallen laesst? (Gut, das war
wahrscheinlich nicht so zentral fuer den Film...)

Gruss,
Domenico