Ganz sicher nicht im Gedaechtnis, das ist ja die Gefahr.
Unterbewusst installierte Klischees und Stereotype (siche ich und
Hakennasen) sind weitaus gefaehrlicher als "Erinnerungen", die
man einfach korregieren kann.


siehe oben - ich denke nicht, dass man den Fehler machen sollte,
durch voellig alberne Vergleiche (Sesamstrasse) eine potentielle
Gefahr zu bagatellisieren. Und den Schluss, dass "deshalb" die 
Brandmarkung des Filmes ueberfluessig ist, finde ich voreilig.


Ok, ich denke das Gegenteil.

Gruss,
Eilt