Othmar Uibelhör wrote:

Dazu zwei Gegenfragen:
- Der Plot sieht einen schmierigen kleinen Haendler vor. Wie wuerdest Du 
  ihn dann malen? Welche (aeusserlichen) Merkmale haette er, damit jeder
  in ihm einen schmierigen Haendler sieht?
- Was hast Du in Wattos Figur gesehen? Was meinst Du wuerde er am 
  besten darstellen?


Man koennte auch das Konterfei Deines Nachbarn nehmen. Man muss 
nur auf den ersten Blick erkennen koennen: Das ist jetzt ein schmierige 
Hinterhofhaendler.

Steffi

-- 
    Andreas Falkenthal                                       fyctyrzx@tlb.vn