Hallo,


ich bezog mich jedoch auf den Aspekt mit dem oben erwaehnten Schild.


Aha, wer also schon weiss, dass Krieg Fuehren keine so pralle Idee
ist, kann sich das Buch also schon mal sparen!?


Laut IMDB gibt es nur zwei Verfilmungen: einen TV-Film und eine von
1930. Es wird wohl letzterer gewesen sein. Ich wollte so oder so
jedoch keine detaillierte Kritik oder ein Urteil ueber den Film an
sich, sondern nur eine Meinung in Hinsicht auf plumpe Manipulation.
(Patrik sei durchaus ebenfalls ermuntert, seine Meinung kundzutun,
vielleicht wechseln wir dann in den thread "The thin red line", oder
machen gleich einen neuen Kriegsschauplatz auf)


Welche Zweifel? (Ach ja, die Antwort ist: "Nein")


Schnapp Dir Patrik, dann heisst es ganz fair: "Zwei gegen Zwei". (Im
Wrestling nennt man das, glaube ich, "Tag Teams")

Gruss,
Fritz