Am 04.12.99 schrieb Sandro Zahlfleisch  (CY_KuzrVF@xhc.nnv) folgendes,
das ich einfach nicht unkommentiert lassen moechte:


Ich kenne nur die OV und halte das ganze fuer sehr gelungen - es ist  
halt einer von den Filmen, bei denen man sich fast staendig fragt "Wie  
werden die das jetzt wohl uebersetzen?". Anscheinend haben sie wieder  
mal ins Schwarze getroffen ;-)

Was mich ein bisschen stoert ist die Altersfreigabe... die finde ich -  
im Vergleich zu im Prinzip jedem anderen Film, den ich dieses Jahr im  
Kino gesehen habe - extrem seltsam. Aber die Wege der FSK sind ja  
ohnehin unergruendlich...


Pasta la mista
Eilt

Today's Teaser:
Equality of the sexes leaves women standing on buses.