Hi Hertha,


Ich finde, daran gibt es zu deuteln.
Wenn man, wie MARKUS. natürlich alles so aufzeigt, erscheint es plausibel,
daß der Händler das Zerrbild des Juden ist. Geht man aber von dieser
Erkenntnis unberührt in den Film (wie ich), kann es durchaus sein, daß
man nur einen bösen Händler sieht (wie ich).

Vielleicht liegt es aber auch daran, daß ich einen Film wirklich nur so 
sehe, wie er aussieht. Da war ein böser Händler, gut, war da halt ein
böser Händler. Nix Jude, nix Mexikaner usw.

Vielleicht, wenn ich wüßte, wie das Bild des Juden bei den Nazis war 
(und mittlerweile bekomme ich eine Vorstellung davon), könnte ich das
vielleicht darin erkennen, offensichtlich fand ich es nicht.

Abgesehen davon, was öfter mal anklang möchte ich nochmals deutlich 
machen (und zur Diskussion stellen):

Können die Parallelen zu den Nazis nicht auch darin bestehen,
daß diese sich ties verwurzelter Symbolik benutzt haben, um eigene
Ideen oder andere Völker/Gruppen zu charakterisieren und nun
Ingmar (bewußt oder unbewußt) diese Symbolik benutzt, weil sie sehr
treffend charakterisiert?
(Hoffentlich war das deutlich.)

Zwei Beispiele:

Wir wollen Macht, Stärke, Überlegenheit darstellen:
Militär, Ordnung, Uniformen, klare Sprache, Hierarchien

Wir wollen einen bösen Händler charakterisieren:
Verschlagenheit, extreme Körperformen, verwaschener Akzent, Gier usw.

Nun war das obere Selbstdarstellung der Nazis, das untere Hetze
gegen Juden.

Es kann aber sein, daß Ingmar diese Merkmale nutzt, weil sie so 
offensichtlich sind, die braunen Tendenzen aber über obige Parallele
einfließen. 

Das würde bedeuten, durch die Vorurteile (Vorwissen) des Sehenden 
würden Zerrbilder diskriminierter Gruppen erst entstehen, die
andere Menschen ohne die Vorbildung nicht hätten.

Die Frage bleibt dann, ist dies problematisch oder nicht?
Meiner Meinung nach nicht, denn wenn ich mein (nicht existierendes)
Kind in den Film nehmen würde, würde ich ihm (auf Nachfrage)
erzählen, das raffgierige Menschen schlecht sind, das äußere nur
zur Abgrenzung von Personen im Film dient. Das hat bei mir geklappt,
warum nicht auch bei anderen?


Weil durch solche Argumentation (jedenfalls bei mir) der Eindruck
erweckt wird, als Zuschauer, der Spaß am Film hatte, hätte man dem
latenten Faschismus (wieder mal) vorschub geleistet und etwaige
Angriffe auf Ausländer usw. seien meine Schuld.

Und das will ich nicht auf mir sitzen lassen, nur weil ich nicht 
in jedem Gierkopf den Juden sehe. (Zerrbild, ich weiß)


Yep. Als solche ist sie meiner Meinung auch gemeint. (Immer noch, 
jedenfalls der Ursprungsartikel.)


Bei mir liegt der Holocaust-Komplex woanders.

Ich habe kein schlechtes Gewissen wegen des Holocaustes, weil ich 
wirklich nicht dabei war. Eine Kollektivschuld will ich mir auch nicht 
zuschreiben.

Das geht aber nicht, weil ich als Dt. diese Schuld zugeschoben bekomme.

Und jeder versucht, mir dies fast täglich einzutrichtern, daß ich
doch ein schlechtes Gewissen haben sollte.
Dagegen verwehre ich mich aber.

Andererseits ist ein solches mangelndes Gewissen für die meisten
"Beschuldiger" (finde gerade kein besseres Wort) Grund genug, mir 
vorzuwerfen, ich würde dadurch a) mit Nazis sympathisieren oder
wenigstens b) nicht reif genug sein, faschistischen Tendenzen 
entgegenzutreten. 

Was beides auch nicht stimmt.

Tja, so hat halt jeder sein Komplexchen.

Luciano 8)