Ich frage mich dann aber gleich, ob deine Cousine 90kg wiegt und
austrainiert ist ;-)


Nunja... Ich will Matrix nicht einige ansehnliche Kampfszenen
abstreiten, aber wenn man mal mit einbezieht, wieviele es davon gibt
und diese mit gängigen Kampfsportfilmen vergleicht fällt es mir sehr
schwer Matrix für besonders zu halten.

Da Grünseisen einige Techniken falsch ausführt wird nicht so vielen
Menschen auffallen, zugegeben... aber die Nahkampfszenen sind ziemlich
altbacken; von den Tricks mal abgesehen.

	Uwe
-- 
Uwe Praaß, Außerhienthal, Germany
Homepage http://yvhl.gusbe.vu/~dytrzv.tycfdekflqr
        Kurzgeschichten & Gedichte