On Mon, 4 Dez 1999 14:39:55 GMT, Manfred Schierloh wrote in de.rec.film.misc:

Hi Manfred,


Aber ich benutze doch weiter unten extra Singular / Plural, um genau diesem
Missverstaendnis auszuweichen. Sei so gut und verbuche es doch bitte unter
meinem persoenlichen Aktenzeichen: aus Ignoranz begangener Fehler.


Also das ist jetzt wirklich eine schwere Geburt. Lieber Manfred, sehr veehrter,
ansonsten stets hoch geschaetzter Manfred, bitte streiche das Wort "Genre" und
ersetze es durch einen Begriff Deiner Wahl! Mir faellt auf Anhieb kein
geeigneter ein.


Siehe meine Bemerkung oben. Der Plural sollte meine Unsicherheit signalisieren.


Eben, deshalb der Plural.


Zumindest frueher war das wohl so, richtig.


Kam mir aber so vor.


Da ich selber keine konkrete Idee ueber meine diesbezuegliche Haltung habe - ja,
ich bin geneigt zu vermuten, dass ich noch nichtmals ueber eine eindeutig
definierbare Haltung in bezug auf diese Frage verfuege -, scheint es mir
unmoeglich, Dir eine solche zu vermitteln. ;-)


Hm, Manfred, wach' ich oder traeum' ich? Das war eigentlich ein Scherz...


Hm, um doch nochmal einen ganz ganz zaghaften Einspruch zu wagen (klatsch' ihn
mir bitte nicht gleich um die Ohren!): Zumindest in der Literatur gibt es ja
durchaus die - wenn auch vergleichsweise allgemeine - Kategorisierung
"Zukunftsroman", oder eben "utopischer Roman", was schon wieder eindeutiger
definiert ist. Aber da ich in dieser literarisch durchaus als Genre zu
bezeichnenden Sparte nur ueber ganz generelle Kenntnisse verfuege, halte ich
mich jetzt doch lieber zurueck.


Oh je, Manfred, es scheint mir erstens tatsaechlich so zu sein, dass Du meine
scherzhaft gemeinte, deutlich ironisch angehauchte Bemerkung ueber die Leute,
die ihre Buecher nach den Farben der Buchdeckel kaufen, leider etwas zu ernst
genommen hast, und zweitens, dass Du mich komplett missverstanden hast.
Vergeblich versuchte ich zu verdeutlichen, dass ich eben voellig unbedarft und
somit komplett unwissend bin in Sachen (ich trau's mich jetzt gar nicht zu
sagen) "Filme, die in der Zukunft spielen", "Filme, die von Dummies wie mir
faelschlicherweise mit dem Label Science Fiction bepappt werden koennten",
"Filme, die ein utopisches und oder dystopisches Gesellschaft entwerfen",
"Filme, die ..." - was halt alles sonst noch auch nur entfernt in diesen Bereich
hineingehoeren _koennte_!

Nicht boese sein! ;-)

Schoene Gruesse
Kristin

 ------
 kbvjuds@okv.bo
 "How glad I am to be superhuman!" (Kaspar, 1999)