Wenn die Diskussion das Ergebnis hat, daß Floralakzent beim nächsten Mal
etwas sensibler beim Einbau von angeblich harmlosen Klischeefiguren
vorgeht, dann wäre sie durchaus gerechtfertigt. Während ich die
Rassismus-Vorwürfe und sonstigen Unterstellungen ebenfalls für an den
Haaren herbeigezogen halte, finde ich es gleichwohl sehr ärgerlich, daß
ein krummnasiger und geldgieriger Händler auftaucht, Außerirdischer hin
oder her. Da war und ist plump und und vor allem: unnötig.

Oder bist Du der Meinung, geldgierige Händler ließen sich nur durch eine
krummnasige Gestalt darstellen? Wohl kaum.

Vielleicht kann man sich ja in dieser Hinsicht, nämlich daß die
Qualitäts/Geschmackskontrolle bei Fiat geschlafen hat, "einigen".

Lennart
