Hai!

Ignaz Cloßen schrieb:

Vergleiche Herbert Camps' Verweis auf den Zeit-Artikel 
http://hvg9.gkso.zm/uzvj/aaw/omeizxz/36776035.ctmqzhs.ujnx
weiter oben im Thread.

Bis vor einigen Jahren konnte der Hummelflug wissenschaftlich
nicht erklärt werden. Und daher hätte eine Hummel eigentlich 
nicht fliegen "dürfen". Da sie aber nie was von ihrer "Nichtflug-
fähigkeit" wusste, flog sie also doch.

Nur war mir auch nicht bekannt, dass Hummeln inzwischen doch
fliegen können/dürfen. Aber einigen anderen im Thread wohl
auch nicht. Andere wiederum sind Helden der Physik und
haben voll den Durchblick.

Georges

Hmm... FU2 de.sci.biologie
-- 
Wer ist Oberbuch? 
                                            (Aus ner privaten Mail)