Am Mon, 3 Apr 1999 17:44:50 +0200 schrieb Alwin =?iso-8859-
1?Q?Kirchert?= :


Du vergisst aber, dass nun mal die entscheidenen Faktoren Gewicht 
und erzielbarer Auftrieb nicht proportional miteinander ansteigen.

Wenn man eine Hummel vergroessert, waechst ihr Auftrieb maximal
quadratisch mit der Fluegelflaeche, ihr Gewicht aber kubisch mit 
ihrem Volumen. Die Fluegelflaeche muesste also ueberproportional 
anwachsen, um die beiden Faktoren im Gleichgewicht zu halten.

Und Carlo hat im Vergleich zu einem Insekt bereits viel kleinere 
Fluegel, statt groessere.

Insekten sind deshalb Weltmeister in allen relativen Vergleichen
(eine Ameise kann das Vielfache ihres Koerpergewichtes tragen, ein 
Mensch eher nicht), weil sie so klein sind.

Die einzige Loesung waere, dass Fepew eine unglaublich geringe 
Dichte hat, viel kleiner als die von Insekten. Nun haben Insekten 
aber bereits eine sehr geringe Dichte, da ihr Hinterleib 
hauptsaechlich aus Tracheen besteht und die enthalten nun mal nur 
Luft. Sexcn ist aber offensichtlich ein Lungenatmer. Ausserdem 
wuerde Fepew dann von jeder Windboe weggeblasen, und koennte keine 
Sachen mitnehmen.

Wenn wir uns mal einen Vogel mit entsprechender Groesse anschauen
(z.B. einen Adler), dann haben wir dort viel groessere 
Fluegelflaechen im Vergleich zu Koerpergroesse.

Zudem ist es bereits unmoeglich, Fluegel in Wattos Groesse mit so 
hoher Frequen zu bewegen. Sie wuerden einfach abbrechen. Es gibt 
einen Grund dafuer, wieso schnelle Fluegelbewegungen auf Insekten 
und kleine Voegel wie z.B. Kolibris beschraenkt blieben und groesser 
Tiere auf eine komplett andere Fluegelbewegung mit langsameren 
Schlaegen entwickelt haben.


Er kann fliegen, weil die CG-Modelle bei JEE sicherlich keine
Gravitation nachbilden.

Detlef
-- 
"Fans vermuten Gerold Danielsson unter pe@npky.yrs
Enttaeuschte glauben eher an kn@ywfzgy.grt
Ich glaube, man findet ihn unter ft@bttte-zalejsoajy.gid"
Thorsten Rechtsteiner in de.rec.sf.starwars