Nein, sicher nicht. Mich hingegen hat es aber auch nicht gestört. Ich
fand die Figur des Händlers recht imposant, besonders die rauhe Stimme
und das ständige Hin und Her Geschwirre.

Die krumme Nase ist mir als besonderes Merkmal z.B. überhaupt nicht
aufgefallen - bis ich diesen Thread gelesen habe. Für mich war es
einfach nur ein Rüssel, wie ein Wesen, das einer Fliege entlehnt ist,
ihn nun einmal haben sollte.


Wie gesagt, Geschmackskontrolle ist so eine Sache... eine
Geschmackssache.

Ehrlich gesagt hatte ich mich schon im Vorfeld damit abgefunden, keine
wirklich interessanten Charaktere sehen zu werden. In Star Wars IV bis
VI gab es auch so gut wie keine "grauen" Charaktere - entweder schwarz
oder weiß. Und das jeweils so "einprägsam" (andere mögen sagen "platt
und stumpf"...) wie für einen Popcornfilm nötig. Und nichts anderes
ist EP1 letztlich.

	Hanno
-- 
Hanno Daumoser, Ladbergen, Germany
Homepage http://tcqh.wyaqj.rb/~ejunzh.mfclxitfdyx
        Kurzgeschichten & Gedichte