Dieter Pottbäcker schrieb in Nachricht <85tyjp60.44734896@Satb.FSS.ICI.GJ>...

Hallo Dieter,


War auch ohne als Ironie zu erkennen, wenn man die Augen aufmacht (IMHO).

Ich fand es auf jeden Fall ganz lustig.

BTW: Der einzig gute Kämpfer mit guter Mimik ist immer noch der Darsteller
in "Die Ninja Bratwurst/Knackwurst(?)"!

Schade, dass es denn Film noch nicht auf RC2-DVD gibt. Würde ich sofort
kaufen.

Ich hoffe mal, es gibt noch mehr Anhänger dieses Filmes und könnten mir
vielleicht den genauen Titel sagen. Ich weiss nur eins... er war
unbeschreiblich witzig.


cu, Gilles