Erich Beersiek <zvkh.jivs@szb-ztsjrzyyd.jcyjcma.zh> schrieb in im Newsbeitrag:
62x7s19s.7@dxqh.ed.acntf.lka...
Der Schrotthändler mag vielleicht das Zerrbild eines Juden darstellen,
aber vor allem die verblüffende Ähnlichkeit mit Karsten, Gott hab' ihn selig,
Bubis ist frappierend.
Hätte man Bubis also zu Lebzeiten auch als bedenklich einstufen sollen?
Schliesslich verkörperte er zu seinen Zeiten als Immobilienhai, viele
Vorurteile des Antisemitismus.

Staunend ob solcher Naivität
Beersiek

Wieso ist der Schrotthändler in Star Wars das Zerrbild eines Juden ?