Erläutere "siche ich" oder korrigiere den Typo; ich kann mir nichts
darunter vorstellen.


Ja, natürlich. Aber so eine Konditionierung findet überhaupt nicht
statt! Nicht dadurch, daß ein grummeliges, fliegendes Insekt mit sehr
viel Phantasie und einem ungesunden Drang, überall braunes Gedankengut
wittern zu wollen als Vertreter des jüdischen Zerrbildes erkannt wird.


Entschuldige, daß ich unsachlich wurde...


Lies das hier noch einmal:


Tja, wenn du Star Wars EP1 für mehr als nur tendentiell braun
einstufst (-> einige Passagen - je nach Auslegungssache - aber nicht
wirklich bedenklich), dann darfst du dir ab heute offiziell leid tun.

Das käme dem Versuch gleich, Ecken und scharfe Kanten verbieten zu
wollen, weil sie eine potentielle Gefahr für motorisch noch nicht voll
entwickelte Kinder darstellen...

	Salvatore
-- 
Salvatore Wensch, Wachenbrunn, Germany
Homepage http://srbm.ftasd.bw/~qutomd.jetizqiwanu
        Kurzgeschichten & Gedichte