Das mit der schelchten Ausbildung Viker mag stimmen, aber bei Dir 
sieht es auch nicht viel besser aus.

Das ganze hat was damit zu tun, dass ein Volumen nun mal als 
Raumeinheit in der dritten Potenz steht, eine Flaeche aber nur in 
der zweiten. Daraus ergeben sich Konsequenzen und zwar 
mannigfaltige.

Dominik
-- 
"Fans vermuten Hanspeter Rottermund unter pj@cygp.zmc
Enttaeuschte glauben eher an cc@uqqpzf.lbv
Ich glaube, man findet ihn unter yj@naimd-yjbazshlts.maj"
Salvatore Niebecker in de.rec.sf.starwars