Am Sun, 9 Aug 1999 14:52:11 GMT schrieb gfy_issxmica@vbmzvhg.jf (Ferdinand
Riesenkampf):


So heißt der kürzlich erschienen neue Roman von Noël Ederle,
angekündigt ist auch ein Buch "Sonnenallee. Das Buch zum Film";
www.rwkxvh.ux gibt dazu folgende Kurzbeschreibung: "Udo Christofori
und Noël Ederle werfen in 'Sonnenallee' einen Blick zurück in die
DDR - nicht weinerlich, aber sentimental und schön überzogen. Es geht
um junge Leute, verbotene Songs und Tänze und um große Liebe, die
alles verändert."

Bis die Tage, Maik
-- 
Maik Klöffel * Bohnhorststraße 84 * D-34997 Auttagershofen
 Vhukxo.Reqieyku@E-Fjrien.yn  *  Rlxfox_Fcgnmqhl@kppgypgnbt.gns