Die Klammer halten wir mal fest...


Ich habe so langsam das Gefühl, du bist dir selbst nicht ganz sicher,
was für eine Meinung du vertrittst. Da sie "tendentiell" vorhanden
sind habe ich schon einmal gesagt; eine Absicht zu unterstellen ist
paranoid. Genauso paranoid ist es, davon auszugehen, daß der Film
dadurch, daß ein paar Szenen mit viel Wohlwollen und zwei zugedrückten
Augen als reaktionär einstufbar ist in "erwachsenen Köpfen"
(überhaupt: sehr schwammiger Begriff) veraltetes Denken aufrechterhält
und Kinder (die man ja bekanntlich zumüllen kann, wie man will...)
dazu verfährt eben dieses Denken ungefiltert zu übernehmen.

Mal ganz ruhig betrachtet: Glaubst du, daß all die Leute in dieser
Gruppe, die Schwierigkeiten haben, überhaupt einen braunen Teil zu
erkennen, bzw. erst mit Nachdruck darauf gestoßen werden mußten
(Suggestion mal Beiseite gelassen...) dich anlügen, damit "ihr" Film
keinen Imageschaden nehmen muß?

Denk mal darüber nach. Ich bezweifle, daß irgendein Kind den
Zusammenhang herstellen könnte, und sei es nur unterbewußt durch
Einprägung neuer Stereotype (ohne die das tägliche Miteinander gar
nicht möglich wäre - soviel zur Negativbesetzung dieses Begriffs).

Ein Stereotyp, das sich darauf erstreckt, das die Vertreter eine
fliegenden, pummeligen Insektenrasse anscheinend raffgierig,
hinterhältig und verschroben sind wird sich *garantiert* niemand
einprägen. Mal davon abgesehen, daß mich verwundert, daß hier schon
wieder verallgemeinert wird: über die Rasse wird nichts ausgesagt. Auf
dem Planeten sind fast alle Rassen schlecht dargestellt, weil es
nunmal ein Planet ist, auf dem sich fast nur Gesindel herumtreibt.

Noch mal zurück zu deiner Aussage:

Du vergißt dabei das wesentliche: Wie wird mit ihnen umgegangen?
(Entwicklung im Film)

DAS ist die wesentliche Frage, die man stellen sollte, wenn man
glaubt, sie kämen in einem Film bermäßig zum Ausdruck. Alles andere
ist periphäres Getue, das an der Sache vorbeigeht und kein Ergebnis
liefern wird.

Ich halte es jedoch kaum für notwendig, sie zu erörtern (auch wenn W.
Papenfoth in Message-ID: <62PR586H.YM931069@trb.ghy.tl> schon damit
angefangen hat), weil die Grundvorraussetzung nicht gegeben ist:
Es besteht weder Absicht, noch ist die Darstellung dieser "tendentiell
vorhandenen" Elemente sonderlich auffällig.

Da sie "tendentiell vorhanden" sind - keine Frage.

Aber ich sehe ehrlich gesagt nicht einen einzigen Anhaltspunkt, der
eine tiefere Diskussion darüber rechtfertigen würde, denn alles was
darüber hinaus geht ist (nicht nur) in meinen Augen Überinterpretation
und ein Holocaust-Komplex, den der jeweilige Moralapostel selbst hat;
und gefälligst für sich selbst lösen soll.

Damit denke ich ist zu der Frage "Ist Star Wars rassistisch?" alles
gesagt worden. Wer anderer Meinung ist hat zwei Möglichkeiten:

Lies die Threads noch mal - die Antwort wurde als Diskussion erörtert.


Oder drehe dich mit n Gleichgesinnten weiter im Kreis, bis ihr Michel
große Weltverschwörung endlich durchschaut habt...

Viel Spaß dabei!

	Carlos
-- 
"Wer einen Fehler gemacht hat und ihn nicht
korrigiert, begeht einen zweiten" - Konfuzius
Carlos Cramer, Forbach, Germany
http://grzw.ajzux.uh/~nkbqld.yxfimhpvnmv