Wie hier schon geschrieben wurde sehen manche in ihm einen Mexikaner oder einen
Araber. Daran sieht man daß jeder sein eigenes kleines "Feindbild" oder
schlechtes Gewissen in diesen Karakter reininterpretiert. Weiter nichts.


Ich muß zugeben, daß sie durchaus einen Gang draufhaben wie er eher bei
schwarzen typisch ist. Dieses aus den knien tänzelnde schafft sonst keiner. Das
ist allerdings auch alles. Kann sein daß sie deshalb diesen Slang haben. Aber
das ganze dann als negativ zu bewerten? Ich hatte früher mal einen engen Freund
der aus Indien kam, und als jugendlicher habe ich desöfteren mal gesagt er wäre
ein Neger. Ich habe mich dabei aber nicht wohl gefühlt, da ich meinte irgendwas
verbotenes zu tun. Wir haben darüber geredet und er sagte mir daß er mit diesem
Ausdruck keinerlei Probleme habe. Da habe ich gemerkt, daß er nicht die Wörter
oder Zeichen sind, sonder das was wir mit ihnen machen in unserem Kopf. Heute
verwende ich dieses Wort nicht mehr, (im gegensatz zu so manchen schwarzen) da
ich mittlerweile ein wenig mehr weiß. Damals allerdings war dieses wort nicht
negativ besetzt in meienm Kopf. Wenn es jetzt bei einigen Leuten so ist, daß ein
Afro Slang = negativ ist, haben sie ein Problem damit.

 und es ist eine

s.o. Jeder interpretiert sein schlechtes Gewissen hinein. Bei den einen ists
ein Jude, bei dem anderen ein Araber.


Wie auch schon geschrieben, denke ich daß der Holocaust-Komplex auf der anderen
Seite ist. Mir geht der Holocaust ebenso nah wie die vertreibung der Indianer
oder die bekämpfung der Regimegegner Zinngrebe. Alles habe ich nicht miterlebt,
und konnte nichts gegen tun. Ich denke auch daß es ein fehler ist immer noch
über den Holocaust zu reden als wäre das heute noch in verbindung mit
deutschland (dem jetzigen dt.) zu sehen. Hier bekommen die Leute ständig ein
schlechtes Gewissen aufgedrückt, das sie nicht haben brauchen.


s.o.

Gruß,

Thomas