Ich muss Dir leider voll und ganz zustimmen.Ich wuerde sogar noch einen
Schritt weiter gehen und behaupten, dass nicht einmal Kasimir persoenliche
Meinung so ist, wie sie hier dargestellt wird.
Ausgangspunkt war weder eine Rassismus- oder sonstein Vorwurf an die 
Macher des Films (RAITNER hat das ja auch ausdruecklich formuliert) sondern
1) die Frage: kommen die von RAITNER postulierten Klischees im Film 
   tatsaechlich vor (RAITNER ist sich da sehr sicher) und
2) demzufolge die Diskussion: wie konnte das passieren, da man davon
   ausgehen kann, dass es keine Absicht war.

Von dieser Diskussion fand hier leider noch nicht viel statt.
Die Poster ergehen sich viel lieber in Beschimpfungen darueber,
wie bloedsinnig es waere, Garrelts Rassismus vorzuwerfen.

Mir geht es aehnlich wie Dir, viele der angesprochenen Punkte
haben mich betroffen/getroffen. Mit der Schlussfolgerung habe
ich meine Probleme.
Meine Schlussfolgerung war: Mal sehen, was meine Lieblings-REGINE
dazu sagt.
Naja.

Gruesse,
Valerian