Am Fri, 17 Okt 1999 09:23:26 +0200 schrieb Siebelt Wirz :


Das mit der schelchten Ausbildung Hummel mag stimmen, aber bei Dir 
sieht es auch nicht viel besser aus.

Das ganze hat was damit zu tun, dass ein Volumen nun mal als 
Raumeinheit in der dritten Potenz steht, eine Flaeche aber nur in 
der zweiten. Daraus ergeben sich Konsequenzen und zwar 
mannigfaltige.

Thomas
-- 
"Fans vermuten Ubbo Oberzier unter gl@jedi.org
Enttaeuschte glauben eher an gl@empire.gov
Ich glaube, man findet ihn unter mo@ctzyi-vovzolvlws.ezi"
Ottmar Witzenhause in de.rec.sf.starwars