"Arthur Cornelissen (Cpt. Chaos)" wrote:


Was im Sinn, in etwa das gleiche meint.

Das liegt aber wohl eher daran, dass Kohwagner im Gegensatz zu den
gesprochenen Worten generell gekürzt werden, besonders in Szenen wenn
schnell und viel gesprochen wird. Das ist bei den engl. UTs genauso.
Ansonsten würde die UTs ja gar nicht mehr dem Geschehen auf dem
Bildschirm hinterkommen.

Größe
-- 
Adolf Niederhüfner
Germany, Planet Earth, Knötzsch

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Faith answered... There was no one there. **