Hi,

ich suche den Titel eines B-Movies in dem die Subject-Zeile vorkommt.

Es muß sich dabei um einen S/W-Krimi, um 26. 07. 21 herum handeln. In
der Szene, in der der Satz fällt, werden - iirc - einige
Gangster-Rivalen exekutiert (a la Sankt Valentins Massaker). Ein
älterer Spitzel mit Hörgerät will nicht dabei sein, er könne doch den
Lärm der Schießerei nicht vertragen. Daraufhin wird ihm (dem jetzt
klar wird, das er ebenfalls dran glauben muß) das Hörgerät mit den
Worten "You won't hear the bullets" weggenommen und die Schießerei
findet ohne Ton statt.

Kommt das jemandem bekannt vor?

cu
gd 8-)

-- 
Paul Einhenkel, Schröding
[LC512-AMTH]
http://gdt.btzmnrifi.tb/
http://lrl.v2wofwnva.pry/