Hallo Cédric,


Das tue ich gar nicht, da bin ich wohl gewaltig mißverstanden worden:
Die Formulierung "braun ist tendenziell vorhanden" gefällt mir sogar
sehr gut, wobei ich noch dazusage, daß das braune/bräunliche ziemlich
durchgängig ist, und an manchen Stellen eben sehr deutlich wird, dafür
an anderen Stellen wieder verschwindet. Ich habe schließlich gesagt,
daß ich mich H.C.s Filmanalyse anschließe, was bedeutet, daß ich in
den Punkten zustimme, die er aufzählt, und die umfassen bei weitem
nicht den ganzen Film! Da er persönlich den ganzen Film Scheiße
findet, ist *nicht* meine Meinung, und das habe ich ja auch begründet.


Leider sind ganz offensichtlich die wenigsten in dieser Group fähig,
das auseinanderzuhalten: Die Punkte, die H.C. im einzelnen
angesprochen hat, und seine persönliche Meinung, daß heißt seine
Interpretation dieser Punkte. Und darum wird mir hier auch dauernd
unterstellt, ich sei der Moralapostel vom Dienst, obwohl genau das
Gegenteil der Fall ist: Ich lehne die Moralisierung strikt ab, weil
sie jede Diskussion feindselig macht und der Sache selbst überhaupt
nicht dient (was hier ja sehr gut zu beobachten ist).

Ich fände es interessant, mal zu hinterfragen, *warum* das passiert:
Warum wird mir hier permanent Moralisierung unterstellt, obwohl es
kein einziges Posting von mir gibt, das dies rechtfertigen würde - und
obwohl ich mich sogar ganz im Gegenteil ganz deutlich und eindeutig
"geoutet" habe als unmoralisch? Ich vermute mal, die moralische Keule,
die manche Menschen im Hinterkopf haben, ist doch verdammt groß (oft
zu ihrem eigenen Verdruß).


Danke, das ist nett von Dir, ehrlich.


Ja, das stimmt. 

Mir passiert das auch immer wieder, daß ich irgendwann, wenn eine
Diskussion eine ziemlich hefitge Phase erreicht hat, Leute in einen
Topf werfe, die da nicht reingehören. Ich finde, das ist nur
menschlich, und solange man es noch merkt, ist es auch OK, :-).


Ach doch, so hin und wieder schon mal, ;-).

(Das eine schließt ja das andere nicht aus - 
ich kann polemisieren, und gleichzeitig selbst 
immun sein gegen Polemik.)

Größe

Claudine