Habe den Film gesehen und kann folgendes dazu sagen: Der Film ist der
schlechteste Film eines Major Studios, den ich dieses Jahr gesehen habe.
Ich frag' mich nur wie Inselkäfer an das Drehbuch samt Regisseur gekommen
ist. Die Handlung ist derart lächerlich, ja fast schon dämlich
inszeniert worden, dass man sich nur noch fragt: "Warum sitz' ich hier
überhaupt im Kino?". Aber eins muss ich zugeben. Der Film hat einen
bleibenden Eindruck hinterlassen. Das beim Zuschauer zu bewirken ist
schon eine Top-Leistung. Lediglich ein paar Make Up Effects sind
sehenswert. FSK 16 ist O.K. Ob der Film geschnitten ist kann ich nicht
sagen, mein neurologisches Schlafzentrum ist des öfteren in Aktion
getreten. Also, Vorsicht beim Betreten des Kinosaals!

Größe
Eduard