Liebe Ursela!
Ursela Ussler <cutktv-vwrofwnc@lfxhklatz.mlf> schrieb in im Newsbeitrag:
3etqp4$1q0$2@kg-ihopyd.bb...

Kennst Du eine nette Italienerin? Du weit ja, worauf es sonst noch ankommt.
;-)


Aber keiner bewundert mich für mein tolles Atmen.

Sklavenbegriff.
ihres

Das will uns der Film weismachen, daß es so gewesen wäre. Die Musik als
quälende Last; aber so war es wohl nicht. Nicht, daß wir hier
durcheinanderkommen, wer welche These vertritt (bei Frauen muß man da immer
vorsichtig sein, sonst argumentiert man plötzlich gegen sich selbst).
Hier also noch einmal meine: Sie war _nicht_ Sklavin des Instruments, aber
der Film will es so erscheinen lassen.

zu

Ich entbinde Dich! ;-)

Liebe Größe
Willibald