Aus dem selben Grund wie es hier jetzt auch der Fall ist. Die Gungas sind zwar
nicht primitiv, aber wer wäre nicht lieber ein Jedi der das Universum rettet?
Ich bin auch nicht beleidigt, wenn in den meisten Filmen aus Amiland immer
deutsche die bösen spielen. Was solls?


Ich sach mal so. Wer assoziert sich den wirklich mit einem Filmcharakter? Wieso
kommen leute immer darauf, daß sie damit gemeint sind? 


:(

                                                   ^^^^^^^

Das ist wieder ein anderes Thema. Aber greifen wir es dochmal auf und nehmen wir
es mit rein um zu erörtern warum die Gungas diesn Slang haben. Sei haben wie ich
schon sagte diesen typischen Gang, der wohl assozieren soll, daß sie sehr
naturverbunden sind. (Ist das was schlechtes?) Desweiteren leben sie in einer
trennung zu den Naboo, da sie denken die Naboo meinen was besseres zu sein. Da
wird es warscheinlich einige Vorfälle gegeben haben die sie zu dieser Meinung
gebracht haben. Die Naboo regieren die Oberflächen und die Gungas den
Untergrund. Also die Naboo sind oben, und die Gungas unten. Man kann diese
Situation durchaus auf die "Situation" der schwarzen in Amerika übertragen. Die
Gungas werden dadurch aber nicht schlecht oder gar böse. Die Auflösung des
ganzen, ist daß die Gungas und die Naboo sich versöhnen und in einer
gleichberechtigten Gemeinschaft leben. Man kann das auch so interpretieren daß
die Gleichberechtigung der schwarzen gefordert wird. (wenn man denn nu die
Gungas mit den schwarzen vergleicht)


s.o.


Reg Dich mal wieder ab und versuche den sachlichen Ton wieder zu finden!


Also ich habe dieses Bild gesehen, und muß sagen daß ich nun wirklich keine
Ähnlichkeit feststellen kann. Wenn Du eine Zeichnung hast die ähnlich ist, dann
schick sie mir doch bitte mal.


Bischen genauer bitte.

Gruß,

Jean-Luc