Nein es nur bedingt egal.
Es ging (bzw. es sollte gehen) eigentlich weder darum irgendjemandem
den Spass zu versauen, noch irgendjemandem irgendetwas vorzuwerfen.


Von Interesse war nicht, ob jemand ins Laecherliche gezogen wird, 
sondern ob in diesem Film (der wie ein total unpolitisches, lustiges, 
modernes Maerchen daherkommt) vielleicht Klischees und Stereotype
vorhanden sind, die eigentlich ausgerottet gehoeren und aber - so
sie vorhanden waeren - in erwachsenen Koepfen zementiert und in
kindlichen installiert wuerden.
Ich z.B. denke, sie sind vorhanden.


Das stimmt (laut VITTORIO) nicht - im Gegensatz zu Deutschland ist das
ganze in den USA sehr wohl in der Diskussion gewesen.


Yeah, offensichtlich nicht.

Gruss,
Enno