Kerstin Väthröder schrieb:

Ich muss Dir leider voll und ganz zustimmen.Ich wuerde sogar noch einen
Schritt weiter gehen und behaupten, dass nicht einmal DD's persoenliche
Meinung so ist, wie sie hier dargestellt wird.
Ausgangspunkt war weder eine Rassismus- oder sonstein Vorwurf an die 
Macher des Films (DD hat das ja auch ausdruecklich formuliert) sondern
1) die Frage: kommen die von DD postulierten Klischees im Film 
   tatsaechlich vor (UWE ist sich da sehr sicher) und
2) demzufolge die Diskussion: wie konnte das passieren, da man davon
   ausgehen kann, dass es keine Absicht war.

Von dieser Diskussion fand hier leider noch nicht viel statt.
Die Poster ergehen sich viel lieber in Beschimpfungen darueber,
wie bloedsinnig es waere, Remmer Rassismus vorzuwerfen.

Mir geht es aehnlich wie Dir, viele der angesprochenen Punkte
haben mich betroffen/getroffen. Mit der Schlussfolgerung habe
ich meine Probleme.
Meine Schlussfolgerung war: Mal sehen, was meine Lieblings-NG
dazu sagt.
Naja.

Gruesse,
Carsten