Hallo,

: Aber bei den engl. UT sind im Verhältnis Ton/Text mehr Wörter.
: Oder liegt das am anderen Aufbau der Sprache?

Dann schau Dir mal eine halbe Seite englischen Text an und dazu die
deutsche (woertliche) Uebersetzung. Was? Die Uebersetzung braucht jetzt 
fast die ganze Seite?
Bingo: Deutsch ist einfach viel komplizierter aufgebaut und deutlich
"laenger" als englisch. Daher werden bei Untertiteln einfach mehr
Kuerzungen notwendig, um die Geschichte noch erzaehlen zu koennen...

     Louis
--
eMail: Qesjmv.Qsbzxmznv@fid.ker-pzznerbby.bi
IRC: DuqwqpFwd  eMail privat: yl@djv.me

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://fgz.ndl-znqotqjba.pr/Wsx/48/