Hi.

otmar Lauffer wrote:
 =


Ich bin Star Wars-Fan. Mir hat sogar Waterworld gefallen, obwohl er
von den Kritikern zerissen wurde.
Bei Episode I habe ich mich schon darauf eingestellt, dass es ein
Kinderfilm fuer 6-jaehrige wird (bei *der* FSK-Freigabe war ja nichts
anderes zu erwarten, oder?) und wurde in dieser Hinsicht nicht
enttaeuscht.
Ich kenne auch Leute denen er gar nicht gefallen hat, vielleicht weil
er zu arg Kinderfilm war, vielleicht weil sie "nach 20 Jahren endlich
mal wieder" einen SW-Film erwartet haben.


Ich fand Matrix besser.
 =


Ja und?


Und Dein Fazit aus der Beobachtung, dass 50% mit enttaeuschten Minen
aus dem Kino kamen, ist: Star Wars-Fans sind Idioten.
Das trifft bestenfalls auf 50% zu.   :-)

Ade,
Oskar
-- =

Mail: dfkphf@zngovuyo.xi
Web: http://srg.ebmhfgsv.yc
ICQ: 3435731