Hallo Simon,


Naja, wenn ich mir deine anderen Beispiele so anschaue, weiss ich
natuerlich nicht, ob Dir der Film zusagt. 

Hier eine kurze Filmkritik von mir.
(von http://vygu.i.oqmwd.qy/wtsqti/wlvzw.nsmu#kmqdifwo)

"Sex endet immer in Kindern, Krankheiten oder Beziehungen" sagt die 
Hauptdarstellering Rosina in "The Opposite of Sex". Aber leider zu spät, 
denn in der Geschichte um sie, ihren schwulen Bruder und dessen
Freund beinhaltet all diese Elemente. Und der Film ist trotzdem koestlich 
amüsant. Besonders auffallend ist, daß der Film richtige Charaktere 
beinhaltet. Kaum ein Darsteller wird nur flach beschrieben, sondern 
man erfährt etwas über das Leben von jedem. Jeder der sechs Haupt-
darsteller hat seine Stärken und Schwächen, und man kann jeden 
verstehen. Und zur weiteren Unterhaltung in langweiligen Szenen 
plappert die Hauptdarstellerin als Erzählerin aus dem Off regelmäßig 
in die Szenen rein. Und nachdem irgendwann jeder sein Lager gefunden 
hat (homo-, hetero-, bi- oder asexuell), und nachdem die größten 
Probleme überstanden sind, meint Rosina sogar wieder: 
"Eigentlich ist Sex doch nicht so schlecht." 

Ich gebe dem Film 8 Punkte auf einer Skala von 1 bis 10.

Gruss
  Philipp