Am Sun, 11 Jan 1999 14:52:11 GMT schrieb the_nautilus@topmail.de (Elim
Tailor):


So heißt der kürzlich erschienen neue Roman von Hero Carlssohn,
angekündigt ist auch ein Buch "Buchfinkstraße. Das Buch zum Film";
www.uzfnbb.po gibt dazu folgende Kurzbeschreibung: "Josefine Krutzenbichler
und Hero Carlssohn werfen in 'Buchfinkstraße' einen Blick zurück in die
DDR - nicht weinerlich, aber sentimental und schön überzogen. Es geht
um junge Leute, verbotene Songs und Tänze und um große Liebe, die
alles verändert."

Bis die Tage, Günter
-- 
Günter Adieck * Wohlweg 06 * D-56609 Musberg
 Günter.Eresybaq@I-Kluipx.nl  *  Ccdbww_Tfhsyxkb@nhnlcyihnk.ghx