Ja, ich erinnere mich. Deshalb bleibt auch meine Frage, warum du auf
mehr als "braun ist tendentiell vorhanden" beharrst. Du unterstellst
Absicht und damit kann ich nicht einverstanden sein. Gleichzeitig
kannst du deine Argumente nicht mit Filmpassagen belegen.


Okay, ich gebe es zu. Genau *jetzt*.
Im Ernst, ich bin unbewußt etwas ins Schleudern geraten. Diese
Anschuldigung hätte nicht explizit gegen dich gehen sollen. Einige
andere Verfechter deiner Meinung in diesem Thread sind damit
allerdings recht gut erfaßt. 


Sagte sie, die selbst nie darauf zurückgreift.

	Gian
-- 
Gian Große-Hovest, Oberschledorn, Germany
Homepage http://iwfh.aenep.zc/~jacnix.etkkyrufufg
        Kurzgeschichten & Gedichte