urs:


Auch auf die Gefahr hin, mich zum 10ten Mal zu wiederholen: 
Es werden nicht die Juden und die Afroamerikaner wiedererkannt,
sondern eben genau *die Vorurteile* gegen Juden und die
Afroamerikaner, von denen Du oben sprichst.


Das wäre ja auch wirklich seltsam, wenn Du beim Anblick des
Schrotthändler auf einen Juden kommen würdest. Was Du meintest, ist:
Du bist nicht auf das *Zerrbild* des Juden gekommen. 
Bitte halte diese beiden Dinge auseinander, sei so gut.


Es ist ein Unding, die Auseinandersetzung mit Anitisemitismus und
Rassismus  als "politischen Murks" zu bezeichnen - sowas kann nur
jemand von sich geben, der politisch absolut unmündig ist!!

Abgesehen davon - nur, damit Du mich nicht mistverstehst:  Das
Posting, auf daß Du da geantwortet hattest, fand ich auch überzogen,
denn ich bin auch gegen politische Verrückt- H Korrektheit; die
bewirkt nur das Gegenteil von dem, was sie eigentlich bewirken soll.

Natalie