Lieber Jean-Pierre!

Jean-Pierre Dirkschneider <oypnzz.mpcma@rokbeqao.ev> schrieb in im Newsbeitrag:
7aml74$nge$5@kdij62.ukk.zsvz.qa...
daß ich diese CD geschenkt
dem

Mannomann, Du weit aber auch gar nichts...: "c" ohne "h" und nachfolgend
hellen Vokalen (also e oder i) wird wie "tsch" gesprochen, siehe Cello,
Thumm oder Capuccino.
Da das italienische Alphabet keinen Buchstaben k kennt, brauchen sie ein h
nach c vor hellen Vokalen, um k zu sprechen- also Bockerini, bitte. also
wenn ich Schenkende wäre, ...:-))


N, aber mal ne Fluppe angesteckt...hat aber nicht geholfen.

nicht
nicht
damit

Natürlich ist sie abhängig vom Cello. Du bist ja auch abhängig vom Atmen.
Aber offensichtlich haben wir verschiedene Auffassungen vom Sklavenbegriff.
Das Cello gehört zu ihrem Körper, und der Schaden, den sie ihm zufügt, ist
ihr Schaden. Deshalb sehe ich sie trotzdem nicht als gequälte Sklavin ihres
Instrumentes. So wie andere mit Tuberkulose oder unerfüllter Liebe leben,
lebt sie mit ihrem Cello.


Das hängt nicht ganz von mir ab, denn ich wurde gebeten, mit dem Angucken zu
warten. Du mußt zugeben, eine harte Aufgabe. Aber ich habs versprochen.

Liebe Größe
Nathalie