Gemeint ist nicht der Slang der afroamerikanischen Jugendlichen in den
Ghettos (Hip-Hop-Slang) sondern der Akzent der afro-amerikanischen
"Ureinwohner" die meist aelteren schwarzen Nachfahren-Nachfahren der 
Sklaven. Ein sehr gutes anderes Beispiel diesen Slanges findet man im
Film "Meet Klaas Contzen", wo Christian Gleihs mit der alten Frau im Krankenhaus
redet. Auch diese redet (im Original) ebenjenen Akzent - sie ist
(aehnlich den Gungas) kaum zu verstehen.


Das Ziel meines Ursprungspostings war vielmehr "Wachsamkeit" als
"Unterstellung".

Gruss,
Eilt