Hallo René,

ups, hatte eine Message von Dir übersehen:


Ja, und für beide Richtungen werden sich Leute finden, das ist immer
so. Aber nur, weil ein paar Leute paranoid sind, heißt das nicht, daß
an der Sache selbst nicht doch was dran ist (Du kennst ja vielleicht
den Spruch?: "Nur, weil ich paranoid bin, heißt das noch lange nicht,
daß sie *nicht* hinter mir her sind!"). ;-) 


Ich verstehe das schon, was Du sagen willst: Da es eben bei *diesem*
Film an Paranoia grenzt/ paranoid ist.


Na, mal überzogen gesagt: Das tut es doch auch. Faschistische
Tendenzen sind und waren in nahezu jeder Gesellschaft vertreten, das
ist nun mal so; manchmal sind sie offensichtlich, meist aber nur
unterschwellig. Natürlich finden sich solche Tendenzen dann auch in
vielen Filmen wieder - und auch hier ist es so wie im echten Leben:
mal ist es mehr, mal weniger stark; mal gewollt, mal ungewollt.
Außerdem hat es das alles schon immer gegeben: Seit es Menschen gibt,
gibt es den Fremdenhass, gibt es die Unterdrückung und Verfolgung von
Sündenböcken usw. Und die Politische Korrektheit kommt dem allen auch
nicht bei, ganz im Gegenteil: Zensur war schon immer ein Schuß, der
nach hinten losgeht . Das heißt, wir haben hier das Phänomen, daß
dieseTendenzen sich offensichtlich einfach nicht abstellen lassen.
Davon gehe ich immer aus, wenn ich hier poste; die logische Konsequenz
ist, daß ich die Welt nicht retten will, ganz einfach, weil sie nicht
zu retten *ist*. Ich diskutiere aber gern, weil ich immer wieder
neugierig darauf bin, was die Leute so von sich geben.


Sorry, ich habe es nur darum rausgeschnitten, weil es für mich ganz
selbstverständlich ist, was Du meinst (s.o.).


Das kommt in ungefähr dem gleich, was ich in Länge und Breite gesagt
habe, ist aber viel schöner formuliert, :-). ("Sesamstraße" - LOL! Der
war echt gut)


Nein, darauf wollte ich überhaupt nicht hinaus, und ansonsten
entspricht das ebenfalls dem, was ich gepostet habe.


Im Grunde sind wir einer Meinung, kann das sein?


Ja, finde ich auch.

Ach, ich denke, wir haben das inzwischen schon geklärt in einer
anderen Message; eigentlich hätte ich auf das hier gar nicht mehr
antworten brauchen (habs nur noch der Vollständigkeit halber
gemacht).

Größe

Romy