Hallo Ulrich,


Nein, ich finde, daran sieht man, welche Feindbilder in einer Kultur
vorherrschen. Hier in Deutschland gibt und gab es nicht so viele
Mexikaner mit ihrer eigenen Kultur, die diffamiert werden können, wie
das in Amiland der Fall ist. Aber die Diffamierung von Juden hat in
Deutschland große Tradition (wenn auch nicht nur in Deutschland), und
daher sind mir persönlich die Zerrbilder von Juden sehr wohl geläufig,
die von Mexikanern/Arabern dagegen überhaupt nicht. Soweit ich mich
errinnern kann, kamen die Postings über Mexikaner/Araber überwiegend
im Zusammenhang mit Amiland, aber ich kann mich auch irren.

Davon abgesehen finde ich es erschreckend, wie jemand in dem
Schrotthändler einen Mexikaner erkennen kann, was du oben gepostet
hast! Ich denke, solche Leute sind echt krank. Wenn aber jemand das
*Zerrbild* eines Mexikaners/Juden/-was-auch-immer erkennt, ist das was
ganz anderes; und vor allem: Was er oder sie mit dieser Erkenntnis
macht, ist noch mal was ganz anderes. Hier sprichst Du jetzt einem
wichtigen Punkt an:


Wer sagt denn hier, daß Afro-Slang etwas negatives ist?! 
Mal davon abgesehen: Ich finde das gut, daß Du das obige beschrieben
hast, es zeigt einen Mechanismus, der wohl ziemlich weit verbreitet
ist. Hier bringst Du es noch mal auf den Punkt:


Ich möchte nur zu bedenken geben, daß das, was für dich gilt/galt,
nicht für andere gelten muß. Jede/r geht damit auf eigene Weise um. 


Es ist allerdings wirklich so, daß wir immer noch viele faschistische
Merkmale in der Gesellschaft haben, und zwar welche, die noch direkt
auf das Dritte Reich zurückzuführen sind. Die Frage ist nur, wie wir
damit umgehen:


Eben, und das finde ich auch verkehrt. Moralisierung hilft überhaupt
nicht weiter, im Gegenteil, es macht die Leute nur trotzig und sie
reagieren so, wie ich es mit "Holocaust-Komplex" beschrieben habe -
sie reagieren aber auch so, wie Du es beschrieben hast, was ich den
"Altlas-Komplex" nenne: Das sind die Leute, die glauben, daß alle Last
der Welt auf ihren Schultern ruht, die meinen, sie müßten die Welt
retten, die in allem nur "das Böse" sehen und die ihre Betroffenheit
und ihre Moral allen anderen Menschen aufzwängen wollen. Manche von
ihnen sind hypersentimentale Tierschützer, manche militante
Nichtraucher, und manche haben sich eben auf den Holocaust
eingeschossen. Das meintest Du doch, oder?

Ich denke mal, wir sind gar nicht so weit voneinander entfernt: Du
hast die eine Folge aus dem schlechten Gewissen beschrieben, ich die
andere; worin wir uns einig sind, ist, daß das kollektive schlechte
Gewissen nichts konstruktives bringt, sondern nur destruktives. 

Den Textilshop-Komplex finde ich übrigens genauso schlimm wie den
Holocaust-Komplex. Ich finde es nur verkehrt, jemandem, der kritisch
ist, gleich per se den Atlas-Komplex zu unterstellen. 

überhaupt: Statt  jemandem irgendeine Motivation welcher Art auch
immer zu unterstellen, finde ich es sinnvoll, einfach nur auf etwaige
Argumente des anderen einzugehen. Ausschlaggebend ist für mich erst
mal immer nur das,  *was* jemand tut oder sagt, und nicht *warum*;
dieses Warum wird meist erst im zweiten Durchgang interessant.

Ursina