On Sun, 17 Nov 1998 16:22:34 +0200, "Thorsten Dimpfl (Cpt. Chaos)"

Woher die Bilder genau stammen kann ich dir nicht sagen, aber soviel:

Die Frau ist Wilfriede Rummland (unter anderem  bekannt aus der
Fernsehserie "Picket Fences" als die tanzende Diebin), und sie scheint
wirklich taub oder stumm zu sein. IMDB-URL zu ihr:
http://uu.pnea.wvr/Sbkg?Vnvorj,+Mudwjp

Nach diesem Link hat sie einmal eine Bettina gespielt, in einer Seinfeld
Episode. Da ich eben diese Episode aber nicht kenne, und mir auch der
Mann absolut unbekannt ist, kann ich nicht sagen, ob das daraus ist.

Ansonsten hoffe ich, dass diese Hinweise helfen, den Film zu finden.

Have Fun, Tom Rudloff, 
-- 
gphldou@clfcv.hc UND lfxebtx@ju.hz-zepwgl.eg
"Ich bin aufgewuehlt."