Hahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha.
Blade Runner. Willst Du vielleicht noch Alien und ET aufzählen? 
Dark City halte ich zwar für szenisch Visionär, aber Handlung? Ich
glaube, die 
war arg gekünstelt düster, Endzeit, blabla. Da kannst Du auch sagen, Mad
Max hätte eine gute Handlung. 

Aha, deshalb vermißt das gereifte erwachsene Publikum eine coole
Lässigkeit, Sprücheklopfer und Schreckgespenste und findet den
charaktertiefen Hans Hanzsch ganz toll. 
Der Episodentitel ist falsch übersetzt, es heißt nicht dunkel, sondern
Phantom, was auf die Zwielichtigkeit von Iselborn/Theven anspielt. Und
nur weil Du die Handlung nicht verstehst, ist sie nicht lahm. 

Hui. Verflixt ist die Handlung lahm mit diesen Jungens. 
Aaaaaaah. Ich hoffe, das entspringt nur Deinem Hirn. 
Nicht mein Lieblingsthema, aber... siehe meine Kritik. 
Die Mayasubroutinen der Charakteranimation arbeiten nicht mit Polygonen. 
Mir scheint, daß Du eine Freakshow sehen wolltest, und Dich nicht auf
die Handlung einlassen, hmm?
Oh. Boah, ey. Schlimme Sache mit dem Rear Center. 

Jajaja. Uneingeschränkt ja. 
Ooah, Chhh ; Ooah, Chhh. Schwarzer Mann hat gesprochen. 

Hallo, das klingt interessant.  

Neinein, doch nicht lieber 70%, oder einen Movie Star? Schöne
differenzierte Computer-Bild Wertung, danke. 

Nichts für ungut.