Was ist dagegen einzuwenden? Was bspw. würdest du von einem
heldenhaften Abenteurer im Mittelalter erwarten; daß er Demokratie
fordert?

Lachhaft.


Wie würdest du eine Armee ausrichten? Eben.


Klar. Warum hat sich eigentlich bei Teil IV bis VI keiner darüber
aufgeregt? Was spricht gegen einen Film mit solchen
Herrschaftssystemen?


Ach, ist das so? Ist er nicht einer der Helden des Films? Ich finde
das Kind bspw. genauso nervig. Ups, ich vergaß: An ihm läßt sich ja
leider kein Rassismus festmachen... also vergessen wir ihn.


Lars? Der Schwarze im Rat? Naja...


Mich hat es einige Überwindung gekostet... Er ist ein "fliegender
Händler" - im wahrsten Sinne des Wortes.


Du bist mit dem Artikel und der Illustration im Hinterkopf
hineingegangen. Von wegen selektiver Wahrnehmung und so...

	Olaf
-- 
Olaf Harges, Lemwerder, Germany
Homepage http://kbty.pacxv.ta/~cevpoz.naaufwqdlim
        Kurzgeschichten & Gedichte