IMHO kann ein Film (auch oder besonders Science-Fiction-Maerchen) nicht unpolitisch
sein.
Es muss Boese geben, die einem bestimmten Volk angehoeren. Und da sind dann (im
Gegensatz zur Realitaet) auch alle Einwohner boese.
Zum Beispiel bei Star Trek (ich weiss, wir wollten nicht vergleichen) die Borg: Wer
will, kann doch sagen "die sind wie die nazis, alles gleichschalten und so".
Naja, dazu empfehle ich eine gute Portion Star Ship Troopers und wir beginnen erst
mit der Diskussion "Science Fiction - Politik"
Ganz nebenbei: Es gibt Staedte (zum Beispiel S. am R.), in denen Menschen (also
unsere Rasse), die ein sehr hohes Amt anstreben, sich verhalten wie die
Boersenversion von Darth Vader.
Mehlhaf!

So long
      KONRAD