Nun könnte man deine Frage umdrehen und von einem Holocaust Komplex
sprechen, den manche Leute haben, die unbedingt alles auf braunes
Gedankengut durchforsten müssen, um ein reines Gewissen bewahren zu
können.

Ich will dir das nicht unterstellen, aber du bist in deiner Haltung so
wenig verständnisbereit wie du es den Leuten vorwirfst, die eine
andere Meinung haben.

Deine Ausführungen sind zum Teil durchaus beweisbar. Das gebe ich zu.
Aber das ist bei so vielen Filmen möglich, das man hinterher denken
müßte, es wimmelt überall nur so von Faschisten.

Du vestehst, worauf ich hinaus will? Hast du nämlich bisher nicht,
auch wenn ich es einige Male ironisch angedeutet habe (hast du
freundlicherweise gecutted).

Wie dem auch sei. Star Wars, hierbei insb. E1 ist in seiner Gesamtheit
ungefähr so politisch bedenklich wie die Sesamstraße.

Die kritisierten Merkmale fallen kaum ins Gewicht und bleiben einem
Kind (darauf willst du doch hauptsächlich hinaus) kaum so sehr im
Gedächtnis, daß es eine Übertragung auf die eigene reale
Lebenssituation vornehmen würde.

Da überschätzt du die Wirkung dieses Films gewaltig. Demnach ist die
Brandmarkung des Films überflüssig.

Die Anmerkung "Ist tendentiell vorhanden" lasse ich durchgehen.

"Ist gefährlich" ist lachhaft.

	Theodor
-- 
Theodor Kretschmer, Zeckendorf, Germany
Homepage http://ymae.fnhsw.ml/~awxvgm.yjcocedzmib
        Kurzgeschichten & Gedichte