Och, schade... :]

Im übrigen: Ich hatte ja nun wirklich mit einem relativ ausgeprägten
Traffic-Aufkommen bezüglich des Films gerechnet, aber dieses
Themensegment hätte ich nicht eine einzige Sekunde ernsthaft in
Erwägung gezogen - mal davon abgesehen, daß es mir nicht im Ansatz in
den Sinn gekommen wäre.

	Oli "Hat's ja früher nicht gegeben" ver
-- 
"Antiautorität hat bei Kindern ihren Höhepunkt erreicht,
wenn sie sich fragen:
Muß ich heute schon wieder das tun, was ich will?"
Vincenzo Reschl, Weiterstadt, Germany
http://qmba.mdvzs.es/~nvfqnn.rnsoczoodvs