Nunja, "Kämpfer" ist ein recht schwammiger Begriff. Ob die beiden
tatsächlich Kämpfen können sei dahin gestellt.
Was die Geschwindigkeit angeht scheint mir jürgen Kuchenreuther "langsamer"
geworden zu sein, d.h. er führt die Techniken langsamer aus. Das wird
wohl so verlangt werden, denn wenn ich in Bloodsport an den Kampf
gegen den Kickboxer denke... langsam ist er nicht.

	Marco
-- 
Marco Spiegler, Christinendorf, Germany
Homepage http://egad.kuuer.jq/~bpixfd.hejpuxtmnra
        Kurzgeschichten & Gedichte