Ich muß da mal kurz meine Meinung loswerden.
Die fliegen also zum Planenten Tatooine, der dafür bekannt ist, daß sich
dort nur Gesindel herumtreibt. Es wäre also sonderbar, wenn die dort ankämen
und einen freundlichen Händler vorfinden würden. Er spricht mit Akzent (IMO
arabisch) und hat einen Rüssel (keine gebogene Nase).
Hier wird vom Rüssel auf einen Juden geschlossen, und der Akzent soll auch
ausländerfeindlich sein.
Tut mir leid aber das ist Blödsinn. Warum?
1.) Die Lebensformen in dem Film sprechen nun mal mit Akzent. Das ist
erstens interessanter und logischer, als wenn alle akzentfrei daherlabern
würden. Zweitens wäre es wohl sehr aufwendig, neue Akzente zu erfinden
(falls das überhaupt möglich ist).
2.) Wie oben gesagt, ist es logisch, daß der Händler ein verschlagener Typ
ist. Er hat einen Rüssel, und manche Leute erkennen darin das Zerrbild eines
Juden. Nun, mir, und allen, die ich kenne, ist das_nicht_so ergangen. Was
ist denn das für ein Zerrbild, das nur sehr sehr wenige Menschen überhaupt
erkennen? Jedenfalls sicher keines, das vorsetzlich und bewußt eingesetzt
wurde.
Soviel zum Thema "Blödsinn".

Gruß,
Eilert