Gisèle, du bist so toll. Schade, daß du nicht genau liest, was ich
schreibe.


Das ist der Sinn von Zerrbildern: sie werden zum Standardbild, damit
man (in diesem Fall) Hass projezieren kann.

Das Zerrbild des Juden ist in dem Händler nur sehr bedingt vorhanden,
daher fällt es mir schwer darin einen Juden zu sehen (was der
Übertragung Zerrbild -> Standardbild entspricht).

Und das wäre der Sinn eines solchen Zerrbildes, sonst funktioniert es
nicht. Daher halte ich deine diesbezüglichen Ausführungen für
Überinterpretation.

Aber wahrscheinlich kannst du so besser schlafen. Du bist ja nicht
Schuld, wenn die nächste Generation wegen der Star Wars Trilogie
neonationalsozialistisch wird.

	Valentino
-- 
Valentino Berendonk, Ehrsten, Germany
Homepage http://lfcw.vmkva.wv/~hrgfhv.lrqqjgoliko
        Kurzgeschichten & Gedichte