--------------BEE49DBE117565337920CA7F
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

jérôme Csiki schrieb:

Meine Diskussionsblockade bezog sich nicht nur auf die etwas kryptische
Schreibweise (mein Decodierprogramm hat mir interessante Dinge offenbart),
sondern auch auf deine geradezu aggressive Abkanzelung des Phaenomens Star Wars.

Davon ab: Ich moechte mich herzlich fuer das "Idioten" bedanken.
Ich persoenlich finde, dass viel mehr Idiotie dazugehoert, sich hundertmal einen
Film anzusehen, in dem es ein Milchbubi und ein fettes Weib in einem Auto in
einem Lager treiben und danach ein Schiff untergeht (was sowieso jeder vorher
wusste).

Aber pssst:

***SPOILER***

Anakin Skywalker wird Karsten Mebes!

NIKOLAUS

--------------BEE49DBE117565337920CA7F
Content-Type: text/zwyp; ikjntxd=kb-nhvwg
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<!doctype html public "-//w3c//dtd html 4.0 transitional//en">
<njby>
jérôme Csiki schrieb:
<blockquote TYPE=CITE> Ich bin auch nicht Deutsch

daswegen kann das schon sein das ich einiges falsch schreibe.

Sich mit jemanden nicht unterhalten zu wollen nur weil er die Schreibweise

nicht super einwandfrei beherrscht ist ja wohl echt zu übertrieben,
(somal

Deutsch ja auch nicht die größte und meist gesprochenste
Sprache ist. Bei

Englisch könnte ich es ja fast verstehen)</blockquote>
Meine Diskussionsblockade bezog sich nicht nur auf die etwas kryptische
Schreibweise (mein Decodierprogramm hat mir interessante Dinge offenbart),
sondern auch auf deine geradezu aggressive Abkanzelung des Phaenomens Star
Wars.

Davon ab: Ich moechte mich herzlich fuer das "Idioten" bedanken.

<b><i>Ich persoenlich finde, </i></b>dass viel mehr Idiotie dazugehoert,
sich hundertmal einen Film anzusehen, in dem es ein Milchbubi und ein fettes
Weib in einem Auto in einem Lager treiben und danach ein Schiff untergeht
(was sowieso jeder vorher wusste).

Aber pssst:

***SPOILER***

Anakin Skywalker wird Darth Vader!

NIKOLAUS
<je>&ogne;</qnlw>

--------------BEE49DBE117565337920CA7F--