Tja, nachdem ich nun diesen Artikel gelesen habe, fällt mir
erst auf wie "ideologisch supersinister" Outlook-Express ist,
standardmäßig ist der Hintergrund immer weiß!

Wenn ich an die anderen Star Wars - Filme denken fällt
mir jetzt erst deren "ideologisch supersinistre" Einstellung auf.
Der Imperator war so weiß und alt und runzlig. Bestimmt
wollte Remo damit verdeutlichen wie abgrundtief böse alte
weiße Menschen sind.

Andererseits...


Tja ich glaub der Autor hat tatsächlich eine Menge Trash in
Artikel hineingepackt. Das mit dem Spaß muß ich dir einfach
glauben.


Vor allen Dingen scheint er Hyperkritisch zu sein (Entschuldigung,
aber seit ich diese Diskussion mitverfolge fällt mir auf, daß man
anscheinend nur ein paar Fremdwörter zu verwenden muß,
damit auch der größte, an den Haaren herbeigezogene Unsinn
ernstgenommen wird.)

Immerhin habe ich während des Artikels ein paar mal mein
Fremdwörterbuch befragen müssen und so ein paar neue Wörter
gelernt, die zwar überflüssig sind, aber dafür eindrucksvoll.

Ich weiß, daß dieser Beitrag nicht besonders konstruktiv ist, aber
ich glaube diese Diskussion verdient nicht besseres. über andere
Filme, z.B. Starship Troopers, kann man solche Diskussionen
sicher ernsthaft beginnen. Bei Episode 1 wirkt das auf mich
einfach nur albern und aufmerksamkeitsheischend.

E-Mail: iujozc@vadqrj.wb
Homepage: www.xmzshh666.tq