thierry Magerl <suxrjnlg@mshet.lo> schrieb in im Newsbeitrag:
7h1pgd$21x$5@bbxmfcvz.vp.ee.fn.wlx...

Was ein Fan eventuell mal von sich gegeben hat, kann ja wohl kaum gleich
pauschal für alle Fans gelten.
Abgesehen davon: Du willst doch nicht etwa behaupten, dass der Ausgang
dieser Verfolgungsjagt in Matrix eine Überraschung war? Er war bei weitem
klarer, als das Ergebnis des Kampfes der beiden Jedis gegen den Sith in
Episode 1!


Schau Dir doch mal die Kritiken zu ANH von 1977 an... Da haben die Kritiker
auch über den Film gelacht.
Inzwischen lacht man über sie.
Wegen der Story: Star Wars ist nicht unbedingt durch die Story zum Kult
geworden. Kein Mensch würde sich hundertmal einen Film anschauen, nur weil
dieser einen spannende Story hat. Die Spannung dürfte schon nach einmaliger
Betrachtung vorüber sein. Es muss also in SW etwas geben, dass jedesmal aufs
neue fesselt:
SW ist meiner Meinung nach ganz einfach bestes Popcornkino, das vor allem
mit seinen visuellen und akustischen Reizen protzen kann.

Abgesehen davon sind die Meinungen über EP 1 auch in Fankreisen sehr
differenziert!!! (Sie diverse andere Diskussionsbeiträge in dieser NG) und
von "bester Story" habe ich auch in den positiven Kritiken nie etwas
gelesen.

ECHHHHT

Sollte das nicht eher das Vertrauen in Deine Fähigkeit Gesichter zu lesen
erschüttern?

Es währe insgesamt gesehen wirklich nicht schlecht, wenn Du Dich um eine
etwas tolerantere Einstellung bemühen und Dich vor Pauschalisierungen hüten
würdest.

Eilert