Hallo Walter!
Walter Füchsle <inzqkqk@eshxndj.io> schrieb in im Newsbeitrag:
38T60LXF.01B7F2L5@mtndrpi.cy...

Ich machs wie Garrelt und Nathalie - zur Not befreie ich Dich, indem ich Dich
erschieße. ;-)


Wenn man immer wüßte, wäre diese NG ziemlich überflüssig. (natürlich nicht
für die "Star Wars ist so geil!"-poster)


Du hast wahrscheinlich das gleiche Problem, wie ich bei Notting Hill mit den
"Jetzt lachen!"-Schildern. Wenn so ein Film, der auf bestimmte Reaktionen
setzt, einen nicht erwischt, funktioniert nichts mehr.
MMn kann man da nicht aufhören, weil der Walter schon kapiert hat, worum es
geht. Für den Soldaten hört es auch nicht auf, weil er schon kapiert hat.
Und bei mir hat das auch ganz wunderbar funktioniert, ich hatte mich gerade
wieder etwas entspannt und dann fing das alles noch mal an, das war
schrecklich!


Nun, zunächst mal brauchte ich diesen Film, aber das war meine ganz
persönliche Ungebildetheit, um daran erinnert zu werden, daß es einen
zweiten Weltkrieg auch außerhalb Europas gab.
Zweitens ist dieser Film nun alles andere als brachial und drittens, kenne
ich keinen Film, der den Krieg aus dem Mensch<-->Natur - Blickwinkel
betrachtet; der letztendlich nur die Zerstörung der Natur anprangert und als
Teil davon auch die Tötung von Menschen.


Da mir unsere Anegah-Gespräche Spaß machen, weiß ich, seit wir sie führen.
Trotzdem fortgesetzt, bewirken sie doch keinen Widerwillen.


Wenn ein Künstler jetzt für sich auf die Idee kommt, dieses Thema zu
behandeln, weil er der Meinung ist, dazu etwas zu sagen zu haben, dann wird
er dazu einen Film drehen. Ob es Filme zum Thema Krieg schon gegeben hat,
ist dabei ziemlich uninteressant. Da Menschen sterben und andere geboren
werden, haben eben immer neue zum Thema Krieg etwas zu sagen. Wenn es genau
das schon einmal gegeben hat, macht das dem, der meint etwas sagen zu müssen
nichts aus, denn _er_ hat es noch nicht gesagt. Wenn jemandem ein neuer
Aspekt aufgefallen ist oder eine neue Metapher, um so besser.
Schließlich gibt es noch den Gewinn an filmischen Mitteln, der es
rechtfertigt, ein Thema wieder aufzugreifen.

Meinst Du Czasch Sinfonien sind überflüssig, weil es Beethoven Sinfonien
gibt?


So schlimm?!


Ganz am Anfang auf dem Schiff läuft er als General mit Schnauzbart herum und
erzählt dummes Zeug.


Settler hier anzuführen, ist ja nun deplaziert, denn er spielt in einem Film
mit, der mir eine Heldengeschichte in einem "gerechten" Krieg erzählt, wo es
eine (zunächst) gutzuheißende Mission gibt.


Aha, das ist bei mir nicht so. Die Figuren in TTRL bleiben fragmentarisch,
Du lernst niemanden richtig kennen, deshalb kannst Du auch nicht die
Verhaltensweisen der Personen antizipieren. Und das ist für einen Zuschauer
immer unangenehm.


Und das ist bei Dir immer so? Oder nur bei Kriegsfilmen? Du verknüpfst also
nicht nur den Film mit dem Schauspieler, sondern auch noch den Schauspieler
mit allen vergangen Rollen. Da hat man natürlich kaum noch eine Chance. ;-)


Er war doch überhaupt kein Gutmensch. Genauso wie Gregor Old kein B�smensch
war. Zwar wollte er seine Leute da diesen Berg hinauftreiben, weil sich das
gut für seine Beförderung macht, aber wenn er dann nach vorne gekommen ist,
siehst Du, daß er zumindest kein Schlappschwanz ist, daß er Verständnis für
seine Leute hat und daß er eine positive Ausstrahlung auf sie hat. Iirc ist
es auch er, der darauf achtet, daß man mit den Gefangenen halbwegs
vernünftig umgeht.


Also für die meisten Zuschauer in meinen beiden Vorstellungen war der Film
zu subtil. Ich durfte beim Hinausgehen erfahren, daß da zuwenig Blut war und
auch viel zu wenig Kampf und geile Waffen waren auch nicht zu sehen.
Aber es fällt mir immer mehr auf, Du klingst wie ich, wenn ich über Notting
Hill rede. :-)


Stimmen!
Mich haben sie nicht genervt; ich finde es auch vollkommen legitim, daß
jemand, der einen Film macht, in dem es auch um die Deformierungen der
menschlichen Seele geht, diese auch mal "zu Wort" kommen läßt. Zusammen mit
den Naturaufnahmen fand ich die Off-Kommentare sehr gelungen. Man bekam zu
dem Ausblick des Soldaten auch eine Innensicht. Und schließlich ist auch das
etwas, was der Film zu erklären versucht; daß nämlich, mag es da auch
wichtigere (Kriegs-)Ziele als die Eroberung des "Tanzenden Elefanten" geben,
im Kampf nur noch der Mensch handelt und damit seine ganz persönlichen
Motive bestimmend werden, sei es seine Angst, sei es seine Liebe, Mitleid,
persönlicher Haß, Imponieren-Wollen oder die Jagd nach der Beförderung.

Liebe Größe
Clemens