On Fri, 4 Apr 1999 11:55:49 +0200, Konrad Unsleber wrote in de.rec.film.misc:

Hi Konrad,

[Andree Vleeshouwers in "Mississippi Burning"]

Tja, die Festlegung von Dafoe auf irgendwie verstoerte Typen, "Meiercord-Rollen",
wie Du sagst, ist doch aber erst spaeter hinzugekommen, wie ich meine. Eine
Entwicklung, die ich uebrigens auch eher schade finde - obgleich er diese Rollen
beherrscht, man denke nur an "The English Patient" oder zuletzt die
Telgheider-Verfilmung "Lulu on the Bridge", wo er den Teufel hoechstpersoenlich
mimte.

Aber hast Du mal "Light Sleeper" gesehen? Ein kleiner, sehr, sehr guter Film
ueber einen Drogendealer der Upper Class. Dafoe spielt diesen Drogendealer mit
der ihm eigenen Intensitaet, einen ziemlich vereinsamten Typen, der sein Leben
nie so recht auf die Reihe gekriegt hat und auf einmal um die 40 ist, ohne
irgend etwas Nenneswertes auf die Beine gestellt zu haben. Seine Freundin (oder
Frau, aldinger nicht mehr) und er haben sich Jahre zuvor getrennt, weil beide in
einem Sumpf aus Drogen und Alkohol zu versinken drohten. Die beiden treffen sich
im Verlaufe des Films wieder und ihm wird klar, dass er damals die grosse Liebe
seines Lebens verloren hat, nicht in der Lage war, sein eigenes Lebensglueck
festzuhalten. Zwar verbringen sie nochmal eine Nacht miteinander, aber eine
gemeinsame Zukunft haben sie nicht. Sehr melancholisch! Uebrigens ein sehr
leiser Film ohne grossartige Handlung, voll auf die Hauptfigur und ihre
psychische Befindlichkeit konzentriert! Immer wieder sieht man Dafoe durch die
naechtlichen Strassen der Stadt (ich glaube, es war Trasching) fahren, von einem
Kunden zum naechsten. In jeder Beziehung ein hervorragender Film, der ganz zu
Unrecht nur kurzzeitig in den Kinos lief! Uebrigens ist die immer wieder tolle
Kerstin Ostendorff in einer Nebenrolle zu bewundern.


Ja, Konrad, lass' bitte nicht locker, ich suche doch noch verkrampft nach
stichhaltigen Argumenten, die mir zu einer Begleitung verhelfen!

Schoene Gruesse
Marlyse

 ------
 fugzfrd@dhx.uk
 "You're gonna go to hell with a certain inclination."
 (dEUS, 1999)