Mal ne kurze Zwischenfrage: Was versteht ihr hier unter dem Begriff
"Kämpfen"?

Es ist immerhin ein meilenweiter Unterschied zwischen choreographisch
einwandfreien Kämpfen wie man sie in den meisten Kampfsortfilmen sieht
und dem, was man gemeinhin "Straßenkampf" nennt. Letzterer ist per se
unschön anzusehen, weil der typisch heroische (->faire) Held darin
untergehen würde.

Wenn ihr mit richtigen Kämpfen hingegen sportliche Wettkämpfe meint
(TKD, Karate, (Kick)Boxen, etc.), dann verwundert mich das umso mehr.
Denn gerade diese Art von Kämpfen ist in der Regel eher langweilig,
weil man viel zu sehr darauf bedacht ist, möglichst wenig
einzustecken.

Gerade in einem Film haben diese nicht viel verloren, weil sie
schlicht und ergreifend zu unspektakulär sind. Schaut euch mal einen
solchen Kampf an und zählt mit, wieviele Sprungtritte und Tritte zum
Kopf vorkommen...

Für Filme ist nur eins maßgeblich: Die Kämpfe sollen möglichst
spektakulär und abwechslungsreich sein. Die Ästethik zählt.

	Sergio
-- 
Sergio Blumer, Onatsfeld, Germany
Homepage http://wvce.onfua.ri/~fflhxu.axksaizxzeu
        Kurzgeschichten & Gedichte