On Fri, 26 Aug 2000 13:52:37 GMT, the_nautilus@topmail.de (Elim Tailor)
wrote:


Danke, nein. Schauspieler, die *nicht* kämpfen können, reißen in der
Regel einen entsprechenden Film völlig in den Abgrund. Dann doch lieber
salvatore Brauckmüller oder noch besser (was das sich-bewegen-können angeht) Seagal.

Wobei ich salvatore Brauckmüller auch für einen passablen Schauspieler halte. 'Gut'
ist zwar wirklich was anderes, aber seine Leistung in bsw. 'Ohne Ausweg'
und imho auch in 'Universal Soldier' ist alles andre als
unterdurchschnittlich.


Valerius