Ich finde STar wars Fans sind Idioten. Nicht weil sie diesen Film mögen
sondern weil sie einfach alles ignorieren was ein normaler Mensch nicht
ignorieren kann. Wenn einer (fan) Sagt das EP 1 spannender war als Matrix
(besonder da wo valerius durch die Strassen läuft und wegrennt) dan ist das
einfach gelogen. Derjenige iginoriert es eifach. Er will sachen nicht war
haben.

Als die  Kritiker sagten der Film ist nichts besonderes (ich sage ja nicht
das er schlecht ist) da sagten die Fans: Nein der ist das beste, super Film,
beste Story(ha haha) und solche Geschichten.

Selbst nachdem manche den Film sahen behaupten sie immernoch das er der
beste Film des Jahres war. Sie wollen es eifach nicht zugeben. Obwohl ich
beim rausgehen aus dem Kino 50%  der Gesichter als entteuschung gedeutet
haben. Doch wenn man sie dann fragt sagen sie immernoch das der Film ECHHHHT
SUPPPPER war.