Hallo Orlando,
Ja, inzwischen hab ich den Film gesehen -- und hab jetzt erst entdeckt, wie wahr
RUDI hat.... :-(

Also erstens: Wenn dieser Film unpolitisch ist, bin ich ein Kamel. Da werden ja
(und zwar von den Leuten, mit denen man sich als Zuschauer identifizieren
sollte) offen antidemokratische Dialoge geführt, die "Bösen" treten dann gleich
in Bildern auf, die faschistoider nicht sein könnten (ein Heer von
gleichgeschalteten Robotern in geometrisch exaktrer Aufstellung, pikanterweise
auch noch ockerfarben) etc. Ich finde es zumindest grob fahrlässig, solchen
reaktionären Mist auf die Massen loszulassen, die ihn sich, ohne zu denken, in
die Birne reinklatschen lassen und dann sagen: boh, die Action war aber geil.
Ich bin fest überzeugt, dass sich etwas davon setzt. Von dem Inhalt, meine ich,
den es durchaus gibt.

Zweitens wegen den Charakteren / Feindbildern. Jar Jar Binks fand ich erstens
waaahnsinnig nervig, andererseits einen ganz üblen Afroamerikanerverschnitt (ich
hab die OV gesehen, in der man den Dialekt eben hört - ausserdem die Bewegungen
und das Trommelfest am Schluss...). Das ist doch wirklich, wie RUDI schreibt, der
trottelige Wilde, der sich dann aber doch irgendwie zu etwas Nützlichem
verwenden lässt. Lustigerweise sieht der Anführer der Gungans aus wie eine
Magendanz-Karikatur, und die Chinesen kommen natürlich auch dran. So ein
richtiger rassistischer Rundumschlag. Nur die Helden sind hellhäutig, schön
(naja) und blond- bis braunhaarig. Keine Klischees?
Wegen dem "jüdischen" Schrotthändler: Natürlich kann man sagen, dass er einfach
ein Insekt ist (daher die Nase), aber nur wenn man immer ganz wörtlich denkt. Es
bedarf wirklich keiner grossen Anstrengung, in ihm die wirklich allerberühmteste
(allerber�chtigtste) Nazi-Juden-Karikatur wiederzuerkennen. Dies spiegelt sich
denn auch in seinen Handlungen:


Ich meine sehr wohl, dass er als unfair und geldgierig charakterisiert wird und
eigentlich nur als "Arsch" ankommt, so zweidimensional wie die ganzen anderen
Figuren ja auch sind (kaum hat er die Wette verloren, sagt er: das war eine
unfaire Wette, etc.)


Sprich: man lacht über ihn, weil er so eindeutig ein Arsch ist, siehe oben.


und das bezeichnest du als "faire" zeichnung eines Charakters? Na na... Du
best�tist ja gerade selbst, was ich Dir entgegnet habe.

Sonst hab ich im Moment nix zu sagen. Aber ich muss sagen, der Film hat mich
schwer enttäuscht, obwohl ich nicht mit hohen Erwartungen rein bin.

Gruss, Ingrid

--
::: Ingrid Isenbiel ::: http://qxlveevgtrm.fvrforeqz.cab :::
"I have never been certain that the moral of the Icarus myth is, as is generally
accepted, 'don't fly too high', or whether it might also be thought of as:
'forget about the wax and feathers, and do a better job on the wings'."
(Wolfgang Kasbar)