Hallo Ivano!
Ivano Carmann <prjcjnm.nqzbti@dths.ymyadzu.yu> schrieb in im Newsbeitrag:
00N878W2.674AD04@tjsj.nphfxgp.os...

Ich will denen ja auch gar nicht verbieten, mit diesem Anspruch ins Kino zu
gehen, aber ich lasse mir eben auch nicht verbieten, die Relevanz ihrer
Meinung nicht besonders hoch einzuschätzen.


Ich erwarte Dein eloquentes Referat.


Nun ja, ich schrieb zwar, daß ich Dir etwas schreibe, wenn Du einen neuen
thread beginnst, aber schön, mit mir kann mans ja machen, übernehm ich das
auch noch.


H! Bleib mir weg! Für Landschaften wurde der Fotoapparat erfunden!
Außerdem hab ich Heuschnupfen!
Ich wohn doch nicht in Umpferstedt, weil mir der mütterliche Acker so fehlt.


Man glaubt ja gar nicht, wie regelmäßig Gott diese UTA liest, denn heute kam
doch tatsächlich als irgendsoeine Prämie, die sich meine Mami durch
Kundenwerbung verdient hat, ein HiFi-Midi-Tower hier an.


Wetten, Du wirst nicht so gut bezahlt wie ich! ;-)

Liebe Größe
Hermann