Hallo Alain,


Nein, natürlich nicht, aber es war ja nicht nur die krumme Nase, die
dem typischen Zerrbild des Juden entsprach, sondern auch noch ein paar
andere Merkmale, die  seinerzeit sehr gerne von braunen Zeitgenossen
propagiert wurden, sind in diesem Schrotthändler vereint. 


Die ganze Filmanalyse finde ich zutreffend, nur die Interpretation
gefällt mir nicht (ich habe dazu auch ein Posting verfaßt, es war eine
direkte Antwort auf den Artikel; dort kannst du es genauer nachlesen).

An dieser Stelle möchte ich mal betonen, daß die Filmanalyse  *keine*
Interpretation ist (die beginnt erst später, vonwegen "Legitimation
durch Kindheit" usw.), wie von manchen hier immer wieder behauptet
wird, sondern in erster Linie eine Aufzählung von Fakten, die D.K.
zwar kommentiert, die aber unabhängig davon auch für sich allein
sprechen:
Es ist nun mal eine Tatsache, daß die Unterwasserbewohner (im
Original) einen afroamerikanischen Slang haben und auch sonst alle
Merkmale des Zerrbilds vom Schwarzen entsprechen, und es ist eine
Tatsache, daß der Schrotthändler des Zerrbilds vom Juden entspricht,
usw. Daran gibt es gar nichts zu deuten, sondern D.K. hat nur
aufgezeigt, daß im Film Zerrbilder zitiert werden, und die Summe der
Merkmale ist hier ausschlaggebend, nicht eine vereinzelte krumme Nase,
wie gesagt.

Ich frage mich nur langsam: Warum sträuben sich manche Leute in dieser
Group so sehr gegen das Offensichtliche? In Amiland selbst (und dort
sind sie sonst wirklich nicht sonderlich kritisch!) haben es doch auch
viele Leute gerafft, und auch hier in der Group sind einige, die ohne
Scheuklappen an das Thema rangehen können. Zum Teil mag wirklich
Unwissenheit der Grund für dieses Sträuben sein, aber ich habe das
Gefühl, daß der Grund vor allem darin zu finden ist, daß manche Leute
diese treffende Analyse als moralische Keule empfinden. Daher können
sie das Thema nicht sachlich behandeln, sondern sie lassen sich  von
ihrem ganz persönlichen Holocaust-Komplex leiten. 

(Holocaust-Komplex: So nenne ich das weitverbreitete Phänomen, daß
Menschen, die ein schlechtes Gewissen haben wegen dem Holocaust -
auch, wenn sie gar nichts damit zu tun hatten, weil sie einer anderen
Generation angehören - all das bekämpfen, was dieses schlechte
Gewissen verstärken könnte.) 

Viele Größe

Kathleen