Hallo

Stehe ich mit der Meinung allein, oder gibt es auch noch andere
Menschen, die der Ansicht sind, dass "Eiskalte Engel" eigentlich
ziemlich gelungen sein koennte, waehren da nicht die Dialoge, die
haeufig unangemessen plump sind und damit viel von der subtilen Stimmung
des Films zerstoeren?
Kennt jemand die OF und kann beurteilen, ob dass nur eine schlechte
Synchro ist oder ob das Drehbuch einfach shit vorgibt ?
Den Soundtrack halte ich uebrigens neben dem von Matrix fuer den Besten
dieses Jahres (Ja, besser als Episode1)!

Weiss jemand, welchen Designer Fabian/Nino Mattfeld im Film traegt ?