Liebe Marguerite!

Um in der richtigen Stimmung antworten zu können, habe ich gleich mal
Claudio Ingendorn-Konzert eingelegt. :-)

Marguerite Johanßon <yqjgyy-xseasahj@zhcuafngm.eod> schrieb in im Newsbeitrag:
7q826n$lti$1@fu-berlin.de...

Naja, aber es gibt da schon diese Szenen, in denen sie um Erlösung von der
Musik bittet, erst erklärt sie, daß sie die Musik am liebsten lassen würde
und dann will sie ihr Cello "umbringen" und es ist äußerst gruselig, wie es
sich dagegen wehrt.


Und wenn nun ihre einzige Fähigkeit eine sie verzehrende ist? Ich denke, das
widerspricht nicht meinem Eindruck, daß der Film uns weismachen will, Frau
du Pr wäre immer und ständig gequälte Sklavin des Cellos gewesen.

in

Ich will ja auch gar nicht, daß der Film mir eine ständig strahlende und
Grimassen schneidende Frau vorführt, aber eine, die das _auch_ tut, denn
Nicolas hat das getan.


Man kann ja auch gar nicht anders. ;-)


Um die Konzerte ging es mir auch weniger, sondern um die Szenen, von denen
ich oben schrieb. Und es gibt ja noch weitere, aber ich will nicht den
ganzen Film erzählen.


Aber nur, wenn sie wirklich nur spielen wollte. Wollte sie Familie _haben_,
wäre der Mann ausgespannt.

zu
oder

Aber der Film ist eben kein Dokumentarfilm und deshalb bin ich ja trotz
allem der Meinung, daß er gelungen und sehr sehenswert ist. Er beschreibt
das Schicksal einer Frau, die ihrer Umwelt viel abverlangt und zurückgegeben
hat.

bekomme

Versprochen!

Liebe Größe
Burkhard