Na, schau Dir mal die X-Jäger an und denk Dir die Flügel weg. Na? Naaa?
Y-Jäger genauso plus links und rechts je eine Hode.

Und die TIE-Jäger sind fliegende Augen. Meine Erklärung in seligen
Goldak-Zeiten: Die Phallussymbole stehen (!) für das Gefühl, das über den
Verstand (symbolisiert durch das Auge) triumphiert. Hat auch etwas
ideologisches und wurde seinerzeit durchaus erkannt (allerdings nicht
anhand dieser Symbolik, sondern anhand der Dialoge ("La Dich von Deinen
Gefühlen leiten" usw)). Ein Tramp-Kritiker fand den Film - natürlich auch
wegen der Schlußsequenz - damals "ein bißchen fatal".

Louis (der Anglerheim bezahlt hat, aber aus dem Urlaub postet und
vergessen hat, seinen Freischaltcode mitzunehmen, lieber Willibald!)
