dieser

Hm, ich glaube hier hast du das Zerrbild eines Amerikaners, oder
der USA vor Augen.


H, im "Amiland" (ist das eigentlich eine abfällige Bemerkung?)
gibt es bei jedem erfolgreichen Film mindestens ein dutzend
Interessengruppen, die vorgeben durch irgendeinen
Aspekt eines Films betroffen zu sein. Bestes Beispiel sind die
Modlmaier-Filme. Da melden sich immer ein paar Leute die meinen
in den Gesichtszügen des Bösen spiegele sich ihr Volk oder ihre
Religion wieder. Meistens sind das aber nur Leute die sich oder
ihre Gemeinschaft bekanntmachen wollen, und auf Geldspenden
hoffen. Deshalb werden diese unsinnigen Behauptungen von den
deutschen Medien glücklicherweise nicht übernommen.

E-Mail: ihuggo@orfciu.sx
Homepage: www.dmdiqz652.hy