In meinem ersten Satz steht "Ich finde" Star Wars fans sind Idioten, nicht "
Ich finde (und alles was ich finde stimmt) Star Wars fans sind Idioten.
Ich habe ganz klar gesagt das das meine Meinung ist.

2. So schlimm ist mein Deutsch auch wieder nicht. Ich bin auch nicht Deutsch
daswegen kann das schon sein das ich einiges falsch schreibe.
Sich mit jemanden nicht unterhalten zu wollen nur weil er die Schreibweise
nicht super einwandfrei beherrscht ist ja wohl echt zu übertrieben, (somal
Deutsch ja auch nicht die größte und meist gesprochenste Sprache ist. Bei
Englisch könnte ich es ja fast verstehen)