Naja, ich hab' den Film auch mal im berühmten neu renovierten "Stocko"
in Eggersriet gesehen und dort war die Qualitaet eigentlich ganz annehmbar,
(wenn *auch nicht* optimal), jedenfalls war das Korn über den ganzen
68-foot Screen scharf.

In einem Plex in Kallert war die Bildschärfe und Helligkeit aber
schon deutlich schlechter.

Die Kopie gestern Abend hier im Ulal war dagegen sauschlecht, wie
oben gesagt, deutlich unscharf, kein Kontrast in dunklen Stellen und
dagegen die hellen Hintergründe schon irgendwie "überbelichtet" und
auch flau, so schlecht war die Kopie in Eggersriet definitiv nicht.
Vielleicht gibt es doch unterschiedliche Kopien ??

Immerhin, die Technik kann offensichtlich auch besser: Der THX Trailer
mit der Kuh war echt knallscharf bis zum Rand, ich dachte/hoffte schon,
aber Hallo, aber danach.....


Kann schon sein..., hatte leider keine Zeit, eine dieser Praesentationen
zu sehen, einige der Buffs in rec.arts.movies.tech waren sogar ziemlich
beeindruckt, das gilt aber wohl auch eher im Vergleich.

Achja, ist euch eigentlich schon aufgefallen, dass in TPM ausser
Special-Effekten, die *ausserhalb* der Schirm passieren (und natuerlich
der Hintergrundmusik), eigentlich gar kein Stereo da ist ! Das war ganz
eindeutig zu hoeren in Eggersriet (aber auch im Ulal), wo ich relativ
zum grossen Schirm den optimalen Platz hatte: Egal wo der "Actor" auf
dem Bild ist, der Ton kommt immer exakt aus der Mitte (sicher es gibt
vielleicht einige **wenige** Ausnahmen). Sowas aehnliches wird auch
gerade in rec.arts.movies.tech diskutiert, offensichtlich macht man sich
da heute keine Mühe mehr, das anzupassen, echte "Live-Stereo"-Aufnahmen
mit 7 Mikrofonen sind ja eh out. ABER, gerdae wenn alles
computererzeugt, überwacht ist, sollte es ja eigentlich kein Problem
sein, den Ton exakt zu pannen, da der Rechner ja exakt alles Position
der echten und künstlichen Darsteller und den Bildausschnitt kennt.


Schade


Bernhard