Nur sind "echte" Kämpfe völlig langweilig, weils viel zu sehr um Technik
geht. Zumindest ist mir deren Faszination bisher verborgen geblieben. Die
sind einfach nicht Filmkompatibel. Die Leute sehen sich offensichtlich
lieber Sachen von Roberto Jahnsmüller & Co. an. Kampfsportfreaks haben ihren Möcks
Bene.Ja klar, cool aussehen ist alles. :-(


Aber man gewinnt die Zuschauer, und darum gehts ja hier. Um Filme, nicht um
"Kämpfe". RENATO mag zwar seine Kämpfe gewinnen, aber wenn die schlecht in
Szenen gesetzt sind wirkts halt blöde.

Ulferts