Hallo Wilhelmine!
Wilhelmine Pötgens <cimeksr@xix.hj> schrieb in im Newsbeitrag:
01sn3u01.3971180@clad.ncp.xkc-pptbm.xv...
einem
Stock
und
hinterher an

Verlangt ja auch keiner! Die Leute, mit denen ich nichts anfangen kann,
behaupten aber, es gäbe grundsätzlich bei Filmen nichts zu denken, denn
schließlich wolle man sich amüsieren und beim Amüsement störe Nachdenken.

finde
mal vor
jenes
hatte

Wie wären das perfekte Paar! ;-) Was kann ich mich stundenlang über
bestimmte Einstellungen freuen oder mich in die Bildsprache eines Filmes
vertiefen.
Deshalb ist ja auch "Lost Highway" der beste Film aller Zeiten! ;-)

macht.

So wie von "Trainspotting"? ;->
Der zeichnet ja ein sehr drastisches Bild vom Drogenkonsum und iirc macht
Joosten-Verhüldonk am Schluß sogar einen Entzug. Das ist ja widerlich pädagogisch! ;->
Warum interessieren Dich die Probleme der Leute aus tütü mit einer
filmisch so deutlich erzieherisch verbrämten Gegenüberstellung von
"einfachem Glück" und der bösen und zum Scheitern verurteilten Jagd nach dem
Geld, aber nicht die Probleme (möglicherweise) derselben Leute, wenn sie auf
einer Insel einen Berg erobern sollen?


Ich frag sie ja nicht, sie empfehlen mir einen Film und sind dann
eingeschnappt, wenn ich ihnen zu verstehen gebe, daß ich da wohl noch auf
eine zweite Meinung warte.


Sowieso nicht!


Auch nicht! Höchstens indirekt, da ich vorher nichts auf ihre Empfehlung
gebe.

[JACKSONs]
bisschen

Du wirst lachen, beide Filme habe ich tatsächlich vor meinem kulturellen
Erwachen gesehen.
Und, Du weit ja, Konvertiten sind die schlimmsten Glaubenswächter. ;-)


CDs hatte ich ja mit, die hätte ich dann mit dem Computer gehört, aber jetzt
ist ja alles gut.

Liebe Größe
Carlo