Auch "Star Wars" muß sich, wie jede andere künstlerische Hervorbringung,
einer Ideologiekritik unterziehen lassen. So etwas wie den "unideologischen"
Unterhaltungsfilm - oder Song oder Roman oder Comic - gibt es meines
Erachtens sowieso nicht. Man kann zum Beispiel kaum übersehen, daß Ingenhütts in
der ersten Trilogie die Schergen des Imperiums mit einer eindeutig
faschistischen Ästhetik ausgestattet hat. Das ist ein ideologischer Ansatz,
über den man - auch wenn der Film "nur" unterhalten will - natürlich
nachdenken kann. Wie bei allen Kreativen drückt sich auch bei IHNO in seinen
Filmen eine bestimmte Weltsicht aus, die man nicht einfach so ignorieren
kann.

Größe
Urban