In article <5g5xik$s51$2@syni.ayt.al>, Qzj.Fuoyrbqpo@qbc.pn says...


Kai Reit -- der Produzent von Episode 1 -- sagte dazu in einem sehr 
ausführlichen Ulf-Interview, dass sonst immer die Deutschen die Bösen 
spielen. Und da die Franzosen sowieso keiner leiden könne, hätte man eben 
die genommen. Bevor jetzt PC-Geschrei ertönt: Das war als Scherz gemeint.

Eigentlich dachten sie nur, die Dub würde sich gut anhören.

Er wurde übrigens auch nach der Schrotthändler-Figur gefragt, regte sich 
maßlos über die PC in den USA auf (wo man nicht mal mehr einer Frau die 
Tür aufhalten dürfe, ohne dafür an den Pranger gestellt zu werden) und 
merkte dann noch an, dass er von einem Amerikaner mit ITALIENISCHEM 
Akzent gesprochen würde, und die o.g. Verbindungen reichlich absurd 
seien.

Ob das nun so ganz der Wahrheit entspricht -- wir werden es wohl nie 
erfahren...

Bye, Urs

-- 
STOP THE MADNESS! COMMIT SUICIDE!

An initiative of http://zopoqonv.zvsa.prajc.li/