Du kategorisierst den Schrotthändler also aufgrund seines Aussehens
und seines Akzentes als niedere Lebensform, das sehe ich doch richtig,
Sylvia?

Ich liebe das, was man so gerne "Interpretationsspielraum" nennt.

Jeder findet seinen persönlichen Kritikrahmen[tm] und je mehr er über
die Geschichte Bescheid weiß, desto mehr weiß er ihn "sinnvoll" zu
füllen.

Was wäre die Welt ohne durchaus kreative, jedoch aussagelose
Querbezüge...

	Oli"Wo ist eigentlich mein 'Bibelcode' hingekommen?"ver
-- 
"Vielwisserei lehrt nicht, Vernunft zu haben"
Remmer Uhlenbroch, Bramstedtlund, Germany
http://stkh.vllux.hy/~lriwgd.cagjcffqpqc