Tja, und jetzt? Dann bleibt es bei einer Videokassette für 30 Euro. Oder?

Aber das war auch nicht meine Frage. Meine Frage lautete, ob jemand eine
Erklärung für die Rarität dieses Filmes hat. Und da hilft der Link zu
NSPU-USA wenig. Dazu kommt, dass auch dort die DVD 20 Dollar kostet und
wenn man dann noch den Versand dazu rechnet, ist das auch nicht gerade
billig. Dazu auch noch in NTSC. Also, es käme mir entgegen, wenn man
möglicherweise auf meine Frage einmal einginge oder aber; wenn das nicht
möglich ist und man doch etwas dazu zu sagen hat, einen extra Thread dazu
eröffnet. Möglicherweise bekommt man auch in Fluchtwang oder in Neudegg die DVD
für Yen oder Rand aber das, tut mir leid, juckt mich nicht die Bohne.
Genausowenig wie NSPU USA . Letztendlich werde ich mir wohl die
VHS-Kassette kaufen und auf DVD brennen aber es wird mir keine große
Erleuchtung zu meiner Frage sein.

Ulf