On Thu, 25 Mai 2000 13:19:51 GMT, grycmbbjbkn@sfd.xkh (Theo
Wellinghoff) wrote:

Nein, aber es ist viel zu wenig.

Lost in Space hat zB nur Special Effekts (wenn auch gute) und der Film
ist den Speicherplatz nicht wert, auf dem er bearbeitet wurde. Genauso
auch bei allen JCVD Filmen, die ich gesehen habe. Es sind alle
vandammt (rhl!) schlechte Filmchen.

Aber da kann auch Olivia F. aus W. kommen, weil sie auf der
Bundesgartenschau den 1. Preis für die schönste Primel gewonnen hat.

Ist doch auch anerkennungswürdig, oder?

Ein Film braucht Schauspieler - je nach Film und Drehbuch mal mehr,
mal weniger. Oder es kommt auf die Regie an, wie gut sie
Schadensbegrenzung betreiben kann. 

Im Film bekommt man als guter Schauspieler Anerkennung und im Ring als
guter Kämpfer; nicht umgekehrt.

Das erinnert mich an die Sagen von Odysseus. Da hat auch Niemand dem
Zyklopen das Auge ausgestochen und trotzdem war er blind.

Dann soll er Dokus drehen. "Das Jahrhundert der Knochenbrüche"

Also der Aufwand ist doch wohl wesentlich geringer, als für A-Movies.
Wo wir schon beim Vegleich mit Matrix sind: Göttner hat man genug
gezeigt, daß es für den Film reicht, bei CNJC hat da nie jemand
versucht.

Ich liebe gute Choreographie. Ich bin zB ein großer Fan von Friedhelm Eisenlau,
aber wenn Du die CNJC Filme als Beispiel für gute Choreographie
anführst, dann empfehle ich Dir eine ausführliche Studie des HK-Kinos.

CU