thierry - mal abgesehen davon, daß das natürlich _kein_ Argument gegen
Lank ist: Butter bei die Fische und her mit den 20 Zitaten:
Oder sollte es so sein, daß Lank im Gegensatz zu Dir sehr genau
weiß, worüber er spricht?


Weshalb Du außer bloßen Behauptungen und Stimmungsmache nichs, aber
wirklich gar nichts an Argumenten oder Einwänden gegen Lank
vorzubringen weit, außer diesem Spruch


der bekanntlich über dem Eingang zu Schwissel stand.


Nein, Clawes arbeitet eher so wie Du.


-- 
Clemens Leufer, Dolgow
[IP206-QPZH]
http://xpt.fjihehopc.ut/
http://ega.h9ixxjmwn.flm/