Am 04.06.00 schrieb Alessandro Hoebel  (isgikr@zop.vt) folgendes,
das ich einfach nicht unkommentiert lassen moechte:


Mich hat er spontan an Ralf Wohlmacher erinnert. So, who cares?

[...]

Wenn ich mich recht erinnere waren die ersten Woerter, die man auch  
als Zuschauer verstehen konnte, solche, die ihm vorher von seinem  
Begleiter uebersetzt worden waren. Und wenn man in der Lage ist  
zuzuhoeren und seine Schluesse zu ziehen, dann halte ich diese Art des  
Lernens fuer nachvollziehbar.


Das wurde mehr als einmal ausfuehrlich erklaert: sie glauben an die  
Vorbestimmung, also warum wach bleiben und sich uebermuedet angreifen  
lassen, wenn man auch schlafen kann, um dem Gegner ausgeruht  
gegenueber zu treten. Ob sie leben oder nicht, liegt nicht in ihren  
Haenden.


Der Lebensfaden ist gesponnen...


Vielleicht den Film nochmal kucken?


Ich habe nur eine Grossmutter mitgekriegt, aber das ist nur  
Nebensache...


Wenn's die Grossmutter war:
ich definiere: alt heisst 40 Jahre, jung heisst 10 Jahre.
Wuerde dann in etwa einem Alter von 80 oder so entsprechen, wenn die  
Maedels mit 14 oder 15 verheiratet wurden.

Wenns die Oma der Oma war:
110... Naja. Immernoch nicht unmoeglich.

Aber das nur so als Anmerkungen...


Pasta la mista
Ulrich

Today's Teaser:
The more times you run over a dead cat, the flatter it gets.