Zumindestens ebenso überzeugend wie ELMAR.


Ich wollte damit auf die IMHO Überzogenheit seiner These anspielen.


Das wäre der Fall wenn der Kaufmann jüdisch wäre. Hier aber einen Juden
reinzuinterpretieren ist meines erachtens völlig haltlos. Die Stürmer Zeichnung
läßt in meinen Augen keinerlei Ähnlichkeit mit dem Händler erkennen. Wirklich
nicht.
Aber die Tatsache daß dieser wohl von einigen Leuten so angesehen wird hängt mit
dieser "Ich seh den Feind in allem"-Haltung zusammen. Daher auch meine
anspielung auf Paranoide tendenzen im Artikel.


Und gibt es eine, ohne die Fantasie in diese Richtung zu steuern? Gibt es
wirklich ein Ähnlichkeit? Ich meine nicht.


Was aber hat der Aspekt Lahme Action mit den anderen Vorwürfen zu tun?????


?!%$&

Es geht nicht um

Jo, und die ist hier meines Erachtens völlig in die Hose gegangen.

Gruß,

Jérôme