Helmuth Träubel schrieb:

Seine Mimik erinnert an die spritzige Dynamik einer Kontinentalplatte
und sein schauspielerisches Licht wuerde noch in einem Kohlenkeller
Schatten werfen.

Ernsthaft: seine fruehen Filme waren schon nett anzusehen, da der Mann
es augenscheinlich wirklich drauf hat. 7.Dan Aikido wie man hier
schrieb, wahrscheinlich kann er ueber Wasser wandeln wenn er es
ernsthaft darauf anlegt. Nur leider hat er es in seinen neueren
Produktionen versaeumt (IMHO) das zu zeigen was in von den uebrigen
08/15 Kloppern unterscheidet: Vorsprung durch Technik. 
Mir geht es immer so: wenn ich mir so einen Film ausleihe, oder dafuer
sogar ins Kino gehe, moechte ich was sehen fuer mein Geld. Insofern war
ich von einem Rainer Csepregi Film noch nie enttaeuscht. Der Mann weiss was
er gut kann und gerade das macht er unnachahmlich.
Anders SS: gerade in Alarmstufe Rot 2, haben sich die Kampfszenen (ich
uebertreibe) in einer Drehung seines Handgelenks erschoepft. Ist schon
klasse, aber langweilig. Dann doch lieber Rudi-Helmuth eine halbe
Ewigkeit gegen eine Dame im Pinguinkostuem.

Marcus Treugebrodt wird nun leider niemals ein De Niro oder Gucci werden,
und so hehr seine Absicht ist auf die Lage der Eskimos hinweisen zu
wollen: er ist ein Action-Star und in diesem Genre mit sgn. Anspruch zu
kommen, daran sind schon andere Kaliber gescheitert.

bye...
-- 
Patrick Obst 
r1769436@dtqlv.ntk-czvwp.rl