Sicherlich kann man das, vor allem, wenn man an Paranoia leidet. Die
wichtige Frage dabei ist aber: Kann man es begründen und für andere
nachvollziehbar machen?


Es gibt fast immer sehr verschiedene Aspekte eines Filmes, die - auch
wenn sie sich widersprechen in ihrer Aussage - gut nebeneinander stehen
können.


Mag ja sein. Aber wenn Du schreibst, das Du den Autor für Paranoid hälts
und denkst, das er deswegen diese Thesen aufgestellt hat, dann triffst
Du damit auch eine Aussage über die Thesen.

Mir ist es ehrlich gesagt völlig egal, was NIKO denkt, ob er paranoid ist
oder nicht etc. Ich halte diese Frage sogar für irrelevant in Bezug auf
die Diskussion seines Artikels. Denn erstens ist sowas fruchtlose
Spekulation (ich traue mir nicht zu, Anhand eines Textes Aussagen zu
treffen über die psychische Verfassung des Autors) und ich werde
vermutlich nie die Wahrheit erfahren, weil ich ihn nicht persönlich
kenne. Zweitens brauche ich die Information über seine geistige
Gesundheit auch nicht um mich mit dem Artikel auseinanderzusetzen. 

Mal angenommen er *wäre* Paranoid und seine Thesen *sind* Wahngebilde.
Dann ließe sich doch vermutlich relativ leicht nachweisen, das seine
Behauptungen auf tönernen Füßen stehen, oder? Es wäre dann ein leichtes
ihn zu widerlegen...

Beispiel: "Die Darstellung des 'fliegenden' Händlers reproduziert das
Klische vom raffgierigen, verschlagenen jüdischen Kaufmann."
Stimmt's oder stimmt's nicht?

Bei der Beantwortung dieser Frage hilft es mir nicht weiter, über Nico
Intentionen nachzudenken oder über seine psychische Verfassung zu
spekulieren. Die einzige Methode die hier hilft ist die empirische. Ich
muß mir einfach die Mühe machen und mir entsprechende antisemitische
Karikaturen anschauen (z.B. aus der Nazizeit) und dann entscheiden, ob
es diese Kontinuität gibt oder nicht.


Es geht um *bestimmte* Aspekte des Films; dass es auch positives zu
sagen gibt über EP1 bestreite ich nicht, denke aber, dass es bei dieser
Diskussion keine Rolle spielt.

Ich will doch nicht zu einer abschließenden Beurteilung des Films kommen
a la: [] Der Film ist rassistisch und insgesamt scheisse.
      [] Der Film ist nicht rassistisch, sondern gut.


Ein bißchen Polemik benutzen wir doch alle...


Eben - bitte! - nicht das ganze.


Interessiert mich auch nicht, ob es seine Absicht war. Genauso wenig wie
mich Nico psychische Gesundheit interessiert. Für die Wirkung des Films
ist die Intention des Filmemachers nicht von Belang. Der Film existiert
und wurde von millionen Menschen gesehen. Es geht nicht um
Schuldzuweisungen, sondern um die Analyse eines medialen Ereignisses.


schönen Gruß,
Lorenz