On Thu, 3 Mai 1999 17:55:51 +0200, "Maurizio Wulfekühler"

sieh an, sieh an - welche Folge soll das denn gewesen sein? Den Kalten
Krieg (genauer: Landser-Romantik und Geschichtsklitterung) findest Du
weit eher in Raumschiff Orion ("Ohne Männer wie Juengling hätten wir den
2. Interstellaren Krieg verloren"), aber nicht in Star Trek, ganz im
Gegenteil: Für TV-Serien-Verhältnisse ist Star Trek richtig aufmüpfig.

cu
gd 8-)

-- 
Valentin Bretschneider, Brambacherhof
[UK022-TOBK]
http://opv.hceurduos.lz/
http://doy.p3iicbcxs.rnh/