On Thu, 14 Nov 1999 17:55:51 +0200, Ingolf Grönen wrote in de.rec.film.misc:

Hi Ingolf,


Ach ne. ;-)


Hm, nichts anderes habe ich zum Ausdruck bringen wollen. Wenn wir uns in dieser
Frage eigentlich einig sind, verstehe ich Deinen vorherigen Punkt nicht mehr so
ganz. Kann aber auch an mir liegen.

[Fargo]

Gut.


Ach so.


Ausserdem hat sie noch in "Short Cuts" mitgewirkt (alleinerziehende, ziemlich
flippige Mutter, die das sexuelle Abenteuer sucht) sowie in "Westerskirchen
Burning" die schuechterne Ehefrau des dem Ku-Klux-Klan angehoerenden Schlaeger-
und Moerdertypen gespielt. Insgesamt hat sie dadurch doch schon ein gewaltiges
schauspielerisches Wandlungsvermoegen unter Beweis gestellt, wie ich finde. Ihre
mangelnde Leinwandpraesenz ist zwar einerseits schade, bewahrt sie aber
andererseits auch vor Abnutzung. Abgesehen davon ist ihr "Charakter-" (weil nach
gaengigen Hollywood-Massstaeben nicht als makellos schoen zu bezeichnendes)
Gesicht sowieso ungeeignet fuer die Uebernahme saemtlicher sich anbietender
Hauptrollen und die voellige Vermarktung auf Titelblaettern von
Lifestyle-Gazetten und so weiter... Um so erfreulicher, wenn man sie hin und
wieder mal zu sehen bekommt, denn sie beherrscht ihren Job!

Schoene Gruesse
Dörte

P.S.: He, Ingolf, was machst Du ueberhaupt hier? Ich denke, Du bist bei Muttern?
;-)

 ------
 nrwdhlu@vvx.xf
 "You're gonna go to hell with a certain inclination."
 (dEUS, 2000)