"dümichen" wrote:

Dochdoch, den gibts aber. Lief seinerzeit auf "Kanal 4", also dieses
Programmfenster nachts auf Rogacki. Muß aber schon über 10 Jahre her sein.
War einer der ersten Filme, die ich aufgenommen habe und den ersten VCR
hatten wir 1985.

Der "interessanteste" Teil des Buches - Wallraffs Arbeit bei Jakobus -
ist aber leider nicht filmisch verarbeitet worden. Dafür jede Menge
Dreckschrubben bei FönX.

Ob ich die Kassette wohl noch finde, oder ob die schon längst überspielt
ist...

Bis denn
carina