Hallo Tom,


Nein, wenn man ein  gewisses Maß an Wissen über Geschichte hat, dann
*fällt einem sowas einfach von ganz alleine auf*, ohne das man danach
suchen muß. Es ist wie mit einem schlechten Film, in dem Du tausend
Anleihen aus anderen Filmen siehst, und sagst: "Das gabs doch schon
tausend Mal, nur viel besser, es geht doch nichts über das Original".
Und so ist es auch mit Geschichte. Wenn Du erst mal ein paar Dutzend
Bücher über das Dritte Reich gelesen hast, siehst Du alles, was in den
Medien läuft, mit ganz anderen Augen, als wenn Du nur seinerzeit in
der Schule mal das Thema durchgenommen hast, weil Du einfach mehr
weit. Das kann auch in Verfolgungswahn ausarten, da gebe ich Dir
Recht. Und es kann sogar sein, daß Du damit Recht hast, daß V.T. einer
von dieser Sorte ist. Trotzdem ist nicht alles, was er schreibt,
gleich Nonsense. Ich stimme dem Artikel von V.T. nicht zu 100% zu, und
ich finde die Sprache über weite Strecken auf quälende Weise
intellektuell verkleistert, aber trotzdem hat er IMO Recht mit dem
meisten, was er sagt. 

Viele Größe

Françoise