Ich bin dieser Schriebe nicht verfallen, sondern ich bin davon ueberrascht
worden, dass ein Autor (den ich sehr schaetze) weitaus mehr politische
Sensibilitaet an den Tag gelegt hat als ich mir das zu haben eingebildet 
hatte. Ich denke nicht, dass mir das mit Zschutschke auch so gegangen waere.
Dabei meine ich NICHT, dass es ausschliesslich wichtig ist, wer einen Text
schreibt, sondern dass ich beim Lesen diesen Textes nicht das Gefuehl hatte,
dass mich hier jemand ausschliesslich mit seinen uninteressanten Sichtweisen
auf den Film nerven will.

Du kannst keinerlei Argumentation erkennen - ok.
Ich schon und sie beschaeftigt mich.

Ich schliesse nicht aus, dass Du recht hast und ich nur leicht beeinflussbar
bin und auf die moechtegern-betroffene Pseudo-Argumentation eines Wichtig-
machers reingefallen bin. Ich glaube es allerdings nicht und Du hast mir
auch keine wirklichen Argumente dafuer geliefert.

Gruesse,
Benjamin