Hallo Trude!
Trude Hauptfeld <ktcimqf@dsv.ne> schrieb in im Newsbeitrag:
52o70fly.14598972@fssz.yrk.kga-bqhnw.ei...

Jawoll!

dieser
mehr so

Es gibt auch Leute, die niemals über Filme nachdenken. (Diese [zumindest
die, die ich kenne] finden übrigens praktisch jeden Film gut.) Und was soll
ich da damit anfangen, sooft sie auch ins Kino gehen, wenn die mir einen
Film "empfehlen". Man bekommt nie eine Antwort, wenn man mal fragt, warum
ein Film gut war.

[Schiffstankstelle]

Ach ja?


Die Freundin der Frau von Daniel "Der alberne Papi schläft auf Mami" Amann?

Schlaeger-

Ach ja!

Man, in beiden Filmen ist sie mir nicht aufgefallen!

bezeichnendes)

Wobei ich sie in "Millers Crossing" vor Schönheit fast nicht erkannt hätte.

anbietender
und

Das ist sehr richtig. Sie ist doch mit einem von den beiden verheiratet -
weit Du mit welchem? Mit dem, die Drehbücher schreibt oder mit dem der
Regie führt?

Muttern?

Bin ich ja auch. So ein schreckliches 150-Einwohner-Kaff ist das hier -
Brainerd, wo man hinschaut. Und dann der Haushalt meiner Mutter, die nicht
da ist, weshalb ich ja hier bin - Katzen gießen und Blumen füttern - kein
CD-Player, kein Videorecorder, nix!
Die krumpelige Kiste hier macht mich zwar wahnsinnig, ließ sich aber doch
schneller zum usenetten überreden, als ich befürchtete. Deshalb habt Ihr
mich schon wieder. Ihr könnt mich ja einfach ein paar Tage ignorieren.

Liebe Größe
Armin