Achtung das ist lang und nicht dreimal korrekturgelest, also bitte
entschuldigt eventuelle Rechtschreibfehler ;))
Zitate sind wechseln aus Frank Krampfaufsatz und Talcids Kritik, bitte nicht
verwechseln und nicht sauer sein deswegen, Ich glaube sowieso, daß sich mit
diesem Thread nur Leute auseinandersetzen die auch die "Originale" kennem


Das MUSS man dazusagen - könnte man sonst ernsthaft vermuten


Star Wars als Splatterfilm? - wer sich über die FSK6 Machart des Streifens
aufregt, hat Episode 4-6 irgendwie falsch verstanden.
Nochmal - Es gibt in Episode 1 keine intensive Raumschlacht oder
Bodenkampfszenen, die in ihrer Wirkung mit Episode 4-6 vergleichbar gewesen
wären, aber HERBERT tat gut daran, sich nicht nur selbst zu zitieren und keine
direkte Konkurrenz zum etablierten Universum zu schaffen. Die Schlacht um
Endor, der Grabenflug und die Schlacht um Hoth wirken auch NACH Episode 1 so
eindrucksvoll wie vorher.

weniger

Irgendwie verstehe ich den letzten Satz nicht - selbst bei wiederholtem
lesen.


STAR WARS ist ein aus allen möglichen Quellen geklauter ideologischer
Eintopf (nicht immer wohlschmeckend), bei dem kein Element so sehr überwiegt
daß man es überinterpretieren sollte. Was würde der Autor des Artikels zu
Starship Troopers sagen? (ja, ich weiß daß es eine Satire war, aber hätte er
es gemerkt - und wenn - würde er dort seine KINDER hineinschicken ?!?
Diesen Film halte ich für gefährlicher und ideologisch bedenklicher)
Star Wars ist keine Propaganda, die verschiedenartigkeit der Kulturen und
Völker wird hier hervorgehoben und betont, ohne sie zu verteufeln, das
Imperium ist mit seiner Kälte und Uniformität weitaus unsympatischer als der
restliche bunte Haufen


Michael wollte die Rassen wohl durch verschieden Akzente "Akzentuieren", und
die frage ist nun, ob man derart sensibel ist und das gleich als Rassismus
auffaßt. Ich stelle mir nur gerade vor, Gungans würden sich
britisch-distinguiert unterhalten und Jedis hätten einen chinesischen
Akzent. Özkan übrigens hat eine würdevolle Sprache trotz falschester
Grammatik und entspricht auch sonst nicht gerade der rassistischen
Vorstellung eines Führers. "General" Otto Otto ist ein Feigling und kein Held.
Und QGJ hat ebenfalls seine Schwächen.
Was Valerius betrifft - ein bißchen Rassismus mußte hm doch eingetrichtert
werden - schließlich wird er später zu einem herzlosen, grausamen und
sicherlich rassistischen Darth Vader.


Kann es sein, daß Watto die Eigenschaften besitzt, die in der Stuermer
Illustration dargestellt werden sollten? Die letzte Szene in der Halle in
MAIERSDORF z.B hat
etwas plump Majestaetisches, aufdringlich Großes, aggressiv Gewaltiges. Sie
ist aber doch nicht deshalb überwältigend, weil
sie an Bilder aus dem Nationalsozialsmus erinnert. Vielmehr wollten die
Nazis mit ihren
Veranstaltungen dieselbe Wirkung
erziehlen. Das beide, GL und die Nazis, dasselbe Mittel zum erreichen
derselben Wirkung verwenden, sagt IMHO GAR NICHTS über Gemeinsamkeiten der
ideologischen Beweggründe. In Amerika darf man so etwas feststellen, hier
soll man es nicht einmal denken dürfen, darum "schwappte" diese Erkennnis
wohl nicht rüber.

etc.etc.etc.

Tja, irgendwann mußte ich's auch einsehen : Der Mann kann halt
argumentieren. Aber mal im Ernst: Leute, die nicht
einmal eine Runde Space Invaders spielen können, ohne tiefenpsychologisch zu
denken, sind glaube ich nicht zu beneiden.

Ich habe den Film gesehen, und er erfüllt die Erwartungen, die ich an ein
Star Wars Prequel hatte, ohne vorhersehbar zu sein.
Wenn alle kommerzorientierten Filme so gut wären, bräuchten wir keine
Kritiker.

Valerian (der das mit der unbefleckten Empfängnis nicht glaubt.. wer hätte nach
ANH gedacht, das Darth Vader Maurizio Vater ist?)