Hallo!


Gerade der hat mich am meisten gestört, weil es völlig unreaslistisch
ist, daß ein solch dicker Typ mit solch winzigen Flügeln in er Luft
bleibt. Solch offenkundig unmögliche Dinge sollten IMO nicht sein.

Der optisch besten Außerirdischen, fand ich, war der Gegner von Frank
im Pod-Rennen. Besonders die ungewöhnliche Fortbewegungsart war mal
richtig 'alien' im ggs. zu den ganzen Humanoiden.


Na ja, von Amidala abgesehen, war gerade der Mangel an echten
Charakteren das größte Manko des Films. Die anderen würde ich eher als
'blaß', denn als 'natürlich' bezeichnen.

Gruß, Meinrad.