Genau darum ging es mir wie geht es mir in der Grauzone zwischen "faktisch
richtig" und "trotzdem unrealistisch"? 
Du wirst sauer...


Weil eine persoenliche Fragestellung nicht moeglich und auch (das siehst 
Du sicher genauso) nicht wirklich noetig ist beschaefigt sich WILHELM eben 
genau damit: Wie konnte es trotzdem passieren?
Was sagst Du?

Es ging IMHO auch ueberhaupt nicht um den Akzent an sich sondern seine
unfreiwillig interpretierte Rolle im gesellschaftlichen Kontext.
Die Rolle der Schwarzen in den USA contra die Entstehung des afro-
amerikanischen Dialektes.


1) Hier begreifts Du ja dann doch, worum es bei den Akzenten geht.
2) Sehe ich auch so.

Nun uebertreib mal nicht...

Ernuwieder...
1) Wer ist denn wir?
2) Ich finde, dass eine solche Diskussion neben denen um Matrix 3
   und aktuelle Verkaufszahlen durchaus eine Berechtigung hat und 
   sagen wir mal pauschal "beitraegt". (Deswegen hab' ich ja auch 
   gepostet).


Gruss,
Timo