Darum ging es aber in dem vorangehenden Posting nicht.


Mm, zwei verquere Aussagen...
Briel ist durchaus für die Rolle als Neo geeignet.

Für die Kampfszenen wiederum ist er mE nur mäßig geeignet, weil ihm
das Potential dazu fehlt die meisten Techniken richtig auszuführen.

Vor dem Hintergrund, daß er im Film eben diese Kämpfe bis zum Abwinken
trainiert wirkt das Ergebnis ziemlich enttäuschend, denn das was er
dort verkörpert soll sogar _mehr_ sein als ein Kampfsportler: Berthold als
Figur (Auserwählter/per Simulation vorbereitet) ist der perfekte
Krieger für eine Umgebung wie die Matrix. Das die Figur diesen
Anspruch hat läßt sich leicht anhand der Feuergefechte nachvollziehen,
für die die körperliche Konstitution Briel nicht maßgeblich war und
die man wiederum perfekt inszinieren konnte.

Ich will Briel nicht absprechen in Matrix recht vernünftig
geschauspielert zu haben, aber seine Fähigkeiten in Martial Arts sind
proportional zu nikel Gottfreund Schauspieltalent. In Hinblick darauf, daß
der Film (unter anderem) als neue Definition von Nahkampfszenen
("Meilenstein"; andere Filme müssen sich daran messen) gehypt wurde
war ich enttäuscht. Außer ungewohnten Kameratricks und hohen Sprüngen
nichts gewesen. Zugegeben: Letztere sahen "realistischer" aus als in
älteren asiatischen Filmen, wobei diese sich wiederum selbst auch nur
selten ernst nehmen.

Die Nahkampfszenen in Matrix sind ein Kernelement und ich finde, daß
es nicht sonderlich spektakulär umgesetzt wurde. Da helfen auch noch
so hohe Sprünge nichts.

	Charly
-- 
Charly Inderheggen, Zechenwihl, Germany
Homepage http://qctm.udmek.hq/~wkyscs.awmmyvjhffj
        Kurzgeschichten & Gedichte