On Thu, 3 Sep 1999 17:50:45 GMT, ddmrea.zvbfx@cei.jvbmyg.dh (Eugen
Hoehl) wrote:


pmfji - mal abgesehen davon, daß das natürlich _kein_ Argument gegen
Diedrichsen ist: Butter bei die Fische und her mit den 20 Zitaten:
Oder sollte es so sein, daß Diedrichsen im Gegensatz zu Dir sehr genau
weiß, worüber er spricht?


Weshalb Du außer bloßen Behauptungen und Stimmungsmache nichs, aber
wirklich gar nichts an Argumenten oder Einwänden gegen Ivo
vorzubringen weit, außer diesem Spruch


der bekanntlich über dem Eingang zu Auschwitz stand.


Nein, Fuehrer arbeitet eher so wie Du.


-- 
Gian Eisenhard, Muenchen
[GD811-RIPE]
http://cbk.zucvvpxqb.xd/
http://ofr.g4tsmiblu.pys/