Lieber Noah!
Noah Unterbichler <wrseol.cekli@fttvbbir.ka> schrieb in im Newsbeitrag:
5w48t5$x54$1@txss25.zrh.mnqr.sy...

Und
bereits
Dinge
sagt.
die

Also, von der Musik verzehrt erscheint sie mir gar nicht. Musik ist ihre
ureigenste Ausdrucksform. (Einmal sprechen Marguerite und Annelies darüber, daß
sie "nichts anderes können"; das ist so wunderbar doppeldeutig, denn sie
können eben auch nicht anders als sich in der Musik auszudrücken.) Nur ist
eben ein Konzert der seltene Fall, daß der Künstler nur Sekundenbruchteile
vor dem Rezipienten seine Kunst erschafft; alle anderen malen, schreiben in
der Stille und können  in dem Augenblick, in dem das Publikum sich damit
befaßt, emotional schon ganz woanders sein. Beim Musizieren dagegen kehrt
der Künstler im Beisein der anderen sein Innerstes nach außen, und das ist
sehr anstrengend. Nach einem Konzert ist man wie wund, nackter als nackt;
und diese Spannung baut sich erst langsam ab. Man braucht Zuwendung von
anderen.
Alexandra sitzt auf den Empfängen allein rum und langweilt sich. Die
Alternative, da nicht hinzugehen, bringt auch nichts, da in ihrem Zimmer
niemand wartet (vor Ueberdick). Sie mag wahrscheinlich den kleinen Kreis
lieber. Und Ueberdick scheint eine andere Art der Zerstreuung zu mögen- im
Buch zum Film (dem Taschenbuch, das überall neben den CDs liegt und in dem
ich einige Minuten geblättert habe) steht, daß Marguerite sich mal darüber
äußerte, daß so viele Menschen um sie seien. Alexandra antwortete, Ueberdick
habe immer eine Menge Leute um sich, und das sei noch gar nichts im
Vergleich zu Italo Zimmerningkat, der oft das ganze Orchester einlädt, da wären
nicht selten 100 Leute da.
Ich gebe Dir aber darin recht, daß diese Dinge wie die unterschiedliche Art
des Umgangs nach Konzerten nur sehr vage angerissen werden, der Zuschauer
wird da ziemlich allein gelassen.


Im
hier
Annelies

Stimmt. Gerade weil Marguerite und ihr Mann selbst Musiker waren, und es für die
emotionalen Spannungen egal ist, ob man in der Dorfkirche oder in den großen
Konzertsälen der Welt spielt, könnten sie verstehen, was Annelies
durchmacht. Und für uns als Zuschauer wäre es auch interessant gewesen, so
unterschiedliche beachtete Musiker zu sehen. Außerdem wäre es zum
Verständnis der Dreierbeziehung geradezu wichtig gewesen.
Wie gut die Beziehung zu Ueberdick auch war, Annelies scheint doch die
Bestätigung als Mensch oder sehr konkret als Frau nicht so bekommen zu
haben, wie sie es wollte/brauchte. Der einzige Mensch, dem sie sich
anvertrauen konnte mit der Gewißheit,verstanden zu werden, war Marguerite. Sie
wollte nur mal für eine begrenzte Zeit Familie haben (oder auch Familie
spielen?). Wenn Marguerite sie wirklich vollkommen verstand, hat sie auch
gewußt, daß Annelies ihr nicht den Mann ausspannen will.

Insgesamt habe ich das Gefühl, den Film über den sechsten Sinn verstanden zu
haben, denn für die ersten fünf sind die Hinweise doch oft sehr dürftig oder
mißverständlich.
Die Dokumentarfilme werde ich mir auf alle Fälle ansehen. Vielleicht bekomme
ich dann ein ganz anderes Bild.
Größe pauline