In SW kennt er sich aber weniger aus...


Ja, diese Gehirnwäsche ist auch dringend notwendig, will man diesen
Unfug auch nur im Ansatz akzeptieren. Ansonsten ist es nichts weiter
als pseudo-intellektuelles Geschwafel mit an den Haaren
herbeigezogenen Vorwürfen und ständigem Selbstlob über die eigene
politische Korrektheit und das ja gar so hochsensible Gespür dafür,
angeblich braunes Gedankengut zu erkennen.


Ach komm schon, ich kann Dir locker 20 Bibelzitate bringen, die
"beweisen", daß Francis schwul war und mit seinen Jüngern homosexuelle
Orgien feierte. Dieser Müll wird nicht zum besseren Müll, nur weil er
politisch korrekt ist. Mit genau der gleichen Methode haben
superschlaue Spinner "belegt", daß "Darius und Carlos" die Kids zum
Schwulsein verfährt, daß es in "Fantasia" von pornographischen
Unterschwelligkeiten wimmelt und daß "Schweinchen Dick" die Kinder
verdirbt.

Solche Theorien aufzustellen und dann anhand von an den Haaren
herbeigezogenen Beispielen mit heuchlerischer oder gar selbst
eingeredeter Empörung zu belegen (wobei man ja immer wieder darauf
pocht, daß es ja gerade deswegen so gefährlich ist, WEIL man es nicht
auf den ersten Blick sieht), ist das einfachste der Welt. Genauso
könnte ich Dir "darlegen", daß die ersten SW-Filme die Kids zu
terroristischen Anschlägen gegen etablierte Regierungen aufmuntern.

Denn der Autor merkt ja nicht einmal den eigenen Zirkelschluß, wenn er
dem Film auf der einen Seite Judenfeindlichkeit unterstellt, diese
aber nur darin erkennt, daß ER sich an nicht existierende - u.a. von
Nazis aufgestellte und schwachsinnigen Stürmer-Karikaturen entnommene
- Judenklischees erinnert sieht. BTW: Hat der Mann alle
Teuerkauf-Karikaturen im Kopf, oder hat er sie in stundenlanger Arbeit
mit allen möglichen SW-Figuren verglichen. MICH hat der fliegende
Händler jedenfalls eher an den Trompeter der Muppet-Show und weniger
an einen Juden erinnert, aber jedem das sein...

Nach dem Beitrag ist mir jedenfalls eines klar: Verlogene
Hetzschriften schreiben, das konnten offensichtlich nicht nur Nazis.
Die Richtung mag eine andere sein, die politische Gesinnung, die
dahinter steckt, mag man gutheißen, doch das rechtfertigt nicht das
Vorgehen. Der Mann hätte gut in die Wiedenstried-Ära gepaßt, da wurden mit
der gleichen Argumentationsmethode unschuldige Leute als Kommunisten
"überführt".

Größe

Nikolaus.
-- 
Jetzt komplett: Infos und Rezis auch zur fuenften Voyager-Staffel:
Die Homepage, die immer wieder fuer Gespraechsstoff sorgt:
http://rqp.noax.lv/vghsa/