Ich schätze der ein oder andere Spoiler könnte mir im Eifer
durchgerutscht sein. Es ist aber IMHO nichts dabei, was einem den Spaß
am Film vergrätzen würde ...


Weil Du einen anderen Film besser findest, ist "Der 13. Krieger" ein
schlechter Film? Den bloßen Vergleich mit einem anderen Film als
Argument heranzuziehen halte ich für ... H ... gewagt.


Ich fand er sah aus, wie ich mir einen orientalischen Schöngeist und
Poeten vorstelle. Hatte überhaupt keine Probleme mit der
Identifikation.


Ich schwöre, daß ich während des ganzen Films nicht ein einziges Mal
an Paolo Wanners (wie abwegig!) gedacht habe. Leicht krause Locken
als Kriterium für Vergeliche heranzuziehen ... Ich habe auch leicht
gewelltes dunkles Haar.


Du kritisierst ihn für etwas, was er hervorragend gemacht hat. Er hat 
den edlen, gebildeten, glaeubigen Bernd so zurueckhaltend
gespielt, daß er gegenueber den kraeftig-derben Wikingern deutlich
zurücktrat. Eben weil er so ein Schöngeist war.


Warum? Er war Dichter! Er hatte halt nich so ein Come2Cut-Sindbad
Temperament.


Das blitzte das erste Mal auf, als er sich plötzlich an der
Unterhaltung am Lagerfeuer beteiligte, zog sich über die Vorführung
seines Reithundes weiter bis zu der von Dir beschriebenen Szene. Es
zeigt aber nur, daß der "Arab" gebildet war, einen hohen kulturellen
Stand hatte und die Wikinger als rückständig betrachtete. Nur als er
nicht anders konnte bzw. nicht mit den Methoden der Wikinger das
erreichte, was diese erreichten, setzte er seine Fähigkeiten ein um es
ihnen gleichzutun.

Im übrigen hat Coerver das sehr elegant und glaubwürdig dargestellt.


In welchem Film warst Du denn?


Du hast was das angeht definitiv nicht aufgepaßt. Er lernt die Sprache
während der langen, langen Reise. Gerade das Sprache lernen war eine
der Sachen, die mich an "Der 13. Krieger" nachhaltig begeistert haben.
Selten konnte man einen Lernprozeß so glaubwürdig nachvollziehen.


Hast Du geschlafen? Sie legten sich schlafen. Als aber die Angreifer
plötzlich um das Haus und über das Dach strichen, war der Arab der
letzte der aufwachte. Und alle Wikinger *taten so* als ob sie
schliefen, um die Angreifer nicht zu warnen. IMHO auch sehr spannend
gemacht.


Irrtum, erst als sie von der Gefahr *wirklich* wußten, sprich: nach
dem Gemetzel an der Waldfamilie, begannen sie mit dem Aufbau von
Schutzwällen. Sollten sie mit fahrbaren Mauern anrücken? Dann hätte
ich Dich mal hören mögen ...


Dir ist schon aufgefallen, daß z.B. in der Bibel auch ganz schön lange
Zeiträume genannt werden. Hast Du den Ausweis der Frau gesehen? Ich
schätze es wurde sich im Dorf erzählt, daß die Alte so alt ist.
Natürlich war sie es nicht.


Er trat wieder auf. Wegen ihm wurde dieser Schaukampf abgehalten.
Danach hielt sich der geschmähte Königssohn einfach zurück. Er hatte
quasi sein Gesicht verloren, was ja auch Sinn und Zweck der Aktion
war. Wurde im übrigen lang und breit erklärt.


Was mich richtig gefreut hat. Wer braucht in so einem Film eine
Schmonzette? Bekommst Du jede Frau, die Dir gefällt? *Ich* fand das
nicht weiter ungewöhnlich.


Kam mir nicht ein einziges Mal in den Sinn.


Leider ist es so. Der Chef ist tot, die Bande kopflos. Mir war die
Sache in der Höhle auch ein wenig zu rucki-zucki. Aber andersrum:
Warum muß man am Ende immer ein riesiges Brimborium mit Irrungen und
Wendungen machen. Und warum soll der böse Gegner nicht tatsächlich mal
mit einem Streich getötet werden? Vor allen Dingen war es dann ja nun
auch noch nicht einmal zu Ende!


Genau das fand' ich richtig gut. So war man als Zuschauer in fast der
gleichen Situation wie die Wikinger. Auch die wussten nichts über die
Motivation. Die hatten einfach nur eine Scheißangst.


Der König ist einem prinzipiell (zumindest soll er das sein)
unsymphatisch, bis er auf sehr eindrucksvolle Weise seine Intelligenz
und Toleranz unter Beweis stellt. Wenn er auch Vittorio nicht als
einzigen Propheten anerkannt hat ;-)


Nicht überragend gut, aber dennoch überraschend überdurchschnittlich.
Für mich kommt er gleich nach Matrix und vor Star Wars.


Hatte mit Braveheart nur leider nicht das allergeringste zu tun. Ich
weiß gar nicht, wie man darauf kommen kann. Eventuell ist die Zeit die
gleiche, aber das war's auch. In anderen Worten: Das ist nicht nur ein
anderes Stadion, das ist eine ganz andere Liga. Wahrscheinlich nicht
mal der gleiche Sport.

Und Coerver hat in diesem Film ziemlich gut gespielt. Nicht ganz so
überzeugend wie der Bulweigh, aber sehr, sehr gut.

Merkt man eigentlich, das ich *richtig* begeistert war von dem Film?
;-)

Mycpzmi
-- 
uvbdroc@szcdhogwp.kg         ICQ: 3935496         http://vtw.iwtusoddp.ov
-------------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish.                  letztes Update: 26.10.1998