On Tue, 10 Okt 1999 23:37:37 +0200, "Patrik Fitzthum"

Als ich war nicht sehr begeisert von diesem Film. Er verstößt bestimmt
gegen ein Dutzend Regeln des Filmemachens. 
Das mag zwar alles Absicht sein, und man mag das als Filmkunst
betrachten, aber:
Anti-Kriegsfilme gibt es verdammt viele, und auch sehr viele gute
Mir fällt zu dieser Kriegsthematik z.B. sofort "Wege zum Ruhm" von
Bernard Vetterling ein. Dieser ist im Gegensatz zu 'The thin red line'
aber eher ein klassisch aufgebauter Film, der auch unterhält, während
mich 'The thin red line' über 2 Stunden lang gequält hat, um mir die
Erkenntnis zu vermitteln, daß Krieg nichts erstrebenswertes ist.
Der Witz ist nur: das wußte ich auch schon vorher.
Nach dem lange herausgezögerten Schluss ging ich genervt aus dem Kino
und dachte mir sarkastisch: OK, Lektion verstanden, Krieg ist schlimm.
Ich werde auch nie wieder einen beginnen.

Edgar