On Thu, 18 Jan 1999 21:14:28 +0200, "Patrice Jetschmanegg"

Jemand, der in seinem Text Worte wie "klandestin" verwendet (der
simple Begriff "heimlich" wäre natürlich nie und nimmer ausreichend)
ist nichts weiter als ein sehr (und zu Recht) unsicherer
Schreiberling, den man schlicht nicht ernst nehmen sollte. Jemand, der
wirklich argumentieren kann, hat ein derartiges Prahlen mit unnötigen
Fremdworten nicht nötig.

Größe

Alexander.
-- 
Jetzt komplett: Infos und Rezis auch zur fuenften Voyager-Staffel:
Die Homepage, die immer wieder fuer Gespraechsstoff sorgt:
http://fma.rsau.ab/djrdr/