On Fri, 20 Mai 2000 20:23:52 GMT, Taiacx.Bjzqfwtbxut@jtw.hy (Willy
Gerhard Ilenseer) wrote:

Versteh mich nicht falsch - ich will Vit nicht in einem JCVD Film
sehen - ich will diese Filme überhaupt nicht sehen. Gut kämpfen mag ja
okay sein, aber sie sind dennoch grottenschlecht. Aber wenn ich mir
JCVD in Matrix vorstelle, bin ich doch froh, daß man sich für einen
Schauspieler entschieden hat. Vit kann wenigstens cool aussehen
(wobei Chow Yun Fat noch immer die Spitze ist). Ich weiß nicht, aber
ich finde JCVD sieht immer ein bißchen dumm aus - man kann ihn nicht
richtig ernst nehmen. Ich mußte zB in Timecop mehrmals über in
(innerlich) lachen, weil er irgendwie albern aussieht.

Ich mag beide nicht, aber Martienß finde ich auch noch besser. Irgendwie
steht JCVD die Dummheit ins Gesicht geschrieben.

wie definierst Du passabel?

aber einen Universal Soldier hätte Seagal von der Mimik her, genauso
darstellen können.

CU