Aehm, Hallo Charles!

 FGK> Senator Palpatime bringt am Schluss Leibwachen mit, die sehr den
 FGK> Elitegarden aus den spaeteren StarWars Filmen aehneln.

In der Szene, in der Amidala + Co auf Coruscant landen hat Kanzler Valorum
die gleichen Wachen wie spaeter Palpatine.

Es scheint also einfach nur die generelle Wachmanschaft des Kanzlers zu
sein, nur falls du darin einen fruehen Beweis fuer das Errichten des Imperiums
durch Palpatine sehen solltest...


Uebrigens, Guten Tag, ich bin neu hier :)


Gianni