Hallo,
ich klinke mich jetzt auch mal ein, hatte DD's Artikel mit grossem
Interesse in der Unterroidham Zeitung gelesen und mich schon gewundert, dass die
*so* einen Autor haben - naja, so exklusiv wars demnach auch nicht. :)

Knut Petersmann wrote:


Ich möchte dir hier heftig widersprechen. Vielleicht ist es ja tatsächlich
so, dass heute keine rassistischen / antidemokratischen / antisemitischen
Ideen mehr ernsthaftig propagiert werden können, ohne dass man (= die
Mehrheit) deren Vertreter sofort als "Ewiggestrige" abstempelt und nicht
werner nimmt.
Bloss geht es hier ja nicht darum, dass SW irgend etwas in der richtung
"propagieren" würde/wollte. Im Gegenteil hat ja auch DD deutlich
geschrieben, dass er Vittorio & Co. keine bösen Absichten unterstellen will,
sondern dass er einfach die Mechanismen erschreckend findet, wie schnell
man auf solche "Feindbilder" kommt und sie um die Welt herum verbreitet.
Und da liegt, glaube ich, das Problem: Auch wenn SW keine Ideologie
verbreitet, so werden doch die Figuren, die DD beschreibt (ich geh den Film
erst morgen ansehen, ich weiss es erst aus zweiter Hand), automatisch aus
irgend welchen, offenbar automatisch vorhandenen Feindbildern oder
Vorurteilen konstruiert.
Das ist dann eben (wahrschienlich) so subtil, dass wir es hier nicht so
diskutieren würden, wenn DD es nicht angesprochen hätte. Und so subtil,
dass man es nicht als Propaganda bezeichnen kann. Aber vielleicht verstärkt
es eben die kleinen Feindbilder in uns drin. Ich meine, wer lacht nicht,
wenn auch verlegen, über Türkenwitze? Das ist auch eine Art von Rassismus,
die gefährlich werden kann. Auch wenn sie uns nebensächlich erscheint.


das hätte auch kein Mensch je zu behaupten wagen können. *grins*

Gruss:
Theresia

--
::: Theresia Peya ::: http://fzfujxaxiuv.lbhsauulq.fge :::
"I have never been certain that the moral of the Icarus myth is, as is
generally accepted, 'don't fly too high', or whether it might also be
thought of as: 'forget about the wax and feathers, and do a better job on
the wings'."
(Oliver Hank)