On Thu, 30 Apr 2000 20:09:13 +0200, Igor Oelers wrote in de.rec.film.misc:

Hi Igor,


Hm, ich wuerde da eher zu der etwas entspannteren Haltung von Raimund tendieren:
Jeder, wie er mag. Ob mich ein Film zum Nachdenken anregt, haengt doch zu einem
nicht unwesentlichen Teil auch vom Film ab. Filme wie "Clerks" oder "Lock, Stock
& Two Smoking Barrels" beispielsweise sehe ich mir an, lache mich kaputt, und
habe hinterher das herrliche Gefuehl, mich wirklich 90 Minuten lang total
gnadenlos amuesiert zu haben! :-) Ich erinnere mich dann freilich hinterher an
die eine oder andere besonders witzige Szene, aber langfristige Denkorgien
folgen nicht notwendigerweise.

Es kommt im uebrigen auch auf die Art des Nachdenkens an: Beispielsweise finde
ich es viel spannender, darueber nachzudenken oder mir im nachhinein nochmal vor
Augen zu fuehren oder mit anderen darueber zu sprechen, wie jetzt dies und jenes
wohl gemacht worden ist und was die und die Idee in dem Film zu suchen hatte
oder wie der Film aufgebaut war und welchen Effekt das hatte und wie die
Charaktere gezeichnet waren etc. - also eher Ueberlegungen auf der
erzaehltheoretischen Ebene -, als zu thematischen Diskussionen ambitioniert zu
sein. Bei den meisten Filmen naemlich, die genau _das_ wollen, wie zum Beispiel
"Schindler's List" (nicht gesehen) oder "SPR" (nicht gesehen) oder "The Thin Red
Line" (nicht gesehen), hat das bei mir genau den gegenteiligen Effekt. Darin
wuerde ich Thorsten zustimmen wollen, der ja in Eurem anderen Thread seiner
Genervtheit ueber dermassen paedagogisch verbraemte Filme zu Recht Luft macht.
Ich will von einem Kinofilm nicht erzogen werden!


Wenn ich's doch vorher weiss, frage ich diese Leute gar nicht erst. Das ist doch
in jedem Freundeskreis so: Manche Leute haben eben einen dem eigenen
vergleichbaren Filmgeschmack und haben schon durch zahlreiche gute Tips die
Zuverlaessigkeit ihrer Empfehlungen unter Beweis gestellt, von anderen weiss
ich, dass sie vielleicht eher selten und wenn, dann nur in irgendwelche
Mainstreamfilme gehen (die ja auch nicht schlecht sein muessen, will damit aber
sagen, dass sie sich nicht gross informieren, sondern halt einfach in den Film
stiefeln, der gerade in ist). Die Empfehlungen der letztgenannten geniesse ich
mit der gebotenen Vorsicht, verspuere aber gleichzeitig auch nicht das
missionarische Beduerfnis, ihnen meinen Filmgeschmack aufdraengen oder sie zu
einer fundierten Begruendung ihres Geschmacksurteils noetigen zu wollen.


[Gefro]

Yep. So weit ich mich erinnere, gibt es eine ziemlich komische Szene in einem
Diner, und eine zweite Szene, wo ihr Ex-Mann ihre Bude auseinandersaegt (und
zwar tatsaechlich jedes Teil in zwei Teile zersaegt). Schien hervorragend
geeignet zum Abreagieren! Ich glaube, der Typ war hinterher gar nicht mehr so
traurig darueber, verlassen worden zu sein. ;-)


Da fand ich sie sehr beeindruckend!


Igor, hast wohl ganz schoen oeberflaechlich geguckt - und _kein_ bisschen
nachgedacht hinterher! Tsk tsk tsk! ;-)


Habe ich nicht gesehen.


Ich glaube, mit dem Regisseur, es kann aber auch der Drehbuchautor gewesen
sein... ;-) Nee, keine Ahnung. Die beiden Erlbeck sind fuer mich irgendwie eins.


Is' ja furchtbar! Im Ernst: keine Musik?


Noe, jetzt haste Dich hier wieder gross ins Getuemmel geschmissen. Da haste
natuerlich auch keinerlei Schonung mehr verdient!

Schoene Gruesse
Vanessa

 ------
 ndulbsb@uqw.qp
 "You're gonna go to hell with a certain inclination."
 (dEUS, 1999)