Um es vorwegzunehmen: Ich finde diesen ganzen PC-Kram völlig hirnlos und
nervtötend.

Ich finde auch nicht, das es sowas wie einen PC-Test geben sollte (viele
Anhänger der PC würden den sicher gerne einführen). Aber Kritik sollte
gestattet sein.

Unverständlich ist mir immer wieder die heftige Reaktion auf solche
Artikel. Clemens Kritik ist IMO gut begründet und weitestgehend richtig ---
das verdirbt *mir* aber trotzdem nicht den Spaß an dem Film, nicht mal
ein bißchen. Schade, daß es bei anderen so zu sein scheint. (Die letzten
paar Sätze beziehen sich nicht direkt auf Dein posting, Özkan.)

Außerdem sind für eine Kuturkritik gerade die Träume, Fantasien und
Märchen interessant --- oftmals wesentlich interessanter als die bewußt
gestalteten und durchdachten Äußerungen.


Sicherlich richtig. Aber wenn ich der Meinung bin, das sich der
Rassismus als Phänomen durch die Hollywoodproduktionen zieht wie ein
roter Faden und ich das kritisieren möchte, dann suche ich mir für meine
Kritik natürlich nicht irgendeinen Film aus, sondern einen, der
herausragt --- am besten *den* Mega-Hype des Jahres.


Gruß,
Urban