On 20 Okt 1998 19:02:00 +0200, Samuel Terboven wrote in de.rec.film.misc:

Hi Samuel,


Falsch gefuehlt! ;-)


Nein, so war's nicht. Soweit ich mich erinnere, war das Aidams erste Rolle (oder
zumindest die Rolle, mit der sie einem breiteren Publikum bekannt wurde). Als
der Film in den Kinos lief, wusste ich also noch gar nichts von Deiner
abgoettischen Verehrung fuer diese Schauspielerin. Ausserdem kann ich mich noch
sehr gut an eine Kritik im "Natasias" erinnern, die diesen Film und
die drei Hauptdarsteller ueber die Gebuehr gelobt hat. Diese Kritik hatte mich
seinerzeit auch auf den Film aufmerksam gemacht und mein Interesse fuer ihn
geweckt. Dass es trotzdem nicht mit einem Kinobesuch geklappt hat, lag einzig
und allein daran, dass ich's irgendwie vermasselt habe.

Schoene Gruesse
Annemarie

 ------
 juqxwxb@utt.uy
 "You're gonna go to hell with a certain inclination."
 (dEUS, 1998)