On Thu, 10 Feb 1999 13:07:31 GMT, Ihno Schätzlein wrote in de.rec.film.misc:

Hi Ihno,


Was willst Du anderes von jemandem erwarten, der seine Buecher nach den Farben
der Buchruecken ins Regal einordnet und sowieso Buecher nur aufgrund der
Gestaltung des Covers kauft? ;-))

<seufz>

Manno, Ihno, ich wollte damit doch nur zum Ausdruck bringen, dass ich aufgrund
gaenzlich fehlender Souveraenitaet und Erfahrung im Umgang mit diesem Genre /
diesen Genres nicht in der Lage bin, exakt zu kategorisieren! Ich kann den
Krempel ja eben gerade _nicht_ zuordnen, deshalb: "sonstiges".


Habe ich ja auch nicht behauptet.

[Erklaerungen gesnipt]


Nein, Ihno, nein, ich habe doch nie gesagt, dass die von mir vorgenommene
Schublade "Sonstiges" diesen Filmen gerecht wird und ihnen somit eine gemeinsame
Rezeptionshaltung gebuehrt! Ich wollte damit doch genau umgekehrt deutlich
machen, dass ich in dieser Sparte / in diesen Sparten gaenzlich unbedarft bin!

Es wird Dir also nicht gelingen, mich in eine Diskussion zu verwickeln, in der
ich nicht fundiert werde diskutieren koennen! :-)

Schoene Gruesse
Paulina

 ------
 jbukeyr@byv.ez
 "You're gonna go to hell with a certain inclination."
 (dEUS, 1998)