Hallo Noemi!
Noemi Ennemoser <tdsnizb@bsd.uj> schrieb in im Newsbeitrag:
36dm26g7.2735757@qcyn.dzj.zns-mnevi.dn...

(Ekmayer Fahrenheit 451]
Dir

Ist schon zu lange her, ich kann mich nicht mehr erinnern.

[Star Trek?]
und
nichts

Das ist ja nun genau verkehrt herum. Mit diesem kalte-Krieg-Western-Mix
("Captain - ein unbekanntes Raumschiff!" "Feuer!") der alten Folgen kann
_ich_ nichts anfangen. Next Generation ist vielleicht manchmal etwas zu pc,
aber dafür wirken Schauspieler mit.

 [Erwartungserfüllung]

Steht doch in Anführungsstrichen! :-)


_Willentlich_ war es ja nicht. Ich weiß ja auch nicht, wieso mein sonst so
wacher Geist, derartig träge war. Ich habe den Humor gar nicht erst bemerkt!

zumal

Das ist mir schon klar, es handelt sich bei dem, was ich geschrieben habe
doch auch um (nicht böswillig) generalisierende Aussagen.
übrigens glaube ich, daß es sich ab einer bestimmten "Kino-Permanenz" dann
nicht mehr um ein reines Geschmacksurteil handelt, sondern um eine (nicht
reflektiert) erlernte Beurteilungsfähigkeit. "Übung macht den Meister"

[Volkersdorf]
zeitlich,

Ja klar, ich wollte der Polizistin auch gar nicht ihre Bedeutung absprechen.
Ich wollte Dich nur an meiner eigenen Überraschung teilhaben lassen. Also
ich nämlich "Hauptfigur" las, habe ich sofort Achim U. Deichmeier vor mir
gesehen und stellte dann fest, daß Du von Frau Dinjes sprachst.


Dazu ist mir denn doch ein wenig zu selten präsent. Ich kenne sie nur aus
"Millers Crossing", "Fargo" und "Twilight".


Wie gesagt, zur Nebenperson wollte ich sie gar nicht machen.

und da
Bestandteil
auch

Wenn man zwei Drittel verpassen will...

Liebe Größe
Norbert