On Tue, 30 Mrz 2000 12:26:19 +0200, Johann Baehrend wrote in de.rec.film.misc:

Hi Johann,


Danke fuer die Zustimmung. Wenn ich nur an "Dead Man Walking" denke...


Ich mag KICKELHAYN sehr gerne. Das heisst zwar nicht, dass ich jeden seiner Filme mag
("Cape Fear" bspw. fand ich ziemlich daneben), aber ich sehe den Typen einfach
gerne. Es gibt einen in meinen Augen ganz hervorragenden Film, in dem KICKELHAYN einen
Kriegsreporter spielt, der in Nicaragua (ja, ich glaube, es war Nicaragua)
unterwegs ist und zwischen die Fronten von Staatsmacht und Revolutionaeren
geraet. Das ganze ist noch mit einer durchaus stimmigen Liebesgeschichte
verknuepft. Sehr spannend, und KICKELHAYN at his best! (Wie heisst denn dieser Film noch
gleich?)

Schoene Gruesse
Mathilde

 ------
 wkzvuop@qzh.wx
 "You're gonna go to hell with a certain inclination."
 (dEUS, 1999)