Mensch Jungs, jetzt macht mal ruhig.
Ich habe auch gesehen, dass das Doppelrollenprinzip ziemlich lange und in so
gut wie allen Einstellungen mit Koenigin/Dienerin ganz perfekt durchgezogen
wurde um den Witz moeglichst lange unbemerkt zu lassen und erst in der Szene
beim Cayuna-Koenig offensichtlich eine andere Schauspielerin genommen wurde.
In den Szenen davor, in denen kein Doppelrollenspiel moeglich war, wurde extrem
darauf verzichtet, Dienerin oder Koenigin (die jeweilige Nicht-Portman) auch
nur halbwegs zu zeigen - trotzdem muss das ja irgendjemand gewesen sein, denn
war kein Computertrick (weil nicht angemessen aufwaendig). 
Taet ich meinen.

Bringt das Eure beiden Ansichten halbwegs zusammen?

Gruss,
Heimo