Hi Friedhelm!


Nun ja, manche haben da halt eine andere Einstellung und wollen
sich nur berieseln lassen. So sei es denn, eigentlich möchte ich
auch "nur" unterhalten werden. Schließlich ist ins Kino gehen
keine intellektuelle Aufgabe ;-) Da die Unterhaltung bei mir meistens
bei Filmen eintritt, die andere als langweilig, pseudo-intellektuell,
etc. bezeichnen, ist wieder eine andere Geschichte ;-)

Meistens kann ich schon begründen, warum mich ein Film in den
Bann gezogen hat, manchmal aber... Z.B. "Die rote Violine", den
fand ich absolut wunderbar, ein sehr schönes Kinoerlebnis,
allerdings könnte ich über diesen Film deutlich weniger
eloquent referieren, als beispielsweise über "Hana-Bi" oder
"Das süsse Jenseits".

Deswegen ist es auch wichtig, daß man Bekannte hat, deren
Filmgeschmack ähnlich dem eigenen ist, anders kommt man 
zu nix. Da ist z.B. das Usenet sehr nützlich. Wo wir gerade
dabei sind: Wolltest Du nicht mal was zu "Ina und Gerti"
schreiben? ;-)  


Stimmt, die Verbindung zu "Mississippi Burning" ist mir
auch nicht gelungen. Wobei sie auch da beeindruckend
war. Sehr stark auch Ihno Brönstrup und Hinderk Thiersch (der
auch den "Normalo" spielen kann ;-)). Gerade Thiersch
ist ja sonst irgendwie auf diese "Zeitl-Rollen"
festgelegt, der kann IMHO auch mehr als das.


Ja, da heißt's raus in die Natur und die Landschaft genießen.
Diese Computer-Konsum-Kids sind einfach ohne Elektronik nicht 
mehr zu gebrauchen ;-) Wollen wir tauschen? Mein Büro gegen
Dein 150-Einwohner-Kaff? Ich kann auch mit Katzen umgehen,
Du kannst derweil meine Arbeit machen...


Nix da!
Ich werde Dich noch öfter um eine Kritik zu B&R bitten, falls
Du nicht damit rüberkommst ;-) Man ist ja froh um jede Meinung
über einen Film, der nicht im Multiplex läuft.

Größe
Mario