Torsten Kemmerzell wrote:


Hi!


Lektion 1 des Genres, um das es im Folgenden geht, hast Du also schon
mal mit Bravour gelernt.


Naja, zumindest habe ich mich in Dir nicht getäuscht. Frag mich nicht
warum ich es wußte, daß der Veriss dieses Films Dir nicht schmecken
würde. Ich weiß es auch nicht...


Ja schon klar. So hatte ich das auch verstanden. Bloß, am liebsten wäre
ich, als sich das andeutete, aus meinem Kinosessel aufgesprungen und
hätte laut gerufen. "Halt, stop, ich habe das jetzt schon verstanden.
Darf ich dann jetzt schon gehen ?"


Geschenkt. Puh, Glück gehabt, wenigsten müssen wir nicht auch noch
zusätzlich über SPR diskutieren. Ich wäre sonst wieder mit meinem
Standard-Referenzfilm "Verrückt nach Mary" angekommen und hätte Dir
(ähnlich wie ich Gertraud bei "Mifune" beinahe in den Wahnsinn getrieben
hätte) klargemacht, daß dieser Film eine eindringlichere
Antikriegsmessage kolportiert als SPR ;-)


Ich kann Deine Beschreibung in allen Punkten nachvollziehen. Es ist ja
auch nicht sonderlich schwer, solche Messages zu verstehen. Das Problem
bei mir ist bloss, daß ich es in diesem Fall nicht besonders gut leiden
kann, wenn jemand (bzw. ein Film) offene Türen mit brachialer Gewalt
einrennt. Da Krieg nicht besonders schön ist, daß ist mir klar, seit
ich denken kann. Jeder weitere filmische Aufguss dieses Gemeinplatzes
bewirkt bei mir irgendwie Widerwillen. Deshalb ist mir auch nicht ganz
klar, warum jedes Mal - und das geschieht ja in regelmäßigen Abständen -
wenn jemand kommt und diese Suppe neu aufkocht, will sagen jetzt endlich
den ultimativen Antikriegsfilm präsentiert, ein großer Teil der Kritiker
laut aufjubelnd den Film preist, als hätten sie zum ersten Mal davon
gehört. 


In diesem Punkt werden wir uns nicht einig. Lieber schaue ich mir das
Lebenswerk von LINDA am Stück an.


Huch, wo war den Eccarius zu sehen ?


Die Botschaft, das Krieg kein Zuckerschlecken ist, ist wohl ziemlich
unumstritten. Da Krieg _immer_ nur dem Zwecke dient, unwichtige Berge
zu erobern, möchte ich so nicht unterschreiben. 


Schön gesagt. Deshalb frage ich mich, warum bei solchen angeblich so
ambitionierten Projekten stets Superstars wie Flötzl, Cassen, Oemigen bzw
Daiß verpflichtet werden. Wenn ich diese Typen sehe, ist bei mir der
Eindruck, es handelt sich um eine geschichtslose Masse, sofort dahin.


Wie gesagt, man soll halt unverbrauchte Gesichter nehmen. Wenn ich die
Gesichter von Flötzl, Oemigen und Daiß sehe, kann ich halt nicht anders
als an "I love trouble", "Batman" und "Schlaflos in Vorstandrevier" zu denken.


Für meinen Geschmack war Cassen als Gutmenschh in seiner Rolle fast schon
wieder zu dick aufgetragen...
Wie übrigens für meinen Geschmack fast alles zu dick aufgetragen war.
Besonders die Stimme aus dem Off hat irgendwann gewaltig angefangen zu
nerven mit ihrem pathetischen Gesäusel. 


Hstel...


Ich! Vielleicht nicht wegen Flötzl aber immerhin wegen Liane Mave,
auch wenn's sich unterm Strich nicht gelohnt hat.

Schöne Größe,
Oswald