Nino Mößing <ytyiobx@umvzhmnvv.sc> wrote:

Spannend? Also spannend war doch in diesem Film keine einzige Szene.
Der Gang der Dinge war doch im Grunde von Anfang an abzusehen.

Das war ein netter hinseh-Film, schoene Bilder, nettes Gemetzel, aber
irgendwie packend oder so war der doch gar nicht. Von mir aus haette er
an einer beliebigen Stelle einfach aufhoeren gekonnt, ich waere
zufrieden gewesen, mit dem, was ich gesehen hatte, aber es haette mich
nicht weiter gestoert.


Hattest Du Braveheart denn gesehen? <g>

ich.

Wenn der Film nicht so massiv von den Bildern leben wuerde, waere
eigentlich genau das richtige fuer einen Videoabend ...