Ein interessantes Argument. Wenn Du tatsaechlich recht hast (was ich
nicht ueberpruefen kann), dann waere klar, dass nicht Daniels Fehler 
gemacht hat, sondern tatsaechlich hypersensibel das eigene Vorurteil
kultiviert und dem Macher vorgeworfen wurde - eben auch von mir.


Ich kann dem nicht zustimmen. Ich habe die Erfahrung, dass die Filme-
macher samt ihren dialog coaches sehr darauf bedacht sind, den ursprueng-
lichen Dialekt der Schauspieler in gewuenschte Bahnen zu lenken.

Gruesse,
Theodor