Capt'ns Logbuch, Nachtrag:

Ach ja, etwas Wesentliches habe ich noch vergessen: die voellig
unterschiedliche Aesthetik der Filme. Wenn man mal den Inhalt mal kurz
ausser acht laesst und sich nur die Bilder anschaut, und das ist bei
Filmen ja nicht unwichtig, so ist die Bildersprache eigentlich nicht
mehr vergleichbar. In jeder Szene zu jeder Sekunde wirkt Blade Runner
alleine durch die Bauten, Ton, das Licht etc. unheimlich duester,
waehrend ich Fahrenheit wesentlich, wie soll ich sagen,
"naturalistischer" in Erinnerung habe. Ich waere alleine schon
aufgrund dieser gewaltigen stilistischen Unterschiede von selber nie
auf die Idee gekommen, diese beiden Filme zu vergleichen. Ein Sonett
wuerde ich auch kaum mit einem Theater-Stueck vergleichen, selbst wenn
es in beiden um verschmaehte Liebe o.ae. gehen wuerde.

Gruss,
Severin