Hi Heinz


Mm, kommt drauf an, was der Film für einen Anspruch hat. Ich
persönlich käme nie auf die Idee, von einem umscheid Manderla Film etwas
schauspielerisch begnadetes zu erwarten. Wenn ich solche Filme gucke,
dann verschmerze ich die flache Story und die schwache Schauspielerei
zugunsten dessen, was der Film darstellen möchte: Martial Arts.
Bei Erotikfilmen (o. Pornos) wird auch wenig gemäkelt, die
"Schauspieler" hätten kein Talent oder die Story wäre zu flach. Und
die meisten Martial Arts Filme sind nunmal B-Movies.


Im Grunde ja. Aber ich glaube, der Thread ist an anderer Stelle schon
an den Punkt angelangt, es als gegeben hinzubehmen, daß er kein guter
Schauspieler ist.


Daher schrieb ich "die meiste Zeit" :)


Ich bin sowieso kein umscheid Manderla Fan. Aber ich gebe dir recht, er wird
den Wechsel ins Charakterfach nicht schaffen. Dazu ist sein Talent zu
beschränkt.


Sehe ich genauso. Mir ging es hierbei um Bloodsport, den mein
Vorredner als "nur" kampfsporttechnisch gelungen choreographiert
abwerten wollte, was ich nicht ganz nachvollziehen kann. Der Film
beschränkt sich auf's Wesentliche - und das par excellence.
Zumal er immerhin einen realen Hintergrund hat.

Schöne Größe,

	Kai
-- 
Kai Iseni, Altselingsbach, Germany
Homepage http://axib.ghpcy.de/~ssketj.pnobygshofy
        Kurzgeschichten & Gedichte