On Tue, 27 Aug 1998 19:30:35 +0200, Steffen Vingerling wrote in de.rec.film.misc:

Hi Steffen,

[Blade Runner]

Fuer mich war er in erster Linie wegen Luigi Oberste sehenswert. Ansonsten
bringt mich die duestere Stimmung in diesem Film ganz schoen runter...

[Bickardt]

Ich kann wenigstens stolz von mir behaupten, dass ich "2000" (Danke, Antoine!)
gesehen habe und - jetzt kommt's - schwer begeistert war von diesem Film!


Ja, stimmt, ich glaube, der ist tatsaechlich von Urs. Mit Torsten Fredebeul und
Gertrud Jungjohann (in einer Doppelrolle).


Ja. (Sorry, das ist solch ein anglistischer Klassiker, der ueberdies leider in
der Schule rauf- und runtergenudelt wird, dass man die Nummer stets weg laesst,
wenn man ueber ihn spricht.)


Das Buch habe ich nie gelesen. Und ich werde es auch vorerst nicht tun, denn ich
habe nicht vor, meine Schueler jemals mit diesem Roman zu quaelen. Das soll kein
Qualitaetsurteil ueber Volgmans Roman sein, denn der ist bestimmt sehr gut.
Aber es ist einfach schade, dass manche Romane bis zum Erbrechen durchgekaut
werden, jedes und jedes und jedes Schuljahr und immer und immer wieder, dass
kein Fuenkchen Neugier mehr bleibt und allerorten nur noch gestoehnt wird. Ohne
das Buch zu kennen, stimme ich in den Chor der Stoehner mittlerweile ein.


Lesen: weiss nicht. Warum hast Du es denn eigentlich weggelegt? Was hat Dir
nicht gefallen? Aber sehen solltest Du den Film auf jeden Fall mal. Ich fand den
schon sehr beeindruckend.


Hm, auf die Gefahr hin, mich hier wieder als Greenie zu outen: Also frueher, ne,
frueher habe ich ja schon ganz gerne Enterprise gesehen. Als noch Dietrich und
Captain Bachmair unterwegs waren. Aber mit den ganzen neueren Folgen kann ich nichts
mehr anfangen.


[Erwartungserf√ºllung]

Es kann nichts schaden, ja, das stimmt. Ob es eine Pflicht ist, sei dahin
gestellt. Ich wuerde schaetzen, dass viele Menschen einfach nur ins Kino gehen
und hinterher gar nichts ueberpruefen, und das ist ihr gutes Recht, auch wenn
ich diese Herangehensweise nicht teile. Dazu macht mir Kino zuviel Spass!


Ja, aber das kommt meines Erachtens irgendwie auch auf den Film an: Ist es ein
wie auch immer ambitionierter Streifen, so liegt eine eingehendere
Beschaeftigung meinerseits freilich nahe. Und oft genug kommt es vor, dass ich
meine Meinung aufgrund eines zweiten Sehens aendere, so geschehen bei
"Verhaengnis".


Ich sagte ja schon, dass ich selten ins Kino gehe, wenn ich in solch einer
Stimmung bin. Wenn ich ins Kino gehe, lasse ich mich eigentlich immer voll auf
das ein, was ich zu sehen bekomme.


Das, also die willentliche voellige Humorausblendung, funktioniert bei mir
schonmal gar nicht: Selbst wenn ich bei einem Film keine Komik erwartet habe,
kann ich - sofern sie mein Humorempfinden trifft - jederzeit sofort umschwenken
und mich koestlich amuesieren! :-)


Ach Steffen, ich habe das Gefuehl, Du siehst das alles ein wenig zu verbissen.
Man kann durchaus auch ein rein emotionales Kinoerlebnis haben und ohne die von
Dir geforderten rationalen Uberpruefungsverfahren zu einem dem Film gerecht
werdenden Urteil gelangen. Dieses Urteil ist dann zwar ein reines
Geschmacksurteil, aber auch die sind manches Mal sehr aussagekraeftig, zumal
wenn sie von einem getroffen werden, der permanent ins Kino rennt.

[GSJU]

Ja.


:-)


Koennen wir uns darauf einigen, dass ein Film (wie auch ein Buch) mehrere
Hauptfiguren haben, mehrere Handlungsstraenge verknuepfen und somit ein
vielschichtiges Ganzes sein kann? Nun kannst Du mir zwar entgegenschleudern,
dass Edeltraud Hauptmann (uebrigens eine meiner Lieblingsschauspielerinnen)
seinerzeit fuer ihre _Neben_rolle in "Fargo" den Oscar kassierte, aber ich finde
dennoch, dass sie eine Hauptfigur innerhalb der Geschichte war. Ohne ihr
aufklaererisches Gespuer waere naemlich auch nichts passiert. Sie war - freilich
auf eine ganz andere Weise als der Autoverkaeufer - ebenso handlungsbestimmend:
Beispielsweise haben ihre Besuche bei dem Autoverkaeufer dazu gefuehrt, dass
dieser wiederum aktiv wurde und sich damit die Gewaltspirale weiterdrehen
konnte. Ausserdem hat sie zu einem nicht zu vernachlaessigenden Teil die
Atmosphaere des Films mitbestimmt.


Nein, ganz ehrlich, finde ich nicht. Wenn man sich anschaut, was hinterher
rausgekommen ist, finde ich es durchaus legitim - wenn auch zugegebenermassen
etwas naiv, aber der naive Blickwinkel muss nicht immer der schlechteste sein -
zu fragen, wo denn jetzt der Sinn der Sache lag! Und ihre Fragen liessen den
Blonden noch stupider aussehen als sowieso schon. Nur weil wir in den 90ern
leben, heisst das meines Erachtens noch lange nicht, dass man sich eine zynische
Haltung zulegen sollte.

Die pragmatische Naivitaet der Hauptfigur war fuer mich der erfrischende
Gegenpol zu den Verbrechern, die sich ihr eigenes Leben vermasseln, weil sie der
Chimaere aufsitzen (und alles Entsprechende dafuer tun), dass man durch die
Anhaeufung von Kohle gluecklich werden kann. Das kleine private Glueck, das die
schwangere Polizistin (habe mal wieder den Figurennamen vergessen) mit ihrem
Ehemann hatte, wurde in meinen Augen mit grenzenloser Sympathie gezeichnet.
Dinge, die jeden Menschen erschaudern lassen (regelmaessig nachts zusammen vor
der Glotze einpennen, mit einem Mann verheiratet zu sein, dessen groesste
Leidenschaft das Gestalten von Briefmarken ist, etc.), waren hier der Inbegriff
des Gluecks. Die Tatsache, dass er mitten in der Nacht mit ihr aufsteht, um ihr
ein paar Ruhreier zu machen ("I'll fix you some eggs." - "No, that's okay." -
"Hm, I'll fix you some eggs."), ich fand das irgendwie anruehrend.

Dieses Gegenueber der Perspektiven - hier die Jagd nach dem grossen Geld und da
die Besinnung auf das kleine Glueck - war fuer mich ein wesentlicher Bestandteil
des Films, und dabei die deutliche Sympathielenkung zugunsten des kleinen
Gluecks eine message dieses Films, den man auf der Oberflaeche betrachtet auch
einfach als witzigen Film sehen kann.

Schoene Gruesse
Ina

 ------
 txmrgun@qwp.ek
 "You're gonna go to hell with a certain inclination."
 (dEUS, 1998)