Hi Wilma,


Andererseits, wenn Du erst einmal ein paar Dutzend Bücher über
Unkraut, Indianer, Corinna, Christophe Jähnicke usw. gelesen hast, findest
Du auch da genügend Parallelen.

Nimm einfach mal an, der Händler wäre ein Amerikaner, der die Indianer
bescheißt. Und nun? Ganz anderer Blickwinkel.

Da stimme ich dem anderen Posting zu: es wird ein verschlagener,
raffgieriger
Kaufmann gezeigt.

DD: ein Jude!
ich (scherzend!): ein Wessi! (andere: nicht so scherzend)
andere: anderes.


Yep.

Ekkart 8)