On Tue, 26 Nov 1998 17:58:57 GMT, Fernando Neven wrote in de.rec.film.misc:

Hi Fernando,


Tja, wohl eher nicht, da hast Du recht.


Nein? Hm, nun mag meine in Deinen Augen unzulaessige Klassifizierung damit
zusammenhaengen, dass ich in diesem Genre wirklich nicht besonders bewandert
bin. Alles, was irgendwie in der Zukunft spielt oder auch nur entfernt daran
erinnert, landet bei mir in der Schublade, die man wohl auch mit "Sonstiges"
belabeln koennte. "Fahrenheit" gehoert wohl eher mit "1984" in eine Schublade.
(Ich schaetze, ich muss meine Schubladen neu gestalten...;-)

Aber sind die Genregrenzen nicht eigentlich fliessend? Also der Roman
"Fahrenheit 451" ist ja ein anti-utopischer Roman, also ein Roman, der eine
negative (totalitaere) zukuenftige Gesellschaft zeichnet. Tut das denn "Blade
Runner" nicht auch?


Nein.


Hm, wie gesagt, dass ich die Filme so mir nichts dir nichts in eine Schublade
geschleudert habe, liegt an meiner fehlenden Genreversiertheit. (Wenngleich ich
jedoch, wie gesagt, zwischen "Fahrenheit" und "Blade Runner" durchaus
Gemeinsamkeiten sehe). Aber Du hast schon recht, "Alien" ist was komplett
anderes, und ich liege daneben. Sorry fuer meine Unkenntnis.

Schoene Gruesse
Barbara

 ------
 rkftblc@yci.se
 "You're gonna go to hell with a certain inclination."
 (dEUS, 1999)