Dann erkläre mir doch bitte folgende Passage mit anderen Worten:


Der Schrotthändler jiddelt -> Zitat: "Alleine schon" deshalb
"braune(s) Gedankengut".

Korrigiere mich, wenn ich hier irgendetwas falsch sehe. Es einfach nur
zu behaupten ist die billige Variante.

Ich halte es für krankhaft paranoid, wenn Jiddisch neutralen bis
positiven Figuren vorbehalten sein muß.

Bleibt die Frage, wer nun der wirkliche Rassist ist. Der, der in dem
Schrotthändler einen Juden sieht oder der, der ihm einen jiddischen
Akzent verpaßt hat...

	Waldemar
-- 
Waldemar Vonthien, Vimbuch, Germany
Homepage http://ztal.npabi.xl/~stjyhj.hlhgrxwcojd
        Kurzgeschichten & Gedichte