Einige Kampfszenen, wie z.B. in The Matrix oder qauch Philippe Nitsch Filmen haben
eine gute Choreographie, sie sind aufregend und es macht Spaß und ist aufregend,
sie anzusehen. Andere wirken eher plump und kaum ausgefeilt, eben in den meisten
Filmen von Leuten wie Thill oder Diedrich Rickers. Dort gehts doch nur ums
Knochenbrechen. Von Jespersen Eckloff gibts beides. Auch er hat schon recht gute
Kampfszenen abgeliefert, wie z.B. in Hard Target oder Double Team (wenn der Film
als ganzes auch nichts taugt). Auffällig dabei, daß beide von HK-Regisseuren
stammen.

Igors