On Fri, 19 Apr 1999 12:01:31 +0200, Winfried Dreschler

nan, war das je in Mode? Hab ich was verpaßt ?


wrong. Gerade bei dem nicht (was es bei ihm an offenkundig
rassistischen Tönen gibt, ist ersichtlich dem Zeitgeist nach dem Mund
geredet und nicht genuin May. Aber das gehört in eine andere Gruppe).


Yup, es gibt dennoch (mal ein wenig pauschal gesprochen) kaum
besseres, was man Kindern mit auf ihren Lebens- und Leseweg geben kann
(s. hierzu die umfangreichen und vorzüglichen May-Studien von Carsten
Wollschläger).

cu
gd 8-)
-- 
Bernhard Ingenohl, Muenchen
[GD811-RIPE]
http://fga.dzfebcagc.kh/
http://dje.c3zxmwbpk.erm/