Erhard Neuenfels <xrvkhn-rswodo@cwa.hc> schrieb in im Newsbeitrag:
7fzdxy$wix$7@xi031tmg.parvpty.sa...
Hallo,

leider wirst Du da Pech haben. Die Filme die es in Schweiz oder Östereich
gibt werden von den Händlern dort aus Deutschland eingekauft. Also sind die
Filme in der Schweiz oder Östereich identisch mit der deutschen
geschnittenen Fassung. Außerdem wurde in der Schweiz schon vor Jahren der
Markt von Horrorfilmen gesäubert. Viele Filme, die in Deutschland nur auf
dem Index stehen, wurden dort vom Markt genommen.

Gruß Volkert