Hallo Laurent!


Sehe ich nicht unbedingt so. Schon mal Frerich Wißners Bemerkungen
zum neuen Staatsbürgerschaftsrecht gehört (bzw. die einiger
anderer cintech-Leute)? Es wäre schön, wenn die nur "Lachnummern"
wären. Oder den Zulauf zur "Unterschriftenaktion gegen Ausländer"
(so das Zitat von jemand, der unterschrieben hat) bemerkt?

Die Sündenbock-Theorie, die man früher gerne auf Juden anwandte,
wird hier immer noch gerne angewendet, jetzt allerdings halt
gegen Ausländer. So unbedenklich ist die Lage Rume nicht.

Schließlich geht es nicht nur um dogmatischen Nationalismus,
sondern auch um diese alltäglichen Vorurteile (gebrochenes
Deutsch/Englisch = ein wenig schlicht in der Birne), die
weit verbreitet sind, und nicht als Lachnummern, sondern als
"Im Prinzip ist es doch so"-Stammtischweisheiten gesehen
werden.


Das sei Dir unbenommen. Was mich in diesem Thread stört ist, daß
solche Vorwürfe pauschal als "Spinnerei", "Verfolgungswahn",
"pure Polemik", "Nazi-Hetztiraden" abgetan werden, da ist dann
gleich der Autor verhaltensgestört, will sich seine eigenen
Probleme vom Leib schreiben, alles ist "Mumpitz", "Müll",
"Propaganda", diejenigen, die den Artikel nachvollziehen
können sind "betroffene Gutmenschen" und "...haben sonst
nicht viel gelesen, bei dem was sie so verzapfen", etc...

Ist es so aus der Mode gekommen, auch mal über unbequeme, nicht dem
Zeitgeist entprechende Meinungen nachzudenken?


<g>
Du bist halt anspruchslos ;-)


Right, vor allem Hansjörg Körtge. Den man deswegen auch zurecht 
kritisieren darf. Hat mich im Alter von 9-11 nicht davon
abgehalten, ihn in einem fort zu lesen ;-)

Schöne Größe
Veit

... der positiv überrascht war, daß jemand, der dem
Artikel nicht zustimmen kann, trotzdem sachlich
reagiert hat :-)