Ich hatte ebenso ein schlechtes Gefühl, wurde allerdings nach und nach
sauer auf diese Argumentation. Ich denke, das gerade die Tatsache, daß
die Argumente so offensichtlich richtig sind, eine große Gefahr
beinhalten. Ich hatte schon oft von Seiten von Feministinnen,
Nichtrauchern und anderen Miesmachern dichte Argumentationsketten unter
die Nase gerieben bekommen, die ja ach so richtig waren, letztendlich
ist es eine Frage der Intention. Und hier finde ich liegt das
eigentliche Problem. Anstatt GL Absichten anheimzulegen, die er
ursprünglich gar nicht im Hinterkopf gehabt haben muß, glaube ich, es
wäre einfacher, ihn selbst zu fragen. Oder glaub hier irgendwer, daß JÖRGER
genau wie Natschke die Weltherrschaft anstrebt und dies auf möglichst
versteckte Weise vorbereiten will?


!


Ich glaube nicht, daß das Argument wirklich greift. überall auf der
Welt, wo die Englische Sprache sich mit den Muttersprachen anderer
Volksgruppen mischt (Neuguinea, Indien und /zufällig/ auch in den
Südstaaten der USA), entstehen sehr ähnliche Akzente, die mit
Primitivität rein gar nichts zu tun haben. Einzig und allein der
grammatische Kern ist in all diesen Sprachen kleiner, weshalb die dann
im Ergebnis etwas unterentwickelt klingt.
Zwei Gegenargumente:
1. Ich arbeite in einem Teilzeitarbeitsverhältnis mit vielen
ausländischen Studenten zusammen (Türken, Polen, Araber, Marokkaner...),
die alle in der Lage sind fließend Deutsch zu sprechen wie Du und ich.
Wenn wir uns gegenseitig verarschen wollen, reden wir mit einem stark
restringierten Akzent, der, egal welcher Volksgruppe mein Gegenüber
angehört, immer gleich klingt. Das zun wir nicht, um irgendwelche
Entwicklungshierarchien klarzustellen, sondern einfach nur so...

2. Was ist mit dem mexikanischen Akzent des Vizekönigs (dt. französich)?
Ist das nicht viel bedenklicher, daß anscheinend die Mexikaner oder
Franzosen alle etwas dumm sind, hinter Ecken lauern, ihre Vorteile
ausnutzen und am Ende doch nichts auf die Reihe kriegen.
Ach, das sind ja nur kleine Völker, mit denen kann man ja in einem
solchen Artikel nicht genügend Leute aufbringen!


Könntest Du mir die mal als Emaille schicken? 


Man hätte genauso auch in die Feministinnen Kerbe schlagen können:
Nur Männer, die eine Frau, die was zu sagen hat ist unmündig...


Die Biologie liefert die Gründe für gewisse Bevor- oder
Benachteiligungen. Aufgrund der wachsenden Genauigkeit biologischer
Verfahren wird hier versucht, verschieden Prozesse, Gegebenheiten wie
auch Prädispositionen durch biologische Fakten zu begründen und zu
erklären.
Im Grunde nichts anderes als Darwinismus.


Andersrum wird ein Schuh draus!
Matrix versucht absichtlich, visionell unkonventionelles zu bringen.
Alles andere ist im Medium Film normal.


Das hier verspricht eine sehr sachliche, vernünftige Diskussion zu
werden. Haben wir schon wieder das "kollektive Schlechte Gewissen"
eingeschaltet?

Manuel