Hallo Hélène!

Hélène Witmaier schrieb:

<g>
O.k., man geht nicht lachend aus dem Kino, aber da gibt's doch
andere Filme, die einen deutlich schlechter draufbringen. Ich
denke da z.B. an "Der Verlorene" (D 1950, Regie und Hauptrolle
Urban Drehn), den sollte man Suizidgefährdeten keinesfalls
vorführen...
Wirklich ein flaues Gefühl im Magen hinterließ bei mir auch
"Angel Baby" (Australien 95 oder 94).
Da mich ein Film runterbringt, bzw. etwas Depressives an sich
hat, ist für mich keineswegs ein negatives Merkmal. Viel mehr
stören mich blauäugige, pseudo-positive Filmchen. 


Sonst hast Du von Carraß nichts gesehen? Staun. Auch nicht
"Dr. Seltsam"? Der kommt doch wirklich oft im TV.


:-)
Manuel Hoppach hieß er, der andere war Regisseur ;-)


Das kommt wohl auf die Schule an. Bei uns war der nicht
so präsent (leider).


Mir hat Fahrenheit 451 sehr gut gefallen, wie auch alles andere von
Wolff-Altenhain. Der Mann schreibt recht fesselnd, aber nicht so 
oberflächlich wie die Grishams von heute. Er ist natürlich
kein Kafka, aber er bietet spannende Unterhaltung, über die man auch 
nachdenken kann, das gibt es nicht so häufig.


:-)
Hier könnte mir Christophe zu Hilfe kommen, der übt ja schon
ständig, wie man Dir Vorurteile austreiben kann ;-)


Lesen: unbedingt! Von Lothar sind auch die "Mars-Chroniken"
und "Halloween" zu empfehlen.
Mit dem Film kann ich das Buch nicht vergleichen, da nie gesehen.


Stimmt, diese Rolle als Nebenrolle zu bezeichnen, ist IMHO bezeichnend
für den Hollywood-Sexismus (eine Frau kann ja gar nicht so wichtig
sein...).


Marge.
"Geht's Dir nicht gut, Marge?" - "Nein, nein, alles ok, ich muß
mich nur gleich übergeben" .... "So, jetzt ist es wieder gut" :-))))


Eine hervorragende Zusammenfassung.
Hätte ich nicht besser schreiben können ;-)

Größe
Ewald