Verfolgungswahn? Nein, eher Geschichtsbewußtsein (an dem es Dir zu
mangeln scheint).


Es spielt doch für Hero Kritik überhaupt keine Rolle, ob der 2. Mann im
Jedi-Rat ein schwarzer ist oder nicht. Meinst Du es gibt sowas wie
"ausgleichende Gerechtigkeit" im Film? Nach dem Motto: Wenn ich an der
einen Stelle im Film einen schwarzen als good-guy in hoher Position
plaziere, dann darf ich ruhig an anderer Stelle ein paar rassistische
Stereotypien reproduzieren? Die Elemente, die ROSWITHA an EP1 kritisiert hat,
*sind* vorhanden und können somit auch kritisiert werden. 


Nein. Biologistische Denker verleugnen den kulturellen / sozialen
Ursprung von menschlichen Eigenschaften wie z.B. Kriminalität,
Intelligenz, sexuelle Vorlieben etc. Für den Biologisten sind das alles
vererbte Eigenschaften, die durch die Gene weitergegeben wurden und
haben für ihn nichts mit sozialer Herkunft, Bildung, Lebensbedingungen
etc. zu tun.


Man nehme also einfach zwei beliebige, sich widersprechende Meinungen,
suche die Mitte und schon hat man die "Wahrheit"? Argumentieren ist
nicht mehr nötig? Wie schön! Und so bequem...


Giuseppe