Also gut, dann halt nochmal in kurzform. (Wenn Dus ausführlicher haben willst,
lies mein anfangs posting)

Gungas: Die Gungas sind weder ein primitives Völkchen noch ist es etwas
schlimmes daß sie im original einen Afro-Slang haben. Sie hätten alle möglichen
Slangs haben können und bei jedem wäre irgendeine Volksgruppe beleidigt gewesen.
Ümit hingegen hat sogar eine wirklich "primitive" Sprache. Hier regt sich keiner
auf. Auch das kannste wenn Du willst auf Ausländer richten und sagen daß alle
Ausländer kleine Langohrige hlige männchen sind.

Der Händler: Ich konnte hier kein sonderliches jiddeln erkennen, außerdem müßte
man darüber auch nochmal die original Fassung untersuchen. Die Stürmer Zeichnung
habe ich mittlerweile und muß sagen daß es geradezu lächerlich ist hier
irgendwelche parallelen zu ziehen. 

Gruß,

Gerard