Mir mangelt es keineswegs an Geschichtsbewußtsein, auch wenn Du dies mir hier
einfach mal so unterstellst. Ich gehe mal davon aus daß das jetzt nicht agressiv
gemeint war. Zum Punkt aber, ich denke man kann wenn man nur sucht (Ich spreche
da aus erfahrung von obengenannten Bekannten) in allen Dingen solche und solche
Aussagen finden. Versch�rungstheoretiker finden eine Bestätigung darin daß ein
Rat, der aus allen Parteien zusammengesetzt ist, also vergleichbar mit einer
Weltregierung, zur Machtergreifung der Bösen möchte führt. Desweiteren könnte
man auch sagen daß der Film einen gewissen antikapitalistischen touch hat, da ja
die Handelsf�deration die großen Schufte sind. Das Leben ist voll von
Stereotypen. Wir alle können gar nicht anders als sie zu produzieren. Ich denke
ja auch, daß man sich solche Dinge bewußt machen sollte, aber mein oberer
Kommentar bezog sich nur auf den Autor, nicht auf dessen Aussage. Und den Autor
halte ich nach diesem Artikel, der auch noch in Parkett-Madeja-Filmen und der Muppet
Show antisemitische Stereotypen findet.


Das stimmt, aber es spielt auch keine Rolle ob der Film gute action hat oder
nicht. Dies wird aber zur negativen Unterstreichung vom ihm aufgeführt, während
die anderen "positiven" Dinge untr den Tisch gekehrt werden. Dies ist nichts
weiter als eine sehr subtile art der Beeinflussung. "Selbst die Action und die
Story ist Scheiße, dann könnte ja schon was dran sein." (übertrieben)

Meinst Du es gibt sowas wie

Die Elemente die er Auflistet mögen vorhanden sein, aber ob man nun das ganze
als rassistisch auslegt....
Ich weiß nicht. Am ende könnte man Carlo Pluymackers ja dann als Alibi Schwarzen
darstellen, der den ansonsten so offenen Rassismus verdecken soll. Du kannst das
ganze recht weit treiben, aber Du wirst es niemals beweisen können ob es GL
Absicht war oder nicht. Dies alles sind nur interpretationen die nicht gerade
auf Tatsachen sondern eher auf subjektiven Empfindungen beruhen. Nimm doch zum
beispiel mal Nocking on Heavens Door. Da war ja auch der Raymond mit diesem
türkischen Akzent. Der Kerl war ein Idiot. Jeder hat sich totgelacht, auch ohne
gleich rechtsradikal zu sein. Würdest Du jetzt sagen, daß dies auch eine
rassistische Stereotypie ist?  


[x] Du weite was Polemik ist.

Das schließt die Argumentation zur Wahrheitsfindung nicht aus. Doch weder der
rechte wie der linke Pöbel hat recht. (Obwohl ich mich von der Linken Ecke
deutlich stärker angezogen fühle) Unsere Gesellschaft könnte mit beiden Systemen
nicht existieren. Oder zumindest nicht so gut. Was der Mittelweg ist, muß man
erst noch rausfinden. Um Argumentation kommt man deshalb nicht herum. Doch es
wird bestimmt keins der beiden Rand extreme sein.

Gruß,

Beat