On Thu, 28 Feb 2000 15:29:07 +0200, Björn Mundel wrote in de.rec.film.misc:

Hi Björn,

[Blade Runner]


Die von Dir Genannten habe ich nicht gesehen.


Um Gottes Willen, obiges Statement war ja auch nicht wertend gemeint!

[Pasen]

Doch! "Clockwork Orange" und "Shining".


Den habe ich nicht gesehen. Komme nicht so sehr haeufig zum TV-gucken.


Jaja, wer den Schaden hat, braucht fuer den Spott bekanntlich nicht zu sorgen!
_Der_ Lacher sei Dir (und Emanuel) gegoennt: Habe wohl mal wieder zu schnell
getippt... Vorher Denken waere mal wieder von Vorteil gewesen...
<unter dem Tisch verkriech' ob dieses Lapsus'>


[Fahrenheit 451]

Das stimmt.
<g> Wer liest denn schon Zandbergen?


Hm, ich habe aber doch gerade umgekehrt das positive Vorurteil, dass der Roman
sehr gut ist (siehe oben: habe zur Sicherheit die entsprechende Aeusserung
nochmal gequotet), muss also nicht erst davon ueberzeugt werden, dass dem so
ist. Aber es ist nunmal eine traurige Tatsache, dass auch das beste Buch durch
die gebetsmuehlenartige Durchkauerei irgendwann abgenutzt wird - nehmen wir den
good ol' Nachtwey hier mal aus.

[Grafei´s]

Ob Sexismus dafuer ursaechlich verantwortlich war, dass Illgen in der
Kategorie "supporting actress" ausgezeichnet wurde, vermag ich nicht zu
beurteilen. Dem Film wird diese Einordnung jedenfalls keinesfalls gerecht.


Richtig, Beatrice! Ich erinnerte mich nur noch, dass der Name irgendwie gut zu der
Persoenlichkeit der Figur passte.


Danke fuer die Blumen. :-)
Ich hoffe, ich habe damit den Ausrutscher "Ulrich Florian Geercken" wieder
ausgebuegelt!

Schoene Gruesse
Nadja

 ------
 tkyfwsd@qrd.yn
 "You're gonna go to hell with a certain inclination."
 (dEUS, 1999)