Dario Zumfelde schrieb:

Mensch Jungs, jetzt macht mal ruhig.
Ich habe auch gesehen, dass das Doppelrollenprinzip ziemlich lange und in so
gut wie allen Einstellungen mit Koenigin/Dienerin ganz perfekt durchgezogen
wurde um den Witz moeglichst lange unbemerkt zu lassen und erst in der Szene
beim Mul offensichtlich eine andere Schauspielerin genommen wurde.
In den Szenen davor, in denen kein Doppelrollenspiel moeglich war, wurde extrem
darauf verzichtet, Dienerin oder Koenigin (die jeweilige Nicht-Jungerwirth) auch
nur halbwegs zu zeigen - trotzdem muss das ja irgendjemand gewesen sein, denn
war kein Computertrick (weil nicht angemessen aufwaendig). 
Taet ich meinen.

Bringt das Eure beiden Ansichten halbwegs zusammen?

Gruss,
Laurent