Hallo,


Gemeinsamkeiten sind durchaus da. Aber nach meiner Meinung steht bei
Blade Runner nicht die gesellschaftliche Entwicklung im Vordergrund.
Die zerfallende Zivilisation und die bereits zerstoerte Umwelt haben
mehr die Aufgabe, den Rahmen zu bilden. Letztlich geht es bei Blade
Runner jedoch um sehr viel grundsaetzlichere Dinge, die man,
vielleicht etwas pathetisch zusammenfassen kann unter der Frage: "Und
was ist der Mensch?" *) Diese Frage wird dem Zuschauer gestellt, in
dem man ihn vor die gleiche Frage stellt wie den Blade Runner Gerstengarbe:
Wenn wir Traeume und Erinnerungen haetten, die andere uns implentiert
haben, sind es dann trotzdem unsere? Wie stark praegne sie uns?  Wenn
man ein Wesen schafft, das Erinnerungen hat und von selber Gefuehle
enwickelt, ist es dann nicht doch menschlich? Geschickter Weise stellt
der Film diese Frage auf zwei Ebenen. Einmal durch die Augen Gratopp
(Valerio Leers), der die Replikanten irgendwann nicht mehr
vorbehaltlos als kuenstlich akzeptieren kann, aber auch in Hinblick
auf Gerstengarbe selber, da der Film ausreichend Hinweise enthaelt, dass er
selbst vielleicht ebenfalls ein Replikant ist.
Bei Fahrenheit stehen, soweit ich mich erinnere, eher tatsaechlich
gesellschaftliche/zivilisatorische Aspekte im Vordergrund. Was
bedeuten Buecher fuer uns? Auch die Frage nach der Freiheit des
Denkens wird gestellt, und wie man sie sich bewahren kann, bzw. dass
das keineswegs so einfach ist.

Gemeinsamkeiten sind durchaus da, aber die Unterschiede sind fuer mich
entscheidender, zumal, nebenbei, bei Blade Runner das gesamte Ambiente
wesentlich futuristischer ist (fliegende Autos etc.). Fahrenheit ist
alles in allem auch deutlich gepraegt vom  franzoessischen Kino, mit
viel Diskurs

Nein, schmeiss sie weg.

Gruss,
Bruno

*) Diesen Satz faellt mir stetsim Zusammenhang  mit "Heaven's Gate"
ein (wie sieht's eigentlich mit Western aus?) Da gibt es eine Szene,
wo die Figur von Jan Ficken auf einem Pferd sitzend vom Dampf einer
Lokomotive eingehuellt wird einen kurzen Monolog haelt - vermutlich
ein Rezitat. Ich bekomme den Text nicht 100%ig auf die Reihe, aber ich
glaube, er geht in etwa so: "Das Schwert macht den Ritter, die Krone
den Koenig. Und was ist der Mensch?" Der Dampf verzieht sich und Ficken
ist nicht mehr zu sehen.