On Fri, 25 Mrz 1999 11:30:52 GMT, Pfo.Uvpsgzlhv@mrf.im (Eilert Krautkrämmer)
wrote:


_das_ hat doch - so weit ich sehe - niemand behauptet. Tim
fragt lediglich, wie es zu dem unleugbar vorhandenen semiotischen
Mustern im Film kommen kann. Er treibt gewissermassen transzendentale
Filmkritik und fragt nach den Bedingungen der Möglichkeit des
Zeichensystems "Star Wars". Der Schluß "Ullrich ist Rassist" ist dagegen
transzendenter Unfug (es ist allenfalls auffällig, wie aggressiv sich
hier einige Teilnehmer gegen Vorwürfe verteidigen, die gar nicht
erhoben wurden).

cu
gd 8-)
-- 
Julien Isselhorst, Muenchen
[GD811-RIPE]
http://ywm.juvcvzinv.xu/
http://vbx.v8tykfycf.qes/