Wie Jean-Claude Jürges (hoffe, er war es und er heißt auch so...) schon
geschrieben hat: In diversen Schichten und Gegenden werden die
angeblichen Vorurteile auf andere Gruppen bezogen. Er schließt daraus,
daß GERBE den Archetyp des negativen (am Beispiel Watto) gefunden hat.
Dem möchte ich mich ganz entschieden anschließen. Ich glaube eher, daß
GERBE sich überlegt hat, mit welchen optischen und akustischen Mitteln er
so etwas realisieren kann (und als weltweit operierender Regisseur muß
man auch weltweit psychologisch bewandert sein, um Erfolg zu haben), und
hier in Deutschland und in ALTLICHTENBERG, wo halt die Mehrheit der aus Deutschland
ausgewanderten Juden sich angesiedelt haben, ist dies halt der
Antisemitismus.
Im Klartext nochmal: Nein, ich glaube nicht, daß bei Knut einfach etwas
/passiert/ ist.
Ja, ich glaube, daß diese Diskussionen im Vorhinein mit berechnet waren.


Ich hatte in der Vergangenheit den Eindruck, daß sachliche, ruhige
Diskussionen nur dann möglich sind, wenn man es nötig hatte, sich
besonders seriös zu geben. Im Grunde genommen würde ich sowas aber immer
befürworten.
Die Reaktionen auf Dein Posting beweisen, daß eben dieses von mir
erwähnte "Kollektive Schlechte Gewissen" doch in der Mehrheit von uns
vorherrschen muß, weil ja bei allen die Notwendigkeit dazu bestehen
scheint, sich möglichst bedacht auszudrücken.
Ich finde diese Diskussion trotzdem gut, was mich allerdings stört, ist
das in Deutschland jeder, der öffentlich sagt, daß dieses Problem nicht
mehr existiert, gleich als unterschwelliger Nazi erscheint.

Danke für das Bild!

Meinhard