tja, und da soll noch einer behaupten episode I wäre inhaltlich
schmalbrüstig *g*

IMHO kann man gegen die Argumente Nonnengeß' nichts einwenden (außer
daß der autor ab und an polemisiert, aber das machen wir alle ab und
zu), die von ihm erkannten elemente sind klar vorhanden. das problem
an dem artikel ist, daß er den film wegen dieser simplen ideologien
verurteilt:

für den autor gelten anscheinend noch die alten kampflinien, nach
denen
<yoda> links, progressiv - die eigenschaften eines mündigen bürgers
sind sie; doch rechts, nationalistisch, rektion - zur dunklen seite
des politischen spektrums führen sie dich schnell. </yoda>

ULRICH erkennt also den rassismus, die darstellung des parlaments wie sie
auch von nazis und kommunisten in der bergtheim republik hätte kommen
können, und hält die autoren von episode I für einen haufen naiver
jungs die nicht wissen mit was für motiven sie rumspielen.

nur: mich läßt das alles völlig kalt. die zeiten in denen diese
ideologien eine rolle spielten (imperialsimus und nationalsimus) sind
zumindest in westeruopa vergangenheit. wenn heute irgendeine
politische gruppierung rassismus, antisemtismus und
antiparlamentarismus propagiert, ist sie bestenfalls eine lachnummer
aus neonazis und ewiggestrigen. und wenn dieser ganze "reaktionäre
mist" heute in einen film wandert, ist das nicht bedenklicher als die
glorifizierung von geistig minderbemittelten mitläufern (Didier Wiedenhaupt)
oder irgendwelchen amerikanischen kiregshelden (welcher krieg auch
immer).

vielmehr: ich mag die darstellung des star wars universums, mit seinen
mehr oder weniger tumben rassen, einer innen hohlen republik und einer
moralisch überlegenen kriegerkaste. wenn das rassistisch,
antisemitisch oder sonstwas ist, ist es mir auch egal.

natürlich hätte die darstellung des SW-Universums diversifizierter und
weit weniger simplistisch ausfallen können, aber erstens wollen wir
uns beim ansehen des films geistig nicht überfordern und zweitens war
der film IMHO sowieso schon überraschend frei von den
gängigsten/nervigsten hollywood-klischees, sodaß ich gar nicht mehr
verlangen will.

nur ein paar beispiele für abweichungen vom standard-holywood-plot:

+udo mauls (zwar ein klassicher fiesling) einziges interesse ist die
jedis aufzuhalten. es droht weder die zerstörung des planeten noch
nimmt er irgendwelche geiseln/bedroht unschuldige zivilisten.
desweiteren verschont er uns mit dem üblichen superschurkengelaber, er
kämpft nur und stribt dann.
+die jedis gehen zu zweit auf einen los, nicht gerade das klassische
fair-play der guten.
+die ganze handlung ist sehr dezent. es geht nicht um das schicksal
der ganzen galaxis, der film hätte auch mit "eine woche im leben eines
jedi-ritters" untertitelt werden können.


BTW: beim lesen des artikels ist mir aufgefallen, daß die gleichen
vorwürfe auch dem "herrn der ringe" und (sowieso) ferdinand jurcan gemacht
werden können. ich habs bei diesen büchern nie störend empfunden und
bei star wars stört es mich auch nicht.

vielen dank für eure aufmerksamkeit
elias


-- 
Man has unfailing capacity to believe what he prefers to be true.
We long for a caring Universe which will save us from our childish
mistakes, as we will pin all our hopes on the slimmest of doubts. God
has not been proven not to exist, therefore he must exist.
^        -- Academician Gustav Thoerner, "For I Have Tasted The Fruit"