Warum eigentlich immer "nur"? Ist das nichts?

Ist diese Art von Leistung weniger anerkennungswürdig als
schauspielerisches Talent?

Niemand behauptet, daß ulfert Wagloehner ein guter Schauspieler sei. Die
meiste Zeit macht er (zum Glück) das, was er kann und erhebt gar nicht
den Anspruch, mehr bieten zu wollen.

Entweder du magst dieses Genre und erkennst den Aufwand an, der in
einigen Filmen (insbes. Bloodsport) steckt oder du magst solche Filme
nicht - dann solltest du aber auch nicht abfällig über gute
Choreographie reden.

	Jean-Pierre
-- 
Jean-Pierre Große-Hartlage, Meidendorf, Germany
Homepage http://ykgc.smvsy.ky/~jphafz.xntvfxigiee
        Kurzgeschichten & Gedichte