Der 13te Krieger

Regisseur: Niclas Federlein & Hubert Ueberfuhr
Genre: Action
Reviewer: Willy Heese
Wertung: 2*

Handlung:
Der arabische Prinz Bernard (extreme Kurzform des Namens, mehr konnte ich
mir beim besten Willen nicht merken :-)) hatte eine Affäre mit der Frau des
Königs und wird deshalb aus dem Land verbannt. Als er nach Norden zieht
trifft er auf einen Wikingerclan. Der Clan ist gerade dabei, eine
Trauerfeier abzuhalten, als das Heimatdorf des Clans einen Boten schickt und
um Hilfe bittet. 13 Krieger werden auserwählt, das Dorf zu beschützen. Einer
davon ist der arabische Prinz. Eigentlich hat der Prinz mit Krieg nichts am
Hut, und auch mit den Wikingern nicht, trotzdem zog er mit ihnen los. Auf
der langen Reise lernt er als erstes die Sprache der Wikinger, um sie dann
mit Vorführungen seines Könnens zu entgeistern. Letztendlich geht es ums
Überleben. Die Wikinger mit Ihrem Dorf oder die Gegner, einer von beiden muß
verlieren.

Kommentar:
Dieser Film ist einer der Filme, wo ich es bereue, keine Mittelnote vergeben
zu können. Einerseits hat er mich begeistert, weil es nicht den typischen
Amerikanischen Verlauf nimmt, weil es eine tolle Kameraführung war, weil er
wunderschöne Landschaften, eine kurzweilige Story, ein klasse spielender
Urs Leersmacher (der schüchterne eigentlich nicht dazugehörende Araber
kommt einfach super rüber), super Action und einige Überraschungen hat.
Andererseits muß man sagen, daß es für einen Splatterfilm (den Eindruck
erweckte er während der Kämpfe mehrmals) einfach zuviel Anspruch war, für
einen Anspruchsvollen Film war er eindeutig zu blutig. Erschwerend kommt
noch hinzu, daß der Film eine äußerst Miese Qualität hat. Es war ein sehr
grobe Auflösung, so das weiter entfernte Leute kaum zu erkennen waren, und
da, wo der Film schwarz sein sollte (z.B. bei Nacht) war er es leider nicht,
sondern es war ein "buntes Grundrauschen" drin. Ich weiß nicht, ob es evtl.
daran lag, daß es die Kopie war, die auch schon als Sneak durchs Folib
tingelte, oder ob das immer so war, aber das hat doch einigen Spaß genommen.
Trotz alledem habe ich mich für eine "2" entschieden, da die Story einfach
vieles rausreißt.

*Wertung:
  0: geh ruhig während dem Film neue Karten kaufen
  1: Muß nicht wirklich sein, außer man ist Fan vom Genre / Regisseur /
Schauspieler....
  2: vergnügliche Stunden / Popcornkino
  3: sollte man nicht verpaßt haben
--
www.znhhisxjs.npn/oiany - Der Movie Sneaker