Hallo,


mmh, ordnest Du Filme auch alphabetisch, oder nach Orten ("spielt in
Deutschland", "spielt in USA",  "spielt im Westen der USA", "spielt im
Osten der USA", ...)? Ich meine: "spielt in der Zukunft" ist in meinen
Augen tatsaechlich  nicht gerade eine besonders einheitliche
Kennzeichnung fuer Filme. Bei Action-Filmen weiss man, dass es laut
und hektisch wird, bei Romanzen, dass es, naja, romantisch wird, bei
Komoedien lustig, etc. Das Genre "Zukunftsfilm" (nennen wir es einfach
mal so, um auch "1984", "Brazil", "Delicatessen" etc. aufnehmen zu
koennen) laesst jedoch saemtliche Moeglichkeiten offen. Vom harten
Thriller a la "Alien", ueber Action a la "Terminator" und
philosophischer auftretenden Filmen wie "2000" und "Blade Runner",
ueber Flower-Power-Oeko a la "Silent Running" (dt. "Lautlos im
Weltraum") bis hin zum Maerchen a la "Star Wars" (wobei ich mir hier
nicht sicher bin, ob der tatsaechlich in der Zukunft spielt, zumindest
nicht in unserer, da er ja in einer weit, weit entfernten Galaxie
stattfindet) ist alles vertreten. Es moegen neue Techniken oder
gesellschaftliche Veraenderungen (bzw. Ueberspitzungen) im Vordergrund
stehen, manchmal ist es jedoch einfach nur Teil der Kulisse, des
Settings (so manchem duerfte z.B. ueberhaupt nicht sonderlich
auffallen, dass "Delicatessen" in der Zukunft angesiedelt ist, sondern
sehen es einfach als surreale Parallelwelt), so wie Filme halt mal im
Kramesau, mal in Sassendorf spielen, gibt es Flilme, die spielen 1491,
1998, oder 2021. Wo siehst Du da den entscheidenden Unterschied, bzw.
was haben "Zukunftsfilme" Deiner Meinung nach gemeinsam, dass ihnen
eine gemeinsame Rezeptionshaltung gebuehrt?

Gruss,
Jean