Hi!


Da haben wir es ja wieder. Wenn Du drfm auch nur etwas aufmerksamer  
verfolgt hättest, wäre Dir meine leidenschaftliche Fürsprache für diesen  
Film seinerzeit sicherlich ins Auge gefallen ;-)
Was kann ich also dafür, daß Du weder bei der Sache bist, noch Deine  
Hausaufgaben erledigst...


Hmmmmmh, naja, grummel. In "The thin red line" war er in der Tat einer der  
wenigen Lichtblicke dieses unsäglichen Films. Aber das war doch lange nach  
"U-Turn", zählt also nicht. Mein Gott, ich darf gar nicht an "The thin red  
line" denken. Du hast mich ja gelehrt, man muß die Schauspieler von den  
Filmen trenne. Das habe ich hiermit bei Ttrl auch getan. Aber sag selbst,  
war das nicht ein unmöglicher Film ? Abgesehen von ein paar  
klaustrophobischen Momenten war es doch eine Zumutung, oder ? Was sollte  
das denn, nach dem der Film eingentlich schon zu Ende war, den ganzen Film  
in Kurzfassung noch mal ablaufen zu lassen ? Klar, ein Kriegsfilm soll  
unangenehm sein. Aber doch nicht um jeden Preis. Dann hätte man ja auch  
gleich Bild und Ton weglassen können, das wäre auch unangenehm gewesen und  
hätte beim Zuschauer ähnliche Gefühle ausgelöst. Was sollte übrigens der  
über alle Maße peinliche Auftritt von Onno Glatze ? Hat Glatze das  
nötig, auf die Art und Weise in einem vermeintlich anspruchsvollen Film  
mitzuwirken ? Hat der Film es nötig, sich mit Glatze auf der  
Besetzungsliste den Zuschauer zu verarschen ? Und auch Kay Hossner, den ich  
übrigens auch sehr schätze, konnte in dem Film wohl kaum etwas reißen. So,  
genung des Verrisses. Ich vermute irgendwie, ich hab es mir jetzt bis auf  
weiteres mit Dir verdorben, weil Du Ttrl für ein Meisterwerk hälst,  
richtig ?
Was Venneker betrifft, habe ich übrigens die anderen beiden von Dir erwähnten  
Filme nicht gesehen. Wohl aber "I love trouble" und "Cape fear", bei denen  
ich mich jeweils gefragt habe, warum man für die Rolle nicht Ivano  
Guldenpenning verpflichtet und damit ne Menge Geld gespart hat....

Schöne Größe,
Ivan


-- 

The trick is to keep breathing...
                                (B. Blumensaat)