On Mon, 30 Jun 2000 17:40:30 GMT, ivn@oa-mxhaz.jt (Massimo Leppelmann)
wrote:


Ich würde das nicht unterschreiben. Der im wahrsten Sinne des Wortes
"fliegende Händler" war, wie ich finde, recht reizvoll, auch sonst
fühlte ich mich von den Figuren angesprochen. Wenn Anakin sich von
seiner Mutter verabschiedet, fand ich das sehr gut inszeniert, die
Szene hatte auch genau die richtige Länge, um nicht unerträglich zu
werden (als Jakob seine toten Zieheltern findet, hat mich das überhaupt
nicht bewegt). Und wenn Anakin immer wieder die Kälte feststellt, die
ihn umgibt, fand ich das für einen SW-Film relativ mitreißend.


Dem möchte ich widersprechen. Sie sind wahrscheintlich sogar zu
tiefgründig, also für einen SW-Film zu komplex. Manche Zuschauer
wollen sie aber lieber so simpel wie die bisherigen Figuren, die sich
leicht in Gut und Böse einteilen ließen. Mir gefällt besonders, daß
die Figuren einen recht natürlichen Charme haben, sie sind keine
solchen "Aufschneider", wie z.B. Ossenbach, Wolfram Feucht, oder selbst der
(alte) Tim Naegler.

Größe

Massimo.
-- 
Jetzt komplett: Infos und Rezis auch zur fuenften Voyager-Staffel:
Die Homepage, die immer wieder fuer Gespraechsstoff sorgt:
http://rgb.qkbw.bt/zvhyv/