Hallo Victor,
das mit dem Schutzschild und dem Virus ist mir auch suspekt vorgekommen.
Irgendwie kann ich nicht glauben, daß K.I. in 20 Sekunden einen Virus
programmieren kann, der nur die Schilde deaktiviert.
Das mit der Coladose ist wieder so ein elendes Product-Placement, wie es
immer mehr um sich greift. Ich finde in SF sollte das nicht sein, aber das
gab's schon in Enemy Mine (Akifel-Dose). Vielleicht sind wir eines Tages
froh, wenn nicht bei jeden Special-Effect unten ein "(c)" oder "sponsored
by..." eingeblendet wird.

Hast Du "Der Wüstenplanet" gesehen? Da hiess es: "Die langsame Klinge
durchdringt den Schild" (Wie ich Dich kenne, kannst Du den Spruch besser
auswendig als ich)
Im EP1 fand ich diese Regel wieder bestätigt.
Vielleicht verhält es sich mit den ID4-Schilden genauso?
BiBa Victor N.


Victor Janitschke (Cpt. Gxrft) schrieb in Nachricht
<88Q51R83.19544M7@j-zfkwms.sr>...