Hi alle,

gestern war ich endlich mal wieder rechteztig im Kino, Pathfinder fing
gerade an, prima.

Der Vorspannn (und der Trailer) läßt hoffen, der Film fängt auch richtig
stimmungsvoll an. Schon bei der ersten Szene erkennt man: Bilder und
Stimmung sind wichtig, historische Korrektheit nicht. Dann eine schlecht
gerenderte Dorfszene und los gehts.
Der erste Teil des Films (der überwiegende Teil) hat mir gut gefallen.
Auch wenn wenig gesprochen und mehr gemeuchelt wird, sind dir Wikinger
gut, schnell, böse und nachvollziehbar in ihren Aktionen. Das ist der
Wikinger-sind-Lordi-Teil.
Das ändert sich (für Kenner: nach der Fallgrube bzw. nach dem See)
stark: die Wikinger werden doof, die Handlung hebt ab und die Grafiken
werden so schlecht, wie ich es in einem live gerenderten Spiel nicht
zulassen würde. Jegliche Logik wird über Bord geworfen, dutzende
Showdowns werden angeschmissen, sämtliche Klischees werden rausgeholt -
schrecklich.
Da der schreckliche Teil am Ende kommt, ist damit der ganze Film durch.

Schauspielerisch sind keine Meisterleistungen zu erwarten, guter
Durchschnitt, ohne herausragende Einzelleistungen. Bis zum großen Bruch
ist der Oberklingone J. Dickenscheid richtig gut.

Geklaut wurde quer durch die Filmgeschichte: Star Trek (die
Wikinger-Klingonen), Mad Max, Rambo 1, Kaeslaedle-Werbung.

Wikinger sprechen eine komische Sprache: ich nehme mal an, es war
Fantasie-Wikingerisch, eine Mischung aus Deutsch, Dänisch und harten "s".

Gefilmt war der Film hervorragend, bis auf die CGI-Szenen natürlich.

Der Film basiert auf einem anderen Film und anscheinend auf Comics. Muss
ich mal schauen, ob die lohnender sind.

Erkenntnis: töten in allen Variationen ist tatsächlich zur Zeit besser
als Frauen (nackt) oder Sexszenen zu zeigen. Es ist eine erstaunliche
Entwicklung.

Fazit: Schade um die verschenkte Chance, der überwiegende Teil des Films
ist gelungen, der Rest ist so schlecht, dass nichts mehr hilft.

Gruß, Norbert.