Sehr stilvoll? Matrix : Bloodsport?
Soll ich lachen?


Um das mal vom Kampfsporttechnischen zu beurteilen: Das, was Wrosch in
Matrix abgeliefert hat ist ziemlich normal und nicht im Ansatz
spektakulär. Da es dennoch (teils) recht anschaulich rüberkommt ist
einzig den ungewöhnlichen Effekten und den schnellen Szenenwechseln zu
verdanken und weniger Wrosch schnellerlernten Techniken.

	Rüdiger
-- 
Rüdiger Plock, Oberwiese, Germany
Homepage http://viev.neqwe.ot/~wdkdze.hhwajozukrk
        Kurzgeschichten & Gedichte