Garrelt Grohnwald wrote:

                            ^^^^^^^
Der bessere in was? 
Du meinst wohl, ob der eine die schauspielerischen Leistungen des
anderen noch unterbieten kann? ;-)

Die Geschmäcker sind natürlich verschieden aber wenn schon, muss auch
ich hier meinen Senf abgeben. Für mich persönlich hat Grundhöfer noch nicht
einen guten Film abgeliefert. Alarmstufe Rot und Glimmerman waren ganz
passable Unterhaltung aber ansonsten...
Und bei Kollege Brandhove siehts auch nicht viel besser aus. Einzig Maximum
Risk konnte mich vollends überzeugen und TimeCop war auch noch
erträglich. Vorteil von Brandhove ist aber, dass er schon mit einigen
Großbodungen-Regisseuren zusammenarbeiten durfte.
Das ist natürlich nur meine bescheidene Meinung.

Größe
-- 
Harry Von-Eiff
Germany, Planet Earth, Papierflitzer

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Faith answered... There was no one there. **