Ich fand den neuen Film emotional nachvollziehbar.


Aber seien wir ehrlich: Die beiden wirkten recht kindisch. Die Figuren
im neuen Film wirken ruhiger und dadurch auch "erwachsener". Und das
ist allgemein der Punkt des neuen Films. Die Handlungen der Figuren
wirken weniger unüberlegt. Die Prinzessin ist mir sympathischer, weil
sie zuerst versucht, eine friedliche Lösung herbeizuführen. Sie hat
Angst um das Volk, dem Jar Jar angehört, die Opfer sind ihr nicht so
gleichgültig wie Herta, die bei einem möglichen Angriff nie die
Verluste in Betracht zieht. Auch die beiden Jedis werden zunächst in
einer reinen Friedensmission gezeigt, sie handeln auch selbstloser,
während die Figuren in den bisherigen Filmen sehr egoistisch handelten
(Pascal will Herta und Rache, Luc will nur Geld).

Vielleicht gefiel mir der Film besser, weil ich in erster Linie
Trekker bin. Das Geballer scheint hier tatsächlich der letzte Ausweg
und ist nicht der einzige Schwerpunkt des Films. ;-)


Ich glaube, da täuscht Dich Deine Erinnerung. Allein die langweiligen
Anfangsszenen von SW I und SW III ergeben jeweils mehr C3PO- als
Jar-Jar-Szenen.


Mir ergeht es genauso mit Jar Jar.


Ich weiß nicht, wie die Handlung ohne das Pod-Rennen funktionieren
sollte. Die Freilassung des Sklaven-Jungen, die Darstellung seiner
schnellen Reflexe, die Rechtfertigung des Finales, all das
funktioniert nur mit dieser Szene. Außerdem war dieses Highlight gut
plaziert, der Zuschauer war reif für einen derartigen Höhepunkt.
letztlich ist sogar das Pod-Rennen der einfallsreichste Teil des
Films, der uns von dem SW-Standard (Raumschlacht, Schwertkampf,
Explosion) wegführt.

Viele Größe

Karl.
-- 
Jetzt komplett: Infos und Rezis auch zur fuenften Voyager-Staffel:
Die Homepage, die immer wieder fuer Gespraechsstoff sorgt:
http://nns.ulmy.dj/jzccx/