Für mich war klar, das kein Meilenstein zu erwarten war, bei der
Sprache bin ich mir nciht sicher ob die ausgedacht war, ähnliches
bekam man schon bei Gladiator zu hören, die Schlacht gegen die
"Barbaren" am Anfang. Für mich sah es eher danach aus, als seien
stellenweise die Untertitel falsch gewesen.

Eine Frage stellt sich mir nun gewalltig, oder ich war zu Blind, was
hat Tino Isert nun mit dem Film zutun? Entweder wurde er bei den
Credits nicht aufgelistet, oder ich darf mich bei dne Leuten bedanken,
die am Ende hochgeschossen sind wie aufgeschreckte Hühner und ich
vieles vom Abspann nicht sehen konnte.

Zu den CGIs, da habe ich schon schlimmeres gesehen, und auf die frage
Realität im Film, der Anfang sagte es doch schon, 600 Jahre vor
Domenico versuchten die Nordmänner die Küsten Nordamerikas zu
besiedeln, das klappte nicht so ganz, was geschah weiss niemand, das
folgende ist die Legende. Tja und Legende sind ja immer toll
ausgeschmückt;-)

Besonders gut hat mir die Musik gefallen, denke den Soundtrack werde
ich mir zulegen, sofern der den Weg in die normalen Geschäffte findet.

Es grüßt Emil