Hallo,


der nennt sich "2000"


"Fahrenheit" - SF?? Also, der gehoert nun wirklich nicht in diese
Aufreihung (Blade Runner, 2000, Star Wars, Alien). Oder halt - hast Du
hier die Bezeichnung "SF" = "speculative fiction" uebernommen?
Nichtsdestotrotz, den Film haette ich nie im  Zusammenhang mit den
anderen hier gesehen. Wo siehst Du Geimeinsamkeiten? (Mir faellt schon
schwer genug die anderen vier unter einen Hut zu bringen - und ich bin
mir selbst da nicht sicher, ob mir das gelungen ist, aber hier muss
ich definitv passen.)

Gruss,
Mauro