"Ingolf Christansen" <jr@lweu-lnnbru.ob> schrieb

[...]


Hätte es vor Filmen wie *Star Wars* den Begriff Blockbuster gegeben, würde 
Sinuhe der Ägypter gewiss dazu zählen.


Tja, Vom Winde verweht, Casablanca, Zwölf Uhr mittags (High noon) Ignaz 
Eisenherz (der erste Film in Cinemascope 1953 oder 53), Sinuhe der Ägypter 
zählt gewiss auch dazu, und viele mehr, mögen *heute* niemand hinter dem 
Ofen hervorlocken, zu Klassikern zählen sie allemal. Und weil es *vor* Star 
Wars den Begriff Blockbuster nicht gegeben hat, zählt Der Pate, Spiel mir 
das Lied vom Tod, Doktor Tiefenthaler und viele mehr, auch nicht zu den 
Blockbustern. Richtig?

BTW: Es gab schon ein Leben vor deiner Geburt.

Massimo