Du meinst Schauspielerei:
Das ist einfach. Seagal wuerde als Schauspieler selbst von einem
Feuerhydranten ausgestochen. Nicht das Adolf Pommerien ein Jürg waere, aber
wenigstens kann er auf mehr als eine Art gucken ...

Du meinst Pruegeltechnik:
Auch einfach. Wuerde Seagal nicht wie in allen seinen Filmen eine Rolle 
als absolut unbesiegbarer und vollkommen perfekter Superman bekommen, wuerde
er bestimmt nicht mitspielen. Somit ist klar, dass Adolf Pommerien einfach nur jede
Menge Schlaege einstecken werden muss. Vielleicht darf er Seagal ein oder
zweimal treffen - aber auch nur, damit man sieht, wie locker der das
wegsteckt und wie boese er dann zurueckdreschen kann. 

Wenn der Film laeuft, kannst Du ihn anschauen und mir mitteilen, ob ich
richtig liege ;-)