Aber hallo - sie sind sozusagen die Definition von deplaziert (und noch nicht
mal deswegen, weil doch zu Beginn nervig-ausdruecklich auf die Authenzitaet des
Stoffes hingewiesen wird).


Nicht wegen der Handlung sondern verstaendnis- und sympathiebedingt war es
bei mir definitiv der herrliche Alles-Anleier-Verlierer. Seine ganze Erschei-
nung (im Original gekoppelt mit seiner unnachahmlichen Artikulierung) hat mir
bruellend die Knie weggezogen. Und dieses unsaegliche Weibsbild erst - ich
lach' mich jetzt schon wieder fast schief.

Gruesse,
Juan