Hui hui hui, starker Tobac. 


Mir gings jetzt auch so, aber die Argumente lassen sich durchaus wiederlegen.
Zumindest Teilweise, andere lassen sich auch so oder so auslegen.


Ja, ja darüber braucht man nicht mehr reden. :)


Sehr typisch, für solche antisemitisch �berempfinklichen Leute. Ich kenne selber
jemanden, der solche Sachen verfasst. Der selbe Tonfall, die selbe Polemik.
Meines erachtens zeugt dies von einer gehörigen Portion Verfolgungswahn.


Tja, ich denke das Akzente durchaus geeignet sind gewisse Sachen auszudrücken.
Die Gungas sind eben nicht die hellsten. Aber auch nicht unterentwickelt. Ich
denke mal das in amerika dieser Akzent gleichzusetzen ist mit dem türkischen in
unsrer Sprache. Dies soll hier nicht gegen Türken gehen, daß mich da keiner
mißversteht. Aber dieses türkisch deutsch ist eben einfach recht einfach
gestrickt. Aber wie gesagt, die Gungas sind nicht primitiv. Ich war zu anfang
sehr irritiert von der Sprache der Gungas. Aber nach einer Weile habe ich
einfach akzeptiert das sie so sind. Dies soll keine Einordnung sein. Sie sind so
wie sie sind. Nicht unterentwickelt und gleichzeitig recht einfach. Meines
Erachtens wird hier ein zu hoher Masstab an political Correctness gesetzt. Auch
scheint mir dem Autor entgangen zu sein, daß im Jedi Rat der 2. Mann nach Burkhard
ein schwarzer ist. Solche dinge werden hier einfach unter den Tisch gekehrt.
Anstele dessen konzentriert sich der Autor ausschließlich auf seine Sichtweise.

der britisch-distinguierte Tonfall der Poli-

Ich liebe den britischen Akzent. Für mich strahlt er etwas würdevolles und
weises aus. Dies ist meiner Meinung nach auch der Sinn hinter diesen Akzent. Für
die Amis hat dies noch eine viel größere Bedeutung, da dies die Sprache aus den
alten Zeiten ist. Es erinnert an König Niclas und die Tafelrunde. Ich kann da
nichts rassistisches entdecken.
Der fehlende deutsche akzent ist meiner Meinung nach kein glück. Ist halt so.
Was soll das ausmachen?


Fürchte ich nicht. Wie gesagt, man kann in alles reininterpretieren. Wie wäre
der Film denn wenn alle gleich sprechen würden? Die Stimmung wäre verloren.


Schick mir bitte mal das Bild.
Der Schöpfer der Aliens (die mit den Bananenk�pfen aus gleichnamigen Film) hat
auch die Ilustrationen zur Satanischen Bibel von Allistor Crawly gemacht, was
meies erachtens auch nicht gerade ein unbedenkliches Buch ist, da es Leute gibt
die dieses Buch vergöttern und solche Sachen machen wie kleine Baby auf dem
Altar dem Teufel zu opfern. (Keine Fiktion sonder leider Wirklichkeit)


Das halte ich allerdings auch für seltsam, allerdings kann ich es nicht
beurteilen, da ich keinen Einblick habe in welcher Presse dies veröffentlicht
wurde. Quellen Angaben wären hier interessant.


Lese man mal ein paar märchen durch. Was da geschieht ist harstr�ubend. Da wird
gemordet und gemeuchelt im namen des guten. Irgendwer hat auch mal mehrere
hundert gesetzliche vergehen von Märchenfiguren ermittelt. Also, laßt uns alle
märchen verbieten und den kindern nur noch splattervideos zeigen? Soll man das
ernst nehmen???


Wenn E1 schlecht ist, sind die anderen auch schlecht.


Keine Ahnung, aber es wird wohl auf sowas wie Sozialdarwinismus herauslaufen.

Eins noch. Die Königin und das Volk der Kim. Die Naboo leben in einer
demokratie. Kritikpunkt ist das alter der Königing. Was soll den das für ein
kritikpunkt sein? Das ist die Star Wars welt. Die Wesen und Menschen sind uns
wie wir heute leben in längen überlegen. Sowohl technisch als auch Sozial. Sie
ist zwar jung, aber durchaus in der Lage den Planeten und das Volk zu regieren.
Dies ist wieder so ein beispiel, das versucht seine Statements zu
unterstreichen, ohne einen Zusammenhang mit der eigentlichen Anschuldigung zu
haben. Polemik pur, wenn auch sehr subtil in Szene gesetzt.

Alles in allem muß ich sagen daß mir solche Artikel immer sehr suspekt sind. Sie
sind wichtig, um mal alles kritisch zu hinterfragen. Aber ich kann es
ebensowenig stehen lassen wie die Proteste gegen die Wehrmachtsaustellung. Es
gibt immer 2 Seiten, und beide beinhalten ihre Wahrheiten. Doch letztendlich
liegt die Wahrheit immer in der Mitte. 

Gruß,

Leo