On Mon, 25 Feb 1999 09:35:24 GMT, tgl@gmx.de (Hugo C. Musfeldt)
wrote:


Man erkennt sie eigentlich nur noch daran, daß es eben eine
Computergraphik sein MUSS, genauso wie man halt auch eine Alienmaske
als Maske erkennt. Die Walker in SW II haben beim Gehen geruckelt,
also sah man, daß sie per Stop-Motion aufgenommen wurden. Nur war man
das halt gewöhnt...

Größe

Hugo.
-- 
Jetzt komplett: Infos und Rezis auch zur fuenften Voyager-Staffel:
Die Homepage, die immer wieder fuer Gespraechsstoff sorgt:
http://bno.oxnb.fx/gobbb/