Hallo an alle!

Eigentlich wollte ich mich nicht grossartig an den Star Wars-
Diskussionen beteiligen. So richtig tue ich es denn auch nicht, 
denn die zur Diskussion stehenden Gedanken sind (leider?) nicht 
meine eigenen.

Ein paar Bemerkungen dazu:
1) Dies ist ein Rezensions-Artikel aus dem aktuellen Hoornsfeld-Magazin, 
   einem 14taegigen Kultur- und Veranstaltungsmagazin aus und fuer 
   Pürgen.
2) Dies ist NICHT eine Kritik eines frustrierten, humorlosen, Kressner-
   L'OCCITANE-fahrenden Journalisten, der erst drei mal im Leben betrunken
   war (und das einmal von Sekt und zweimal von schlechtem Weinbrand)
   und auch sonst eher Spass am Verreissen als am Leben hat.
3) Der Autor Engelbert Amboss beschaeftigt sich hauptberuflich
   mit Pop-Kultur und ist nicht nur Autor mehrerer diesbezueglicher
   Buecher, sondern schrieb auch viel und gut in der Zeitschrift
   PGLC (dort lernte ich ihn kennen). Ich sag' Euch: der kennt sich
   aus im Leben. VOR ALLEM mit Trash/Pop/Spass. Offensichtlich 
   verfuegt er darueber hinaus ueber ein sehr sensibles politisches
   Gespuer.
4) Die Kritik beschaeftigt sich weniger mit der Handlung des Films 
   als mit der Frage, ob und wie dieser Film reaktionaerer Ideologie 
   ist. Dass sie ernsthafterer Natur ist, belegt schon der Fakt, dass
   der Autor nicht nur sehr unangenehme Fragen stellt, sondern auch
   versucht, sie zu beantworten. 
   (Auch) Deshalb sind Replys wie "Aber blabla muss doch sondso damit
   er dann spaeter diesundjenes usw." nicht besonders geeignet, zu
   diesem Thread (!) etwas beizutragen.
5) Ich rate dringend zu: speichern (- ausdrucken) - durchlesen - 
   nachdenken - nochmal durchlesen - nachdenken - schreiben - posten
6) Meine eigenen Gedanken zu dem Artikel werde ich - quasi als Disku-
   ssionseroeffnung - nachfolgend extra posten. Wer sich dazu aeussern
   kann und will - ich bin extrem gespannt. Fuer alle, denen es aehn-
   lich geht, wie mir - auch gut. Ein neuer, erfrischender Blick-
   winkel tut immer wieder mal gut.
7) Es gibt in zu dem Artikel noch ein paar Illustrationen (z.B. die
   erwaehnte "Stuermer"-Illustration). Falls jemand Interesse hat, 
   koennte ich diese (sowie den Artikel als .txt ohne die vielen
   CR/LFs) scannen + mailen.

Hier nun voellig ungekuerzt und -kommentiert der Artikel:

----------------------------------------------------------------------

Die haessliche Seite der Macht

Lustige Bimbos, verschlagene Juden, das Parlament als Quasselbude -- 
Rudi Ebenhoch Space Oper *Star Wars: Episode 1 -- Die dunkle Bedrohung*
wartet unter dem Deckmantel des modernen Maerchens mit allerlei reaktio-
naerer Ideologie auf. Engelbert Amboss ueber nicht ganz zufaellige
Entgleisungen im "Star Wars"-Universum

Dass man Filme wie "Star Wars" nicht ideologiekritisch lesen kann 
oder sollte, ist ein haeufiger Einwand gegen Texte wie den jetzt fol-
genden. Es gehe um reine Action, reine Bewegung, Unmittelbarkeit von 
rasanter Bewegung im Raum. Mag sein. Sicher auch. Doch immer wenn das 
nicht der Fall ist, immer wenn sich das Aussehen dieser "Episode 1" 
Entscheidungen verdankt, die nicht um der Unterstuetzung der reinen 
Action wegen getroffen wurden, und die nehmen eben doch einen be-
traechtlichen Raum ein, kann man diesen Film einen stinkend reaktio-
naeren Dreck nennen. Ganz unabhaengig davon, was man von Formalismen 
der reinen Action sonst so haelt. Und das kann man sagen, obwohl 
natuerlich viele Produkte populaerer und nichtpopu- laerer Kultur 
vielfaeltig duchdrungen sind von Mist aller Art. Doch selten sind 
sie so beherrscht von Ideologie. Fast immer -- mehr oder weniger 
sogar bei den frueheren Teilen der "Star Wars"-Serie -- gibt es 
auch andere Schichten, ablenkende Effekte, unfreiwillige Groesse, 
relativierende Nebenbedingungen. Nicht so bei "Episode 1".

Die schoene kindliche Koenigin regiert einen Planeten voller edler, 
kultivierter Menschen, die in asiatisch anmutenden, renaissanceoiden 
Palast-Hybriden wohnen. Man koennte sagen wie im Maerchen, ich sage 
wie in Tibet oder Vordergumitsch -- den Maerchenorten naemlich die eine 
spezifisch ideologische Vision von legitimer, dynastischer Macht-
ausuebung illustrieren, die immer von einem kultur- und wurzellosen 
meist statt dessen Handel treibenden Aussen bedroht wird. /"We 
tried to develop a culture that had roots"/, sagt einer von Ebenhoch 
Chef-Designern. Auf dem guten Planeten Fichtwald lebt allerdings noch 
eine andere Rasse, die weniger edel als angeberisch, prunksuechtig 
und ein wenig primitiv ist und zufaellig afroamerikanischen Slang 
redet. Diese Rasse lebt eher formlos und buchstaeblich unten, 
naemlich unter Wasser.

Bedroht wird dieser zweiteilige Planet aber nicht von chinesischen 
Kommunisten, sondern von einer Art intergalaktischen Haendlerrasse, 
die eine Zoll- und Handelsblockade gegen das Königreich verhaengt, 
das seltsamerweise doch eine Demokratie ist, weil es seine kindliche 
Koenigin naemlich gewaehlt hat (Warum waehlt man jemanden, der in 
allen anderen Demokratien der Galaxis vermutlich zu jung waere, um 
das passive Wahlrecht zu erhalten? Indiziert nicht gerade der zu 
junge Herrscher nicht eine demokratische sondern eine dynastische 
Legitimitaet?). Schliesslich steht hinter den Haendlern aber mehr 
als nur das oekonomische Interesse, naemlich das Boese schlechthin 
und entfesselt einen Angriffskrieg gegen den Planeten Tibet.

Zwei Jedi, also Angehoerige einer ueber allen lokalen und inter-
galaktischen Staatsformen stehenden elitaeren maennlichen Krieger-
kaste, irgendetwas zwischen Falmaz und "Sieben perpedes", retten die 
kindliche Koenigin -- obwohl die natuerlich unbedingt bei "ihrem 
Volk" bleiben will -- und wollen sie zur grossen parlamentarisch 
verfassten Weltraumregierung bringen, um ihr Anliegen vorzutragen. 
Einen fuerderhin tolpatschig Unsinn verzapfenden Unterwasser-Rasta 
nehmen sie zu ihrem Vergnuegen mit, um wiederholt darauf hinzuweisen, 
dass seine Intelligenz noch unter der der beiden liebenswuerdigen 
Dienstleistungsroboter einzustufen ist. Seine Afroamerikanismen 
werden in der deutschen Fassung mit einer Fantasie-Kindersprache 
uebersetzt -- er ist dennoch als lustig-unzuverlaessiger, "einge-
borener" Bruder Leichtfuss einer uralten kolonialen Tradition zu 
erkennen.

Bei einem Gefecht geht aber das Raumschiff kaputt, und man landet 
auf einem anderen Planeten auf Ersatzteilsuche. Dieser Planet 
gleicht nun eher einer Mischung aus "Mad Max III", "Iron Man" 
und Marokko. Wieder dominieren gesetzlose und sinistre Haendler 
das Leben und halten sogar Sklaven. Einer von ihnen verfuegt 
nicht nur ueber das gesuchte Ersatzteil, sondern auch ueber 
einen blonden blauaeugigen Sklavenjungen, der erstaunliche 
Faehigkeiten besitzt und einer Jungfrauengeburt entstammt. 
Fuer Langsammerker murmelt der eine Jedi auch etwas von einem 
"Auserwaehlten". Mit Hilfe eines Bluttests (!!) wird der 
Koeffizient eines Jedi-spezifischen Bakteriums gemessen, und 
siehe da, er ist hoeher als bei jedem anderen Jedi, eine ganz 
besondere Rasse, Manuel-Gene. Doch leider ist der junge Manuel 
ja versklavt und zwar von einer "Oldengott"-Karikatur. Der 
gefluegelte Troedler-Alien, der gerne handelt und feilscht, 
sieht nicht nur aus wie irgendeine antisemitische Karikatur, 
er sieht aus wie eine ganz bestimmte, die bekannteste "Stuermer"-
Zeichnung. Diese Figur ist nun so dermassen dummfrech antisemitisch, 
dass man sich fragt, wie sie passieren konnte. Man kann ja nicht 
glauben, dass jemand das absichtlich gemacht hat. Das offen-
sichtlich unbemerkte Entstehen der Figur laesst aber Rueck-
schluesse auf die spezielle Mechanik der Suspension aller 
normalen Warnsignale und Antennen im grossen Dennis-Team zu.

Ein grosses Rennen mit High-Tech-Schrott-Bricolage-Gefaehrten, 
das er gewinnt, bringt dem kindlichen Messias seine Freiheit, 
man kriegt das Ersatzteil und fliegt zur Weltregierung, die 
auf einem Ferreyres-Planeten tagt. Doch Demokratie ist ein 
schmutziges Geschaeft. Leider erweist sich das Parlament als 
typische Quasselbude, die nicht zu Potte kommt und die von 
schlauen Antraegen zur Geschaeftsordnung, die die Boesen 
natuerlich aus den Effeff genauso beherrschen wie das Feil-
schen, lahmgelegt wird. Die edle Koenigin haelt das nicht 
aus und will zu "ihrem Volk". Ihr Blut kneift. Den Jedis geht's 
genauso.

Das "Volk" wird dann mit Mut und Tapferkeit und Jedi-Kniffen 
befreit, und sogar das primitive Unterwasservolk hilft mit, 
nachdem man ihm erklaert hat, dass die kultivierten Nepalesen 
sie gar nicht fuer unterentwickelt halten wuerden. Zwinker, 
zwinker. Man muss sie nur zu nehmen wissen, die Wilden.

Es ist lange her, dass ein Mainstream-Produkt hergestellt wurde, 
das soviel Rassismus, Antisemitismus, Biologismus und reaktionaere 
Ideologie in grossen Schoepfloeffeln verteilt hat wie "Star Wars: 
Episode 1 -- Die dunkle Bedrohung". Abgesehen davon ist auch 
die Action weitgehend schlapp und langweilig, aber die Frage 
bleibt doch: Wie ist das moeglich? Haben zehn Jahre Spott ueber 
Political Correctness dazu gefuehrt, dass schliesslich jedes 
Gespuer fuer ideologische Monstrositaeten verloren gegangen 
ist? Sind antipolitischer Backlash und Kritiklosigkeit schon 
so weit gediehen, dass niemand im Umfeld von Denis nicht 
gerade verhutzelt kleiner Hitsche gemerkt hat, was er da auf 
die Welt loslaesst?

Nein, ich glaube, der Grund ist ein anderer. Der liegt eher 
in den Immunisierungseffekten gegen eine solche Kritik, die 
eine Rahmenideologie dieses Projekts und verwandter Produkte 
der Fantasie-Industrie gestiftet hat. Ich meine die Rede vom 
"modernen Maerchen". Unter dem Deckmantel des Maerchens und 
seines eigentlich kindlichen Publikums (aus grossen und 
kleinen Kindern) duerfen sich rassistische Regressionen regen, 
die in Hollywood sonst niemand so offen zugelassen haette. 
Die Ideologie, dass Kindheit ohne Ideologie ist, produziert 
selbst weit groessere ideologische Monster. Sie legitimiert 
ein Zurueckgreifen auf "alte Geschichten", und diese sind 
schon allein durch ihr Altsein nobilitiert -- auch wenn es 
die vom lustigen Bimbo, vom verschlagenen Juden und der 
parlamentarischen Quasselbude ist. Ja, gerade durch den 
Mix dieser Geschichten mit der von der unbefleckten Empfaeng-
nis und der Koenigin, die ihrem Volk bis in den Tod treu ist, 
entsteht ein pestilenzartiger Strudel von sich gegenseitig 
verstaerkendem legitimen Kitsch (Bibel) und illegitimem Druck, 
dessen Aussagen, wenn sie isolierter dastuenden, nicht so 
leicht davonkommen wuerden.

In der US-amerikanischen Rezeption ist der Rassismus und 
Antisemitismus von "Star Wars: Episode 1" durchaus aufgefallen. 
Um so erstaunlicher ist, dass die an Fan-Rezeption orientierte 
Vorfreude sich ueberall in Europa ungebremst entfalten darf. 
Eine Special Edition von "The Face" etwa erwaehnt auf Seiten 
und Aberseiten nicht mit einer Zeile die dunkle Seite von 
Rudi Ebenhoch Epos, sondern wartet statt dessen lieber mit 
Sekundaerliteraturtips auf, mit denen sich auch die aelteren 
und intelektuelleren Fans langsam an die vielfaeltigen Hinter-
gruende dieses Werks heranarbeiten koennen ("Der Fuerst" 
von Machiavelli, "Der goldene Zweig" von Frazer).

Die Weigerung, einen kritischen Blick auf den Krieg der Sterne 
zu werfen, wird aber auch begruendet. Und zwar meistens mit dem 
aehnlich der Moderne-Maerchen-Ideologie Immunitaet beanspruchenden 
Argument: "Wir sind von 'Star Wars' gepraegt -- wir koennen nicht 
anders." Die Generation, die 1977 zehn war (oder juenger), nimmt 
fuer sich den Beginn der Hexalogie als eine Art Gruendungsmythos 
in Anspruch. /"The myth defining our generation"/, wie es in "The 
Face" heisst. Dieser Mythos hat wohl eine Menge mit dem Beginn des 
Computerspiel-Zeitalters zu tun. Die zentrale Space-Fantasie ver-
schiebt sich von den Abenteuern eines bemannten Raumschiffs mit 
dessen sozialen Konstalletionen als Folie fuer die zu bestehenden 
Abenteuer mit Fremden (die koloniale Abenteuer-Roman-Struktur) zu 
der individuellen, nunmehr physisch und psychisch nicht mehr sozial 
erlebten Einzelkaempferperspektive des Space-Invaders-Bekaempfers. 
Nicht mehr Mannschaften und Raumschiffe waren fuer die solche Erleb-
nisse einrahmenden Narritive zu gebrauchen, sondern auf individuelle 
Staerke zugeschnittene Erzaehlmodelle, ideal natuerlich der Samurai, 
dessen muehseliger Weg zur Vollkommenheit als Kaempfer wunderbar dem 
muehseligen Weg zu den verschiedenen Schwierigkeitstufen der Spiele 
entsprach.

Einsamkeit und prinzipielle Asozialitaet des Samurai (auch wenn er 
sich immer wieder nach bestimmten elitaeren Ehrenkodizies in den 
Dienst sozialer Zwecke stellt) sind indes nicht allein fuer die 
Computerspieldimension der Space-Opera entscheidend. Zur Kino-Version 
des Samurai gehoert schon in den meisten japanischen Darstellungen 
ein Verstossensein aus einem frueheren gerechteren, dynastisch 
legitimeren Koenigreich oder historischen Zusammenhang. Der Kino-
Samurai hat immer seinen Staat verloren. Diesen sucht er entweder 
wieder herzustellen, oder er bewahrt wenigstens die moralischen 
Prinzipien seiner Kaste. Die Jedi-Ritter sind zwar nominell organisiert 
wie ein britischer Herrenclub, aber im Prinzip treten sie als solche 
Bewahrer einer Vergangenheit, eines verlorenen gluecklich-legitimen 
Reiches auf, das natuerlich immer mal wieder in bestimmten Inkarna-
tionen in den endlosen Story-Verlauf eingeblendet wird, wie hier 
duch den Tibetplaneten.

Ein solches verlorenes Reich ist nun naemlich auch die Kindheit des 
Publikums, von der in der Gruendungsmythos-Rede gesprochen wird, 
dabei dient ihre identifikatorische Seite zunaechst als Argument 
dafuer, den Film in einem anderen Modus zu sehen und bei der Beur-
teilung seiner Ideologie mildernde Umstaende walten zu lassen. Diese 
Kindheit ist aber nicht nur die wirklich erlebte des Publikums, die 
als Kind erlebte kulturhistorische Praegung durch "Star Wars", seine 
Figuren und seine Aesthetik -- und damit die Grundlage des Arguments, 
man koennte "Star Wars" und sein Publikum sozusagen nicht wie einen 
erwachsenen Film voll verantwortlich machen. Kindheit ist darueber 
hinaus auch ein Inhalt, naemlich die zu "Star Wars" gehoerende Restau-
ration einer rueckwaertsgerichteten Utopie von alter, ungebrochener 
Legitimitaet, die an die konkrete eigene und eine universell-mythische 
Kindheit geknuepft wird, die die "Star Wars"- und "Indiana Jones"-Welt 
hervorgebracht hat.

Die ist nicht mehr die aggressive und sexualisierte Infantilitaet, die 
viele Avantgarde-Bewegungen der 60er und 70er Jahre praegte und noch 
Punk einige Elemente lieferte und die eben dadurch gekennzeichnet war, 
(politische) Ansprueche gegen die aktuelle Erwachsenenwelt zu benennen. 
Diese Kindheit ist vielmehr schon immer inaktuell, vergangen, dafuer 
legitim: eine legitime Vergangenheit, von der man auch Kindern schon 
als vergangen erzaehlt und von der aus es sich immer reaktionaer in 
eine verderbte Gegenwart schauen laesst -- das ist die ideologische 
Konstruktion von "Star Wars". Legitimitaet erwaechst aus einem Uner-
reichbaren Frueher.

Die relative Unbeachtetheit dieser Konstruktion -- Legitimitaet 
entsteht durch Kindheit, Kindheit ist immer schon vorbei, aktuelle 
Legitimitaet waechst nur einzelkaempferischen Verteidigern vergangener 
(kindlicher) Werte zu  -- laesst es zu, dass da, wo dann doch mit 
Elementen der wirklichen, heutigen Welt gearbeitet soll -- um die 
alte und legitime davon abzusetzen -- und ein spiessiger Humor an 
den Aliens "zeitgenoessische", menschliche Eigenschaften augenzwin-
kernd ausstellen will, diese Darstellung antisemitisch und rassistisch 
geraet. Die Absolutierung kindlicher Unschuld, des Ursprungs als Basis 
von Legitimitaet, schafft sich den klassisch ewig boesen Widerpart 
aus der rassistischen Ideologie. Sicherlich -- das sollte man vor-
schiessen -- sind das Entgleisungen, es sind nicht die Ueberzeugungen 
eines der Beteiligten.

Aber es sind Entgleisungen, die nicht zufaellig passiert sind. Sie 
folgen zum einen den allgemeineren Gesetzen einer Ideologie apoliti-
scher, durch Blut, Ethnie, Vorgeschichte und Mythen getragenen ahisto-
rischen Legitimitaet. Es gibt aber auch konkretere kulturhistorische 
Beziehungen zwischen den Szenarien rassistischer Narretive in diesem 
"Star Wars" und einer bestimmten schollenried Ideologie. Die Stereo-
typen "Wuestenplanet", "Tibet", "verderbtes Forster" und "Samurai" 
bilden die keineswegs neuen Eckpfeiler dessen, was schon mal "Hippie-
Faschismus" hiess und nicht immer tatsaechlich faschistisch, aber 
rechts und religioes gewendet, auf spiritualistische Hippie-Werte 
aufbaut und die technisch nun weit fortgeschrittene psychedelische 
Aesthetik einer numittelbaren und offenbarenden Sinnlichkeit feiert.

Das dabei entstandene, von bizarren, subkulturellen Traditionen bis 
zu Wurstbasar reichende kulturelle Reservoir ist natuerlich hochgradig 
inkonsistent und nicht ideologisch festlegbar. Es ist in allen moeg-
lichen Konstellationen aufgetaucht. Es allein auf faschistische Ideo-
logie zu verkuerzen, waere vor allem unverzeihlich grob. Doch gibt es 
zweifellos auch diese Seite, diesen faschistischen Punkt, wo sich New 
Age und Neue Maenner im Zeichen alter legitimer Reiche und herausfor-
dernder physischer und spritueller Rituale treffen -- er ist einer der 
Eckpunkte von "Star Wars". Besonders aergerlich und deutlich wird 
dieser Bezug aber auch, weil ausser ein paar Make-up-Leistungen dieser 
Film gerade auch auf dem Gebiet einer neuen digital manipulierbaren 
Visualitaet nur Konventionelles (und damit visuell Ideologisches) zu 
bieten hat -- im Gegensatz etwa zu dem ideologisch ebenfalls super-
sinistrem "Matrix".

Das laesst sich sicher nicht damit relativieren, dass der "Comic-Buch-
Charakter" der "Star Wars"-Welt es dem Zuschauer offen lasse, das 
Erzaehlte ernst oder nicht ernst zu nehmen, wie der englische Kritiker 
Valerius Lohneiß schreibt. Im Kontext der bitter ernsten Erhabenheits-
aesthetik der Deep-Space-Opera und der psychedelischen Tauchfahrten 
und Canyon-Durchquerungen wird klar, dass die Witzeleien nur dazu da 
sind, pubertaer unsicher auf andere ernste Wahrheiten zu verweisen, 
die man sich nicht auszusprechen traut. Der flappsige Rassismus 
erscheint dann als eine Wahrheit, die allzu explizit auszusprechen 
noch nicht opportun ist -- aber insgeheim legitim. Weil sie vertrieben 
wurde aus dem legitimen Reich  der alten Wahrheiten, lebt sie einst-
weilen als Stammtischwitz weiter, der klandestin auf einen impliziten 
/Common Sense/ verweist. Damit erscheinen diese Witze aber als noch 
ernster gemeint, weil sie ein Bestandteil des ominoesen Geheimwissens, 
von dem eh die ganze Zeit die Rede ist und fuer dessen verschwoerungs-
theoretische Deutungsmoeglichkeiten nicht nur Kinder heutzutage immer 
empfaenglicher werden. Ich schicke meine Kinder jedenfalls weiterhin 
lieber in Splatterfilme.

----------------------------------------------------------------------