Hi.

Theo Talcid wrote:


Im Prinzip nichts. Irgendjemand hat mal von sich gegeben, Epi I waere
ein Flop, wenn er nicht alle Rekorde von Titanic bricht (inkl.
Einspielergebnis).
Da hat jmd. nicht mitgedacht: Titanic hatte eine Zielgruppe von 8- bis
80-jaehrigen, Epi I ist nur fuer Leute interessant, die nicht aelter
als 14 sind bzw. die Hardcore-Fans.

René

P.S.: Ich fand ihn nicht schlecht (Epi 1), aber auch nur, weil ich
mich auf einen Kinderfilm eingestellt habe.
-- 
Mail: asqbnm@zhjhwlwd.vs
Web: http://frb.mrsfhpjd.nx
ICQ: 9325695