Hallo Waltraut!
Waltraut Cristiansen <usbzszp@euv.fe> schrieb in im Newsbeitrag:
10v4js9v.3542153@bcea.ycl.mif-arpum.xk...
[anjakonforme SF]
Runner"
bis zum Ende

Als besonders großes Meisterwerk kann ich den auch nur betrachten, wenn
ich bedenke, wie alt der schon ist.


Wie gesagt: 1-3-2-4.


Na, das kann ich über(unter)bieten - ich hab noch keinen einzigen
gesehen.


Truffaut? Fahrenheit 451? Steht leider auch noch auf der Liste. Das Buch
hab ich mal angefangen und dann aufgehört. Deshalb blieb der Film auch
liegen.


Ich soll also noch mal lesen und sehen?


Nicht albern werden! ;-)


Das ist auch nur... - Ich sag lieber nichts.

Star Trek?

[Erwartungserfüllung]
unvermeidbar,

Keine Frage, aber als Zuschauer hat man mMn. auch die "Pflicht", seine
Erwartung zu überprüfen.

gefuehlsmaessig

Eben. Ein bißchen rationale Kontrolle kann da nicht schaden, wenn man
Anhaltspunkte hat, daß man daneben lag.

selbst/seinen Film)

Das ist der Fall, in dem man dann den Film vollkommen zu recht verdammt,
wenn er die so geweckten Erwartungen nicht erfüllt.
Aber selbst in diesem Fall (siehe, wenn Wiebke recht hat, Druxeis) kann
man ja noch mal gucken, ob andere Erwartungen erfüllt werden könnten.


Rest

Mit ergründen meinte ich auch gar nicht, daß wissenschaftliche Studien
über Leitmotive, Farbsymbolik oder Bildsymetrie angefertigt werden
sollen, sondern nur, daß man auch mal gucken soll, ob man nicht selbst,
verbohrt in seinem Sessel sitzend, der Grund für den verdorbenen Abend
ist. (Wenn man nämlich, so wie ich, bei R + K Automobile jeglichen Humor
ausblendet, weil man ihn nicht erwartet hat, ist man einfach selbst der
Esel.)


Wobei ich dann in den meisten Fällen demjenigen, der das unterläßt ins
Gesicht sagen muß, daß sein Urteil über einen Film für mich keinen Wert
hat, selbst wenn es meinem entspricht. Das würde sogar dann gelten, wenn
er recht hat und ich unrecht, denn die Übereinstimmung wäre bei ihm nur
zufällig.

[R + K Automobile]
arg mit

Die schwangere Polizistin? François, für mich war immer der Autoverkäufer
die Hauptperson, zwar nicht zeitlich, aber kausal. Ohne ihn wäre nichts
passiert.


Und findest Du nicht auch, schließlich leben wir in den 90ern, daß ihre
Frage an so einen Kerl etwas lächerlich sind?

Liebe Größe
Ludger