Georg C. Jergen <ngs@jxt.bq> schrieb in im Newsbeitrag:
68o03q29.72869987@uzt.tdrvqslqs.on...
Trotzdem war der T1000 Trick lange Zeit unerreicht.
ILM scheint in letzter Zeit aber immer weniger Sorgfalt bei der Erstellung
der Grafiken walten zu lassen, oder wie ist es dann erklaerbar, dass manche
Grafiken in StarWars Ep1 irgendwie "milchig" aussehen. Das sollten sie doch
seit JP2 im Griff haben...

Die Titanic Tricks sind mir dann auch immer noch die liebsten, da man eben
nicht merkt, *wo* der Computer am Werk war. Neunmalkluge sehen natuerlich
auch das ;)

Wenigstens protzt krehaartiv nicht so, wie es Mr. Beucker zuweilen tut. Ich
erinnere mich noch mit Schrecken an Kotzilla, der nicht mal den Dino aus JP1
das Wasser reichen konnte. Aber das ist eine andere Geschichte...

Aber viel reden koennen immer alle, selber machen ist naemlich garnicht so
einfach, wie ich immer wieder bei einem Bekannten feststellen muss.

war zwar off-topic, aber musste mal raus :)

Bye,
--
Theodor Dewit
UIN: 700516 - Luciano