On Tue, 1 Sep 1998 12:14:42 +0200, Franco Tinghaus wrote in de.rec.film.misc:

Hi Franco,


Ach woher denn, ich hatte schon laengst damit gerechnet, dass Deine Aufraeumwut
langsam mal wieder durchschlagen muesste...


Sicher, aber ich persoenlich gehe nicht so sehr wissenschaftlich an die Sache.
Dann haette ich ja auch Film- und Fernsehwissenschaften studieren koennen.


Aeh, ja, also, sagen wir so: Vor zehn Jahren bin ich bspw. bei "Blade Runner"
eingeschlafen, inzwischen kann ich ihn mit maessiger Spannung sogar bis zum Ende
durchstehen (schon allein wegen HF), ebenso die "Alien"-Teile, mit denen Du mich
noch vor einigen Jahren haettest jagen koennen, auch bei Wriedts SF-Streifen -
ja, ich weiss, Asche auf mein Haupt - oder auch bei "Fahrenheit" haette ich vor
Jahren schreiend das Kino verlassen, waehrend ich sie jetzt total begeistert
gucke. Hm, was noch? Star Wars? Tja, ich glaube, da habe ich mich noch nie so
fuer erwaermen koennen...


Das habe ich nicht gesagt. Waere ja auch ein bisschen viel verlangt. ;-) Aber
fuer meinen persoenlichen Genuss ist es manchmal (nicht immer) unvermeidbar,
dass ich den Film an meinen Erwartungen messe. Wie diese Erwartungen zustande
kommen, ist eine ganz andere Frage: Manche sind sicherlich rein gefuehlsmaessig
und damit schonmal wenig aussagekraeftig und irrational - zugeben; manche
beziehen sich auf die Schauspieler, manch andere wiederum weckt der Film (bzw.
der Regisseur) selbst, indem er gewisse Ansprueche (an sich selbst/seinen Film)
formuliert und diese erfuellt zu haben behauptet. Aber diese Diskussion habe ich
vor 'ner ganzen Weile schonmal hier in BFT gefuehrt, ohne dass ich in der Lage
gewesen waere, meinen diesbezueglichen Standpunkt adaequat auszudruecken...


Wie gesagt: Ich erwarte nicht, dass der Film meine Erwartungen antizipiert, was
ja schlechterdings unmoeglich ist, sondern ich halte es fuer unvermeidbar, dass
manche Filme eben an nicht-erfuellten Erwartungen scheitern. Das ist dann aber,
wie Du ganz richtig sagst, oftmals:


Da ich mich aber, wie ich ja schon sagte, bei der Findung meines persoenlichen
Geschmacksurteils - jedenfalls was Filme anbelangt - oft einfach nur auf mein
Gefuehl verlasse (und ggf. erst hinterher versuche, den Krempel
auseinanderzufrickeln), versuche ich auch oft, mich voellig unvorbelastet in die
Kinosessel zu flaezen...


Kommt drauf an. Nicht jeder Film will ergruendet werden. Und nicht immer traegt
es fuer Laienzuschauer wie mich zum Filmgenuss bei, den Film zu ergruenden. Oft
genug _ja_, denn sonst wuerde ich hier wohl kaum mitposten, aber eben nicht
immer und schon gar nicht gezwungenermassen.


Hm, ich habe mich in meinem naiven Harmoniebeduerfnis am Schluss doch arg mit
der Hauptfigur identifiziert, die zu aehnlichen Fragen kam, als sie mit dem
Blonden in ihrem Polizeiauto durch die Prairie fuhr...

Schoene Gruesse
Gisela

 ------
 efmipov@uvw.he
 "In order for the energy in the room to be everything that it can be
 tonight I'm gonna ask each and everyone of you to be incredibly sexy
 and incredibly wonderful!" (Arne Elges, 1997)