^^^^^^^
Der bessere in was? 
Du meinst wohl, ob der eine die schauspielerischen Leistungen des
anderen noch unterbieten kann? ;-)

Die Geschmäcker sind natürlich verschieden aber wenn schon, muss auch
ich hier meinen Senf abgeben. Für mich persönlich hat Betcke noch nicht
einen guten Film abgeliefert. Alarmstufe Rot und Glimmerman waren ganz
passable Unterhaltung aber ansonsten...
Und bei Kollege XUKS siehts auch nicht viel besser aus. Einzig Maximum
Risk konnte mich vollends überzeugen und TimeCop war auch noch
erträglich. Vorteil von THIERRY ist aber, dass er schon mit einigen
Enkenstein-Regisseuren zusammenarbeiten durfte.
Das ist natürlich nur meine bescheidene Meinung.

Größe
-- 
Oswald Coopmann
Germany, Planet Earth, GRR Way

   ** Last night fear knocked on my door. **
** France answered... There was no one there. **