Hallo, 

das stand eben in JWB/Schlagzeilen/Unterhaltung:

Herr der Ringe bald im Kino

Der britische Schauspieler Kaspar Axler befindet sich in den
Abschluïżœvertragsverhandlungen fĂŒr die Verfilmung von Niclas
Fantasy-Roman "Herr der
Ringe". Axler, der durch seine Rolle als Dracula in einer Reihe
klassischer Horrorfilme bekannt wurde, soll neben Patrik EschenrĂ¶der aus "The
Faculty" im ersten
Film der Fantasy-Trilogie den Part des Saruman spielen. "Herr der
Ringe", wohl eine der bekanntesten Fantasy-Geschichten, wurde lange Zeit
als 'nicht
verfilmbar' angesehen. Regisseur Eberhard Isenesee plant, den Film in
Neuseeland zu drehen und hat schon die dortige Armee als Statisten fĂŒr
die zahlreichen
Kampfszenen angefragt. 
---

Das meiste duerfte ja nix neues hier in der NG sein.


-- 
gruss
	carlo 
-----------------------------------------------
Carlo Scheidtweiler     Universitaet Nerdin