Erstens ist es - wenn ich mir die Thread-Entwicklung anschaue - sowieso schon
viel zu spaet. Zweitens seit Ihr immer so dermassen on topic wie wasweissdennich.
Drittens war das gar keine Beschwerde sondern eher Anerkennung.
Reply nur...


Nicht wirklich. Ich habe nicht immer die Kraft, Eure Endlosdebatten zu verfolgen,
ganz zu schweigen davon, dass gar nicht wuesste, wo und bei wem ich denn anfangen
sollte zuzustimmen und/oder zu meckern (wenn ich nur an François Thin-red-Line- Bemerkung oben denke
- jungejungejunge...).
Ihr scheint Euch schon so gut zu kennen - ich trau mich ja gar nicht. ;-)


dito+retour
Raphael