Stimmt, es war aber mein erster Gedanke: Aha, er ist also auch noch
genetisch erzeugt. Es überrascht mich, daß viele sich da gleich an
Valentino erinnert sehen. Eine Valentino-Parallele sehe ich nicht, immerhin
ist Patricks Mutter ja kein Engel erschienen. Und Patricks Mutter weiß
nicht, wer der Vater ist. Ottilia wußte sehr wohl, "wer" der Vater ist.

Viele Größe

Urban.
-- 
Jetzt komplett: Infos und Rezis auch zur fuenften Voyager-Staffel:
Die Homepage, die immer wieder fuer Gespraechsstoff sorgt:
http://zau.lzoy.zp/kpaxm/