Am Tue, 23 Apr 1999 18:00:00 +0100 schrieb sascha christof wolfschläger
<izgbduq@now.mmp>:


Nein, ich meine "Im Geheimdienst ihrer Majestät". Ich würde es nicht
schreiben, wenn es nicht so wäre ;-) Genauer gesagt meinte ich hier
die Sequenz, in welcher Bond einen Einbruch begeht und den Safe
vollautomatisch knacken läßt, während er den Playboy liest. Ich bin
bestimmt nicht verrückt, und fange an, kleinere Schnitte aufzuzählen,
da wird man bei den Bond-Filmen ja nicht so schnell fertig.

cu,

  Knut