Hallo!


Na ja, weibliche Star-Wars unter, sagen wir mal 16, gibt es nicht
gerade so viele. Kann gut sein, daß SCHINCKE die unbedingt gewinnen will,
aber dabei bleibt der große Rest außen vor.

Außerdem ging es mir auch nicht unbedingt darum, irgendwelche
Marketingentscheidungen zu diskutieren (das ist ein anderes - i.d.R.
leider recht trauriges - Thema), sondern zu ergründen, was der
Hauptgrund ist, warum Ep. I bei vielen Leuten nicht so gut ankommt.
Natürlich spielen auch die anderen, bereits diskutierten Probleme
(z.B. die eher unlogische Story und die vielen Zufälle) eine wichtige
Rolle, aber ich halte eben gerade die Identifikationsproblematik für
entscheidend.


Ich hab auch kein Problem mit der Tatsache, daß sie Königin ist. Nur
das mit dem 'wählen' fand ich etwas seltsam. Andererseit weiß man zu
wenig über die Hintergründe und das Regierungssystem auf dem Planeten,
um das als Fehler zu bezeichnen.

Gruß, Matthias.