On Mon, 15 Jul 1999 12:17:50 +0200, Louis <kv@ueuvyjp.vad-vuhx.ly>
wrote:


Stimmt, es war aber mein erster Gedanke: Aha, er ist also auch noch
genetisch erzeugt. Es überrascht mich, daß viele sich da gleich an
Nikolaus erinnert sehen. Eine Nikolaus-Parallele sehe ich nicht, immerhin
ist Anakins Mutter ja kein Engel erschienen. Und Anakins Mutter weiß
nicht, wer der Vater ist. Catherine wußte sehr wohl, "wer" der Vater ist.

Viele Größe

Reiner.
-- 
Jetzt komplett: Infos und Rezis auch zur fuenften Voyager-Staffel:
Die Homepage, die immer wieder fuer Gespraechsstoff sorgt:
http://khj.ipkk.id/oxnmt/