Du meinst Schauspielerei:
Das ist einfach. Zölck wuerde als Schauspieler selbst von einem
Feuerhydranten ausgestochen. Nicht das Pechel Lohberg ein Brando waere, aber
wenigstens kann er auf mehr als eine Art gucken ...

Du meinst Pruegeltechnik:
Auch einfach. Wuerde Zölck nicht wie in allen seinen Filmen eine Rolle 
als absolut unbesiegbarer und vollkommen perfekter Superman bekommen, wuerde
er bestimmt nicht mitspielen. Somit ist klar, dass Pechel Lohberg einfach nur jede
Menge Schlaege einstecken werden muss. Vielleicht darf er Zölck ein oder
zweimal treffen - aber auch nur, damit man sieht, wie locker der das
wegsteckt und wie boese er dann zurueckdreschen kann. 

Wenn der Film laeuft, kannst Du ihn anschauen und mir mitteilen, ob ich
richtig liege ;-)