Beim Lesen des Artikels hatte ich fast durchgaengig ein ziemlich 
schlechtes Gefuehl. Zwar lag mir die ganze Zeit irgendein "So
ein Bloedsinn" oder "Aber darum geht's doch in dem Film gar nicht"
und so weiter auf der Zunge. Trotzdem musste ich mir ein um's andere 
Mal das Gefuehl des Erwischtwerdens zugeben. Die Argumente lassen 
sich kaum widerlegen (jedenfalls nicht von mir).

Im einzelnen:

0) schlappe Action (vorweg)
Der einzige Punkt, dem ich bedingungslos widersprechen kann. 
Scheint Geschmackssache zu sein. Zwar gibt es jede Menge Filme,
die erheblich mehr "thrillen", aber ich kann mich genau erinnern,
dass ich (zumindest beim ersten Sehen) zu jeder Sekunde sehr 
gespannt war, wie es weitergeht. Die Action, die als schlapp
betitelt wurde, wurde sicher auch schon blutiger und rasanter
gesehen. Ich fand das Masz ziemlich richtig - es sollte ja
schliesslich kein Endzeit-Splatter werden, sondern ein fami-
lienkompatibles, energiegeladenes Maerchen-(ohje)Drama.

1) inhaltliche Zusammenfassung
Der Tonfall seiner Zusammenfassung ist sarkastisch und durch-
zogen von Andeutungen, die seine Argumentation unterstuetzen
(sollen). Diese Andeutungen sind nicht wirklich falsch. Trotz-
verdaechtige ich sie ein ganz klein wenig der Polemik.

2) sprachliche Mittel in Film und Synchronisation
Ich muss ugeben, dass es mir nicht aufgefallen waere, aber ALLE
Vorwuerfe des Autors gegen die eingesetzten sprachlichen Mittel
zur Charakterisierung der Star Wars-Figuren(gruppen) sind ge-
rechtfertigt. Dabei ist die Originalversion tatsaechlich noch 
einen Zahn schlimmer als die deutsche. Der afro-amerikanische
Akzent der Gungas, der britisch-distinguierte Tonfall der Poli-
tiker und das reine und aber glatte Britisch der Alexander sind
vorhanden und interpretierbar. (Man kann praktisch noch froh
sein, dass nirgends ein deutscher Akzent auftaucht)
Mein Gegenargument, dass doch diese Mittel des Akzentes super
geeignet sind, um eine fremde Welt mit uns zur Verfuegung steh-
enden Mitteln darzustellen, laeuft volles Rohr in die "Modernes
Maerchen"-Falle Fraass'. Ich fuerchte, er hat recht.

3) Antisemitismus (u.a.) in der Figur Jrialo
Ihr koennt hier leider die "Stuermer"-Illustration nicht sehen.
Ich muss Euch sagen, mir hat es die Sprache verschlagen. Die
Zeichnung koennte fast als Storyboard oder Entwurfszeichnung
durchgehen. Auch dieser Punkt samt seiner Stellung im Film
und seiner Handlung sind/waeren mir nicht aufgefallen.
Furchterregend.
Beachtlich (aber leider nicht nachvollziehbar) finde ich die
Bemerkung, dass Bedenken gegen den Film in Amerika durchaus
existier(t)en und aber absolut NICHTS davon heruebergeschwappt
ist.

4) Modernes Maerchen-Rede
Die Argumentation scheint hieb und stichfest. Mein Gegenargument
lauft sogar genau in die gleiche Falle (siehe oben). Beim Lesen 
habe ich noch gedacht: "Es muss doch (aeltere) Werte geben, die
allein ihrer selbst Willen eine Rolle im Fantasy-Kontext spielen
koennen, ohne an aktuell-politischen Themen gemessen werden zu
muessen." Tja, reingefallen.

5) Gruendumgsmythos-Rede
Siehe 4). Beim Lesen dachte ich: "Das sind doch aber alles Dinge,
die aus den ersten Teilen erwachsen sind, und damit doch irgendwie
ok, oder? Hab' ich doch selbst erlebt." Tja, reingefallen.

6) perfekte Rhetorik?
Sowohl das Argument "Immunisierungseffekt gegen Kritik", "Modernes-
Maerchen-Rede" als auch "Gruendungsmythos-Rede" verdaechtige ich
ganz leicht dessen, dass sie ein rhetorisch perfekt formuliertes,
unwiderlegbares Gebilde darstellen, das zwar "irgendwie nicht hinzu-
hauen scheint", aber auch nicht zerstoert werden kann. Das ganze 
begegnet einem haeufig bei neo-faschistisch intellektuellen Argu-
mentierern. Dagenen spricht allerdings, dass der Artikel mich an so 
gut wie allen Stellen einfach "erwischt" hat, d.h. er hatte recht. 
Und dass ich nicht wirklich in der Lage bin, dagegen zu argumen-
tieren, muss ja auch nix heissen. ;-)

7) Biologismus
Weiss jemand zufaellig EXAKT, was mit diesem Wort beschimpft werden
soll? Ich habe so eine Ahnung, bin mir aber nicht 100prozentig sicher.

8) visuelle Neuigkeiten
Dem Film wird vorgeworfen, im Gegensatz zu z.B. Matrix, nur visuell
Konventionelles zu bringen. Ich denke, dass das Ziel nicht die visu-
elle Revolution war und ist, sondern (im Gegensatz zu z.B. Matrix)
"nur" die Darstellung der Star Wars-Welt. Dazu sind IMHO keine
seltsamen "Luftspruenge" erforderlich.

Gruesse + Bitte um Meinungen
Igor