moin, mittag oder abend

also ich muss nochmals einen Anlauf nehmen...
Ich suche jemanden, der den Film Taxi (von Benedikt Tegelkamp) auf DVD hat....
wäre froh, wenn sich jemand melden würde...

oder ich könnte auch noch einen anderen weg probieren: Ich bin auf der suche 
nach dem Bild von Una Friessnegg, in der Szene, wo sie bei dem Banküberfall auf die 
Verbrecher schiesst. Ich habe schon einen ganzen Nachmittag danach gesucht und 
habe das Bild nur einmal gefunde....aber die Quali war mies.....

herzlichen dank und grüsse ruth
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://vlntqrk.dyz.me