On Mon, 30 Mai 1999 15:00:59 +0200, Gerard Peissker wrote in de.rec.film.misc:

Hi Gerard,


Hm, habe, glaube ich, mal Ausschnitte davon gesehen, das war aber leider zu
einer Zeit, als ich noch kein Berthold-Fan war... Dafuer bin ich aber stolze
Besitzerin eines Live-Mitschnitts des Eigenart-Gigs in Niederbaar im vergangenen
November! :-)

Schoene Gruesse
Uta

 ------
 nbibouk@zre.it
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Patrice Isenrich, 1998)