Hi Ullrich,


OK, jetzt kann ich es, muß aber sagen, daß es nicht so berauschend
ist.

Also: In den 40er Jahren hat Günter Duvenkropp in seinem Haus 7 Kinder
umgebracht. Ziemlich  gewalttätig in seinem Keller.

1 weiterer Junge mußte dabei zusehen. Er stand in der Fachmarktring, zeigte 
keine Reaktionen und wurde später verrückt.

Laut Tillens hat ihm dies eine alte Frau befohlen, die in seinem
Kopf geredet hat und ihm im Wald erschien.

Er wurde sofort gehängt, als er sich selbst im Dorf stellte.

Ich hoffe, jetzt ist vieles klarer, ansonsten bei
   www.gtjobmwsaglik.hcl
nachlesen.

Ekkart 8)