On Sun, 24 Aug 1998 15:18:46 +0200, Knut Hörst wrote in de.rec.film.misc:

Hi Knut,


Siehste! :-) Gib' doch zu, dass man den Star-Wars-Rummel nur halbwegs ertragen
kann, wenn wir hier auch noch die Stellung halten. Ausserdem - wie Fabrice ja
schon sagte - kriegen wir ja irgendwie auch immer noch die Kurve... naja, so
halbwegs wenigstens!

Falls Du es gar nicht mehr ertragen kannst, musst Du uns halt killfilen. :-(

Schoene Gruesse
Ursula

 ------
 anbkdby@tbf.ps
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Knut Morhart, 1997)