On Mon, 22 Apr 2000 16:11:57 +0200, Gerald Wieprich wrote in de.rec.film.misc:

Hi Gerald,

[Zeitungen&Zeitschriften]

Also habe ich Dich doch richtig verstanden. Hm, ich bin da - trotz eines
gewissen, oftmals nicht zu verhehlenden analytischen und strukturversessenen
Fetischismus' - doch zu sehr Gefuehlsmensch, als das solch eine Herangehensweise
bei mir funktionieren wuerde.

Was aber wohl funktioniert, ist, Filme, die ich vielleicht vor 10 Jahren oder so
aus irgendwelchen Gruenden verschmaeht habe, nochmal anzusehen und mir dabei
eine moeglichst neutrale Haltung einzureden. Inzwischen kann ich zum Beispiel
manchen SF-Streifen sogar ein bisschen was abgewinnen...


Okay, ich glaube, dieses Phaenomen ist ziemlich weit verbreitet, dass manchmal
einfach die gute Laune einen vielleicht mittelmaessigen Film in einem guten
Licht dastehen laesst, oder aufgrund von irgendwelchen enttaeuschten Erwartungen
ein an objektivierbaren Masstaeben gemessen guter Film in meiner Gunst
durchfaellt. Aber genauso wie ich mir als Leserin eine Rezeptionshaltung
anmasse, so tue ich das auch als Kinogaengerin. Der Film muss sich schon an
meinen Erwartungen messen lassen.


Ist zumindest 'ne Haltung.

Bei "Fargo" bin ich voellig unbedarft ins Kino gestiefelt. Zwar kannte ich
bereits "Barton Fink" von den Coens, aber das war's auch. Der Film hat mich dann
auf Anhieb total begeistert. Ich weiss noch, wie mir, als der blonde
phlegmatische Superbrutalo dem Wagen mit dem Paerchen folgte, das gerade Zeuge
des Polizistenmordes geworden war, der Atem stockte und ich von Sekund' an
voellig gebannt im Kinosessel kauerte. Die sich spiralenartig verschlimmernde,
und unwiderbringlich dem finalen Verhaengnis entgegensteuernde Verkettung von
Gewalt hat mich ziemlich fasziniert. Ich habe mich nachher wirklich gefragt:
"Wie konnte das alles bloss moeglich sein?" Und: "Wie konnte der Typ nur so
bloed sein, zwei Spackos mit solch einem Auftrag zu betrauen?" Ach, und noch
eine ganze Reihe anderer Fragen... Gelungen fand ich auch mal wieder das
Ineinander von brutaler Gewalt und goettlicher Komik. Ich habe mich manches Mal
ziemlich schlappgelacht. Ich schaetze, besonders bei der Szene, wo der Blonde
seinen Kumpan durch die Haeckselmaschine gejagt hat, blieb einem das Lachen, das
aber unbedingt rauswollte, doch irgendwie im Halse stecken.

Schoene Gruesse
Waltraude

P.S.: Juchuh! Wir sind wieder on topic! :-)

 ------
 gxbrtqg@oms.fe
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Heiner Rummell, 1998)