Hallo Mario!
Mario Niederlaender <cjksjnw@eytdqua.ovgp.de> schrieb in im Newsbeitrag:
6ZYJB9c2K4O@tqvwzii.tzhq.av...

Schön wärs! übrigens wäre ich Dir in dem Fall sehr dankbar und würde es
mit Zins und Zinseszins leichtesten Herzens zurückzahlen, denn Du wärst
der Anlaß gewesen, den Film zu sehen. So bin ich mir selbst sehr
dankbar.

teile,
dem
hat.

Jetzt fängt er wieder damit an! Magst Du eigentlich auch irgendeinen
guten Schauspieler?

The prince of tides
The thin red line
Afterglow

Drei Filme, in denen er gut war, reichen, ihn nicht als Null zu
bezeichnen.

Liebe Größe
Valerio