On Sun, 27 Nov 1999 17:15:28 +0200, Pasquale Utenwiehe wrote in de.rec.film.misc:

Hi Pasquale,


Huch?


So viele mehr hat sie ja auch noch nicht rausgebracht...

[VALERIUS]

Ich halte generell alles fuer moeglich (getreu dem Motto: "Sachen gibt's, die
gibt's gar nicht!"), auch dass ein Grunge-Fan - hey, das macht Dich ja richtig
sympathisch! - von Zeit zu Zeit von schmalziger Musik a la VALERIUS traeumt...

Schoene Gruesse
Bettina

 ------
 xaatxeu@hwc.lh
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Johannes Erxlebe, 1998)