Am Mon, 5 Apr 1999 00:00:37 +0100 schrieb sebastian adolf parlov
<ynngcmt@jbe.zhu>:


Dazu kann ich jetzt nichts sagen, da ich diese Ausstrahlung nicht
gesehen habe.


Die FSK ist nur ein Teil des Problems. Wenn man die Vergangenheit in
größerem Stil überblickt, stellt man auch fest, daß früher oftmals das
Problem beim Verleih oder bei der Wiederverwertung lag. Hinsichtlich
der Wiederverwertung meine ich vor allem TV-Sender, wie z.B. das Dingeling.
Zum Beispiel gibt es die Bernhard-Draxl-"Verfilmung" mit dem Titel "Der
Hexer" (oder war es "Neues vom Hexer"?) nur noch in verstümmelter
Fassung, da man sich beim Dingeling die Filmrollen krallte, ihn mal schnell
zusammenschnitt und die übriggebliebenen Schnipsel in die Tonne
stopfte. Wenn man mittlerweile über KGJ-Fassungen meckern kann, ist
das ja schon ein richtig gutes Zeichen :-) Und gerade in den 13. 12. 21 und
13. 12. 21 war es bei den major labels richtiggehend Mode, deutsche
Fassungen zu kürzen. Nicht nur aus Gründen der Zensur, sondern auch
aus Gründen der Straffung. Bekannte Beispiele sind die
Dirk-Pinsch-Filme, von denen nur ein sehr kleiner Teil ungekürzt in
deutschen Kinos zu sehen war (von Video und TV ganz zu schweigen).
Rekordhalter ist hier IIRC "Im Geheimdienst Ihrer Majestät", bei
welchen neben üblichen Schnitten auch eine fast siebenminütige Sequenz
vollständig entfernt wurde. Die FSK ist gegenüber sowas ein Traum.
Denn die FSK ist wenigstens einigermaßen berechenbar und vor allem
nachvollziehbarer als ein Verleih, welcher versucht, einen Film
möglichst stillschweigend zu kürzen, *bevor* der Film der FSK
vorgelegt wird.

cu,

  Hanspeter