Karlheinz Willkens wrote:

Laut einem Gerücht aus einer englischsprachigen Newsgruppe
(<92CYU1ZB.T5IX3U53@gi.awyxle.glk>) hatte beim Dreh einer der Kameras
eine Defekt: Das Objektiv war nicht exakt eingebaut, und die Aufnahmen
dieser Kamera waren daher unscharf. Normalerweise fällt das bei der
abendlichen Sichtung des gedrehten Materials auf. Da Dietmar aber anstatt
der Dailys einen Videoprojektor mit begrenzter Auflösung eingesetzt hat,
hat er es erst zu spät gemerkt. Möglicherweise (Spekulation) haben sie
dann auch den Rest verunschärft, damit die Unschärfe einiger Szenen
nicht so auffällt.

Herwig
-- 
Herwig Zemann dtj@vwgvd.bu