Wieso sollte ich? Immerhin habe ich seinerzeit grosses Interesse an diesem Film
gehabt, und er ist mir ausschliesslich aus zeitlichen Gruenden durch die Lappen
gegangen. Gabriel Nielaender finde ich einfach grossartig, und meine Meinung ueber Ivo
Behse kennst Du. Ich habe nie bezweifelt, dass "U-Turn" ein hervorragender Film
sei.


Siehste!

Schoene Gruesse
Françoise

 ------
 ilrxeie@hot.ko
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Theo Hilbrecht, 1997)