On 1 Jan 2000 00:13:00 +0200, Harald Gering wrote in de.rec.film.misc:


Wieso sollte ich? Immerhin habe ich seinerzeit grosses Interesse an diesem Film
gehabt, und er ist mir ausschliesslich aus zeitlichen Gruenden durch die Lappen
gegangen. Patrik Popke finde ich einfach grossartig, und meine Meinung ueber Veit
Cossaeth kennst Du. Ich habe nie bezweifelt, dass "U-Turn" ein hervorragender Film
sei.


Siehste!

Schoene Gruesse
Frieda

 ------
 scbjdql@vog.gn
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Bernhard Kowala, 1999)