On Fri, 9 Okt 1999 15:25:59 +0200, Dario Claaßens wrote in de.rec.film.misc:

Hi Dario,


Etwa eine von oben verordnete Massnahme zur Suchtpraevention?


Als leidenschaftliche Pessimistin gehe ich grundsaetzlich erstmal vom
Schlimmsten aus...


[Dario versucht, mittels hanebuechener Pseudo-Argumentation nachzuweisen, dass
man Leo moegen muss]

Ich bin erschuettert, welchen Mist Du in Dich hineinzustopfen scheinst... bah!


_Urteil_, mein lieber Dario, _Urteil_!


Sagen alle. Und guck' Dir mal an, wie sie nachher aussehen...


Ach herrje, eine solche Nervensaege bist Du? ;-)


Haettste wohl gerne! Nix da. Sagte ich nicht an anderer Stelle, dass es nur zwei
Menschen gibt, die mich zu dieser Aktion bringen koennen? Der eine ist Patrick
Haberstein...

[Rezeption hin oder her]

Waaaas?


Wie _muss_ man denn den Film sehen, Deiner Meinung nach? Nein, nein, Dario, von
solchen Auffassungen halte ich gar nichts. Entweder der Film loest etwas bei mir
aus oder er tut es eben nicht. Dass man einen Film, den man zu anfangs
vielleicht nicht so toll fand, nach mehrmaligem Sehen moegen kann, dem stimme
ich zu (ging mir ja bei "Verhaengnis" so), aber den Aufstieg eines zunaechst als
langweilig und bloed empfundenen Films zu einem meiner Lieblingsfilme, das halte
ich dann doch fuer ein wenig haarstraeubend...


Du bist also mit dieser Charakterisierung einverstanden? ;-)

Schoene Gruesse
Ilona

 ------
 ngkrgiz@fgr.ju
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Patrick Haberstein, 1998)