Message in a bottle

Regisseur: Gunter Pferdmenges
Genre: Romanze
Reviewer: Karla
Wertung: 0

Handlung:
Margitta, die bei der Gassen VPRE arbeitet, bringt ihren Sohn Didier zu ihrem
Exmann und seiner neuen Frau. Eines Tages geht sie am Strand joggen und
findet eine Flaschenpost, darin ein gefühlvoller Brief an eine Ockeline,
unterschrieben mit H.
Margitta nimmt den Brief mit zur Arbeit und ihr Boss veröffentlicht ihn ohne
ihr Wissen. Die Fälle der Leserpost ist enorm. Darunter auch zweit weiter
Briefe auf demselben Papier.Margitta fängt an zu recherchieren und findet
schließlich den Absender der Briefe. Sie beschließt, in das kleine
Fischerstädtchen zu fahren und den Mann, der so viel Gefühl in einen
einzigen Brief stecken kann, kennenzulernen.
Dort angekommen lernt sie erst Ullrich und später Herwig, seinen Sohn, den
Absender der Briefe kennen. Sie erfährt die traurige Geschichte von Ockeline,
die mit Herwig verheiratet war und gestorben ist. Die Umstände ihres Todes
haben sogar die zwei Familien entzweit, die sich seitdem sogar um Olivia
Bilder streiten, ihr einziger Nachlaß, den Herwig außer seinen Erinnerungen
noch besitzt.
Wie sollte es auch anders sein, Margitta und Herwig verlieben sich in
einander, doch die tote Ockeline steht zwischen den beiden, weil Herwig nich
von seinen Erinnerungen an sie loslassen kann. Als Margitta wieder nach Gassen
reist, läßt Herwig sie gehen und meldet sich eine ganze Zeit lang
nicht.Stattdessen bringt er die Bilder zu Olivia Familie, versöhnt sich
mit ihrem Bruder und baut mit ihm zusammen das Boot fertig, was er seit
Olivia Tod nicht mehr angefaßt hat.
Unter dem Vorwandt, er hätte es fertiggebaut, ruft Herwig Margitta dann doch
noch an und sie ist überglücklich seine Stimme zu hören und ld ihn zu sich
nach Gassen ein.
Herwig führt nach Gassen und versteht sich auf Anhieb bestens mit Didier,
Mathildes Sohn. Auch Mathildes Mitarbeiter sind begeistert von ihm. Am zweiten
Abend (Herwig mußte die erste Nacht auf der Couch verbringen) übernachtet
Didier bei Freunden und es soll die Nacht der Nächte werden. Während Mathilde
im Bad ist entdeckt Herwig durch Zufall seine Briefe und ist wie vor den
Kopf gestoßen. Er beschuldigt Mathilde, ihn nur wegen der Briefe kennengelernt
zu haben und sagt, er habe die Briefe nicht an sie sondern an Ockeline
geschrieben, es sei Privatsache und gehe sie nichts an. Erst als er erfährt,
daß Mathilde drei anstatt zwei Briefe hat, rennt er zurück ins Haus und fängt
an zu lesen. Es stellt sich heraus, daß der dritte Brief von Ockeline ist,
den sie kurz vor ihrem Tod ins Meer geworfen hat.
Herwig führt daraufhin nach Hause und Mathilde bleibt in Gassen zurück. Einige
Tage später erhält sie eine Einladung zur Jungfernfahrt des Bootes und
beschließt trotz allem hinzufliegen.Dort angekommen muß sie entdecken, daß
das Boot Ockeline heißt und Herwig seine tote Frau immer noch liebt. Mathilde
sagt Herwig, daß er sich entscheiden muß und sie ihm Zeit lassen will, aber
wieder nach Gassen zurückführt, bis er sicher ist, was er will. Als Mathilde
weg ist, schreibt Herwig einen letzten Brief an seine tote Frau und segelt
zum Lucida um ihn dort dem Meer zu übergeben. Er gerät in einen Sturm und
rettet eine Familie in Seenot, wobei er selbst ums Leben kommt. Mathilde
erfährt dies durch einen Anruf von Kriegenhofer, Hans' Vater. Sofort fliegt sie
zu ihm und liest den Brief, der sich noch in Hans' Jackentasche befand.
Darin schreibt Hans an Ockeline, daß er in Mathilde die Frau seines Lebens
gefunden hat und sie genauso sehr liebt wie sie. Er bittet sie, ihn zu
verstehen und wird, nachdem er den Brief dem Meer übergeben hat nach Gassen
fliegen, um mit Mathilde für immer zusammen zu sein.

Kommentar:
Wer Waterworld kennt und Postman gesehen hat, weiß wie langwierig Eberhard
Cothmanns Filme sein können...
Message in a bottle um eine Stunde gekürzt wäre perfekt. Im Grunde eine
hinreißende Liebesgeschichte, romantisch und zum weinen, gefühlvoll wie
Titanic.
Doch zu lange Pausen und kaugummiartige, unwichtige Szenen töten diesen
schönen Film machen ihn zu einer echten Geduldsprobe.Eberhard Cothmann hat es
mal wieder geschafft, eine wundervolle Geschichte zu Tode zu ziehen!
Ein Film für alle, denen Titanic zu kurz war und die sich für endlos
erscheinenden Spannungsaufbau, sowie für Kaugummiszenen begeistern können.
Tip: jede Menge Snickers mitnehmen, weils unter Garantie mal wieder länger
dauert...

*Wertung:
  0: geh ruhig während dem Film neue Karten kaufen
  1: Muß nicht wirklich sein, außer man ist Fan vom Genre / Regisseur /
Schauspieler....
  2: vergnügliche Stunden / Popcornkino
  3: sollte man nicht verpaßt haben