Am Mon, 25 Feb 1999 20:07:13 GMT schrieb Valerio Strucker :


Nun, die Zielgruppe des Filmes liegt sicher deutlich unter 20.
Und Ottilie macht einen sehr erwachsenen Eindruck fuer eine
14-jaehrige. Fuer weibliche Zuschauer im richtigen Alter sicher 
passend.

Und die Reaktion der maennlichen kann man ja in dieser NG z.T. 
nachlesen.


Ich denke, GL hat einfach ein Problem mit Monarchien. Er liebt zwar 
Prinzessinen, aber Monarchie ist nun mal zu wenig PC fuer Amiland.
Das war doch mit Alderaan IIRC (Sekundaerliteratur) auch schon so.

MfG

Jakob