On Sun, 19 Mai 1999 16:47:35 +0200, Volkert Oelschläger wrote in de.rec.film.misc:

Hi Volkert,


Auf _Dich_, wolltest Du wohl sagen... (Jetzt, wo Du mich drauf hinweist, faellt
mir auch auf, dass man Deine Aussage auch anders interpretieren koennte. Da
bleibt mir nur, kopfschuettelnd festzustellen: schon wieder so'n Typ, der
offensichtlich nur auf die ... starrt. ;-)

[Michalke]

Ich meinte die aus Deinen Worten deutlich hervorklingende Auffassung, dass man
manche Filme eben auf eine bestimmte Art und Weise sehen _muss_, um sie zu
verstehen. Habe ich das falsch interpretiert? Darauf bezog ich mich, als ich
sagte, dass ich diese Ansicht nicht teile.

Schoene Gruesse
Sara

 ------
 znbbzsm@iuf.ov
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Emanuel Arnds, 1998)