Stimmt. Und genau das mach IMO Star-Wars so erfolgreich. Weil es eben
das Gefühl und die Altagserfahrung der Zuschauer anspricht, und nicht
den Intellekt (dafür ist eher StarTrek zuständig,was dazu führt, das
letzteres oft langweilig bzw. trocken wirkt). Und leider kommt genau
dieser Aspeket in Ep. 1 zu kurz.


Eigentlich nicht. Denn obwohl sie mir von allen Charakteren am besten
gefällt (bekommt halt recht viel Screentime und nutzt diese auch gut -
im ggs. zu Dietmar, der das aber aufgrund seines Alters auch nicht
kann), ist ein 14 jähriges Mädchen nur sehr eingeschränkt als
Identifikationsfigur tauglich.

Wobei mich insbesondere wundert, daß eine 14-jährige zur Königin
/gewählt/ wurde. Wenn sie den Job geerbt hätte (wie das bei Königen
normalerweise ja auch üblich ist), gut. Aber gewählt?

Gruß, Eilt