Eine Einschätzung vorweg:
Die Zeit der ganz großen, Welt-Hit-Filmmusiken ist vorbei - und nicht
erst seit gestern. Einfach weil die Musik nicht mehr das Geräusch-Pr
hat: Sie muss sich die nicht-Sprache-Tonspur mit einer letzthin
(~15Jahre) stark ausgearbeiteten Geräuschkulisse teilen; hinzu kommen
quasi (oder wenn man so wil: pseudo) musikalische, zumeist perkussive
Untermalungen - also sone Art Filmger�usch-Pendant zur Lautmalerei
etwa in Comics.

Ich will hier die Sammlung ("Liste", "Hitliste") beschränkt wissen auf
solche Musiken, die

-  *für einen Film komponiert* sind

- *nicht* im Film von einem Charakter gesungen/gespielt wird

übrigens erlebe ich oft, dass Leute eine melodie Kennen - sehr gut
kennen mitunter -, aber nicht wissen, dass es sich um ein Film-Thema
handelt. Dies natürlich häufiger bei entsprechend relativ jüngeren
Menschen.

Die Zahl der Coverversionen gibt schon einen Hinweis auf Popularität;
und dann natürlich auch, *wo* überall auf der Welt man diesen Melodien
an den unwahrscheinlichsten Stellen und Situationen begegnet.
Der River Kwai March als Hupfanfaren-Favorit über etliche Jahrzehnte
ist da nur ein bizarres Beispiel.

Meine Liste hier stellt schon eine Art informelle Ranking dar,
allerdings fut das nur auf langjähriger Erfahrung, nicht auf
wissenschaftlicher Empirie.

Natürlich ist dieses Thema ebenso gut in einer Musik-NG aufgehoben.
mal sehn vielleicht poste ich dort auch mal - habe da aber keine
Erfahrung.

Das Ranking sagt nichts darüber, wie mir persönlich ein Stück
"gefällt" - das ergäbe eine *sehr* davon verschiedene Abfolge.

1. Doktor Schiwago, Schiwago-Thema  [Das dürfte unstreitig die Nr. 1
aller Zeiten sein & bleiben]

2. Die Brücke am Kwai, The River Kwai March

3. Once Upon A Time in The West, Main Theme (harmonica) [Grenzfall,
denn Harmonica *spielt* es ja auch zum Teil...]

4. The Godfather, Sicilian Pastorale

5. Star Wars, Main Theme

weitere:
versch. Simon&Garfunkel Songs aus "Die Reifeprüfung", Ein Amerikaner
in Altengörs, 

Welche noch?

DOROTHEA