Am Mon, 8 Jan 2000 13:07:26 GMT schrieb Charles Czichos :

Er verkoerpert auch den Typ des Desperado, immer einen coolen Spruch 
auf den Lippen oder einen Blaster in der Faust oder beides. HS und 
Edwin wirken ja fast wie eine Zwei-Mann-Gang, in die Lorenz sich 
bemueht, aufgenommen zu werden. Das ist ein Konzept, dass jedes Kind 
vom Schulhof her kennt und nachvollziehen kann.


Die einzige Szenen, in der ein wenig Farbe bekennen darf, sind der 
Laserschwertkampf (Rache fuer Philipp) und die Szene im Rat, wo er 
sich gegenueber Jonas durchsetzt.

Auf der anderen Seite muss man sich wirklich fragen, ob solche 
Paladine fuer heute noch ein Rollensmodell sind, in das sich eine 
breite Masse hineinversetzen kann.


Aber Du vergisst IMHO Amidala.

Wenn sie auch am Anfang wie eine verwoehnte Goere daherkommt (alle 5 
min taucht sie in einem neuen Kleid + exotische Haarpracht auf) und 
auf Tatooine inkognito auch nicht gerade viel zur Handlung beitraegt 
(zumindestens darf man hier mal endlich BÃ¤rbel Merschjohann ohne diese 
laecherliche Schminke sehen), so gewinnt sie doch unheimlich, 
nachdem sie wieder auf Naboo angekommen sind. Der Angriffsplan (wenn 
er auch, aeh, furchtbar optimistisch ist) ist von ihr, sie gewinnt 
die Gummimenschen als Allierte und sie fuehrt den Angriff im Palast, 
nachdem sich die beiden Jedi abgeseilt haben. Fuer ihr Alter, alle 
Achtung. Mit Koenigin Martine kann ich mich in der zweiten Haelfte 
richtig gut anfreunden, die hat was. Man sieht jedenfalls, wo Sabrina 
ihre Power her hat.


Me too find ich zwar im allgemeinen bloed, aber Du hast nun mal IMO 
recht.


Francesco