Hallo Lisbeth!

Ich rei das mal raus und gehe damit wieder nach links. Ich hoffe, Du
fühlst Dich nicht bevormundet.

Lisbeth Nett <bjtonbv@dzw.qa> schrieb in im Newsbeitrag:
35j6z159.7148063@unid.fje.rxj-lghfb.fa...
eines
strukturversessenen

Siehst Du, den hab ich perfektioniert. Kino ist Wissenschaft!  ;-)


Als da wären...?

schon an

Das seh ich ja nun gar nicht so. Wieso muß ein Filmschaffender Deine
Erwartungen antizipieren?
Nicht, daß er nicht versuchen könnte, das so zu tun - aber müssen? Dein
Problem, wenn Du Dir was Falsches vorstellst (oder auch seines, wie
mans nimmt).
Mit der Fertigstellung des Werkes hat er seinen Teil erfüllt, der Rest
liegt nun beim Zuschauer; dieser hat zu versuchen, das Werk zu
ergründen.

nur so
und noch

Kann es jedoch sein, daß solche Fragen bei Disposition deplaziert sind?

Lachen, das

Oh ja, die hat mir auch von Anfang an gefallen.


Man fühlt sich gleich viel besser!

Liebe Größe
Burkhard