Hallo Katia!
Katia Jüngerman <olcgdyc@izh.wx> schrieb in im Newsbeitrag:
85y1w3o5.40537864@quzs.ifn.zxj-ssxai.hz...
Ich wuerde

Du wirst vom Sturm dahin verschlagen und mußt an Land schwimmen, einen
Illenseher erlaubt Poseidon Dir, mehr nicht.


Kenn ich nur den Film (huch, jetzt sind wir OnT, wie unangenehm) und den
fand ich, trotz Theresia Junkerjürgen, bestenfalls uninteressant.

nicht

Hab ich nach der "dog man star" aufgehört mitzukaufen.


Die "Curtains" gehört zu meinen meistgespielten Nicht-Klassik-CDs.


Losfahren kannst Du, aber retten kannst Du sie nicht alle.
Ich bin dann für "Automatic for the people" und "Monster".

Patient",

Sollte der sich auf das o.g. Buch beziehen? Mit wem, von wem, worum
(kenne auch das Buch nicht)? Kongenial?


Einsam auf einer Insel zu hocken, mit jemandem der Björn nicht mag, ist
schon genug zum Heulen.


Oh ja, ich la mich dann von Freitag Vincent Ivan nennen.


Die könnten mich wieder aufmuntern. "Aber er hats geschafft!"


Von mir aus. Aber wenn ich entscheiden darf, welchen Film die Kannibalen
erbeuten, wird es dieser sein. (Bevor Du mich wieder in Grund und Boden
stampfst, das bezieht sich nur auf seine relative Qualität innerhalb
Deiner Vorschläge.)


Hallo Dr. Ten-Cate! ;->
Und sich über mich und Tom das Maul zerreißen...

Liebe Größe
Victor