Hallo Teresa!
Teresa Eggkraut <rjhypna@usg.ki> schrieb in im Newsbeitrag:
37c8f51a.14035152@news.rrz.uni-koeln.de...
Panik kriegen

Panik erst, wenn ich nach Thingers komme.

trete, wie?

Jenau!

[Ignaz, wir brauchen dich!]

Mit nur einer CD werde ich wohl nicht als solcher akzeptiert.

Nase herum,
stehst!

Um Gottes Willen, die ist gräßlich, wie kannst Du glauben, daß so ein
gruncher wie ich, sich dieses Soul-Funk-Zeugs anhört?!
Ich sprach ja nur von dem Cover.

dieser

Komm zurück, Ignaz! Das ist ein gefährlicher Weg!


Genau so! Allerdings gibts dafür ja das internet und die hp ihrer
Plattenfirma, da braucht man sich die CD nicht für das Cover zu kaufen
und hat es auch gleich digital, damit man es als Desktop-Hintergrund
einsetzen kann.

Liebe Größe
Stefan