Eine zeitlang viel gespielt, aber wenig gecovert.
ich sachma so ca. Rang 30 oder so :)


Udo Haffmans... manche sagen Minimalist, andere schlicht Langweiler...
Aber ist das denn so bekannt? Vielleicht ja auch son fall, wo man's
kennt, aber nicht weiß, dass es *das* ist.
Hab' den Film selbst nicht gegenwärtig (obwohl mal gesehen), scheint
aber sone Art Kultfilm der Ökoszene zu sein, nicht?


Ja, nur Insidern bekannt. Aber war sogar mal ein No.<irgendwas> Hit in
Britannien, wenn ich mich nicht irre... (1979?)

PETRA