Message in a bottle

Regisseur: Rupert Schaetz
Genre: Romanze
Reviewer: Carole
Wertung: 0

Handlung:
Laure, die bei der Gattenhofen arbeitet, bringt ihren Sohn Lukas zu ihrem
Ungefug und seiner neuen Frau. Eines Tages geht sie am Strand joggen und
findet eine Flaschenpost, darin ein gefühlvoller Brief an eine Cathrin,
unterschrieben mit O.
Laure nimmt den Brief mit zur Arbeit und ihr Boss veröffentlicht ihn ohne
ihr Wissen. Die Fälle der Leserpost ist enorm. Darunter auch zweit weiter
Briefe auf demselben Papier.Laure fängt an zu recherchieren und findet
schließlich den Absender der Briefe. Sie beschließt, in das kleine
Fischerstädtchen zu fahren und den Mann, der so viel Gefühl in einen
einzigen Brief stecken kann, kennenzulernen.
Dort angekommen lernt sie erst Dodge und später Oswald, seinen Sohn, den
Absender der Briefe kennen. Sie erfährt die traurige Geschichte von Elisabeth,
die mit Oswald verheiratet war und gestorben ist. Die Umstände ihres Todes
haben sogar die zwei Familien entzweit, die sich seitdem sogar um Ella
Bilder streiten, ihr einziger Nachlaß, den Garret außer seinen Erinnerungen
noch besitzt.
Wie sollte es auch anders sein, Laure und Oswald verlieben sich in
einander, doch die tote Cathrin steht zwischen den beiden, weil Oswald nich
von seinen Erinnerungen an sie loslassen kann. Als Laure wieder nach Galm
reist, läßt Garret sie gehen und meldet sich eine ganze Zeit lang
nicht.Stattdessen bringt er die Bilder zu Ella Familie, versöhnt sich
mit ihrem Bruder und baut mit ihm zusammen das Boot fertig, was er seit
Cathrins Tod nicht mehr angefaßt hat.
Unter dem Vorwandt, er hätte es fertiggebaut, ruft Lütkenhöner Laure dann doch
noch an und sie ist überglücklich seine Stimme zu hören und ld ihn zu sich
nach Galm ein.
Garret führt nach Galm und versteht sich auf Anhieb bestens mit Lukas,
Teresas Sohn. Auch Wintermaiers Mitarbeiter sind begeistert von ihm. Am zweiten
Abend (Garret mußte die erste Nacht auf der Couch verbringen) übernachtet
Lukas bei Freunden und es soll die Nacht der Nächte werden. Während Laure
im Bad ist entdeckt Oswald durch Zufall seine Briefe und ist wie vor den
Kopf gestoßen. Er beschuldigt Laure, ihn nur wegen der Briefe kennengelernt
zu haben und sagt, er habe die Briefe nicht an sie sondern an Elisabeth
geschrieben, es sei Privatsache und gehe sie nichts an. Erst als er erfährt,
daß Laure drei anstatt zwei Briefe hat, rennt er zurück ins Haus und fängt
an zu lesen. Es stellt sich heraus, daß der dritte Brief von Elisabeth ist,
den sie kurz vor ihrem Tod ins Meer geworfen hat.
Oswald führt daraufhin nach Hause und Laure bleibt in Galm zurück. Einige
Tage später erhält sie eine Einladung zur Jungfernfahrt des Bootes und
beschließt trotz allem hinzufliegen.Dort angekommen muß sie entdecken, daß
das Boot Cathrin heißt und Garret seine tote Frau immer noch liebt. Laure
sagt Oswald, daß er sich entscheiden muß und sie ihm Zeit lassen will, aber
wieder nach Galm zurückführt, bis er sicher ist, was er will. Als Laure
weg ist, schreibt Oswald einen letzten Brief an seine tote Frau und segelt
zum Cap um ihn dort dem Meer zu übergeben. Er gerät in einen Sturm und
rettet eine Familie in Seenot, wobei er selbst ums Leben kommt. Laure
erfährt dies durch einen Anruf von Owegu, Oswald Vater. Sofort fliegt sie
zu ihm und liest den Brief, der sich noch in Garrets Jackentasche befand.
Darin schreibt Garret an Elisabeth, daß er in Laure die Frau seines Lebens
gefunden hat und sie genauso sehr liebt wie sie. Er bittet sie, ihn zu
verstehen und wird, nachdem er den Brief dem Meer übergeben hat nach Galm
fliegen, um mit Laure für immer zusammen zu sein.

Kommentar:
Wer Waterworld kennt und Postman gesehen hat, weiß wie langwierig Johannes
Jessens Filme sein können...
Message in a bottle um eine Stunde gekürzt wäre perfekt. Im Grunde eine
hinreißende Liebesgeschichte, romantisch und zum weinen, gefühlvoll wie
Titanic.
Doch zu lange Pausen und kaugummiartige, unwichtige Szenen töten diesen
schönen Film machen ihn zu einer echten Geduldsprobe.Johannes Jessen hat es
mal wieder geschafft, eine wundervolle Geschichte zu Tode zu ziehen!
Ein Film für alle, denen Titanic zu kurz war und die sich für endlos
erscheinenden Spannungsaufbau, sowie für Kaugummiszenen begeistern können.
Tip: jede Menge Snickers mitnehmen, weils unter Garantie mal wieder länger
dauert...

*Wertung:
  0: geh ruhig während dem Film neue Karten kaufen
  1: Muß nicht wirklich sein, außer man ist Fan vom Genre / Regisseur /
Schauspieler....
  2: vergnügliche Stunden / Popcornkino
  3: sollte man nicht verpaßt haben