On Sun, 9 Mai 1999 15:18:46 +0200, Christof Meybohm wrote in de.rec.film.misc:

Hi Christof,


Siehste! :-) Gib' doch zu, dass man den Star-Wars-Rummel nur halbwegs ertragen
kann, wenn wir hier auch noch die Stellung halten. Ausserdem - wie Wilfried ja
schon sagte - kriegen wir ja irgendwie auch immer noch die Kurve... naja, so
halbwegs wenigstens!

Falls Du es gar nicht mehr ertragen kannst, musst Du uns halt killfilen. :-(

Schoene Gruesse
Nelly

 ------
 emswcuo@hwu.ee
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Christof Issleib, 1998)