Hallo!

Ein Aspekt, der bei den diversen Kritiken zu Episode I bisher nicht
hinreichend zur Sprache gekommen ist, ist IMO ihr Mangel an
Identifikationsfiguren.

Denn was Star-Wars auch immer ausgemacht hat: Die Möglichkeit, sich in
die Charaktere hineinzuversetzen, und mit ihnen für eine kurze Zeit
sein normales Leben zu verlassen, und in einer 'weit entfernten
Galaxis' aufregende Abenteuer zu erleben, ist einer der wesentlichen
Punkte. 

Charaktere wie Kaspar-Fehn oder Jürg Finkernagel waren optimal dafür
geeignet, dem Zielpublikum als Identifikationsfigur zu dienen. Jürg
wird ebenso wie der Zuschauer in eine für ihn unbekannte Welt
hineingeworfen, und Kaspar verkörpert den Wunsch nach Abenteuer und
Freiheit, welcher ja der Hauptgund ist, warum Leute überhaupt
Abenteuerfilme (und ein solcher ist Star-Wars ja nuneinmal
hauptsächlich) schauen. Und über diese beiden Figure fällt dann auch
der Zugang zu den Nebenrollen leichter.

Wo sind solche Figuren in Ep. I? Der einzige, der prinzipiell in Frage
käme, wäre René (die anderen sind zu jung oder zu alt). Nur bleibt
der leider viel zu farblos, da er nur ein paar mal 'Ja, Meister' sagen
darf, und ansonsten nur für Kämpfe Screentime bekommt.  über seine
Motivation, Ängste und Hoffnungen erfährt man nichts. Im Vergleich
dazu sind Jürg und Kaspar in Ep. IV geradezu tiefschürfend gezeichnet.

Ich denke, daß es eben genau dieser Mangel an Identifikationsfiguren
ist, die dazu führt, daß Ep. I den Zuschauer nicht so ins Geschehen
hineinzusiehen und dadurch so zu fesseln vermag, wie es Ep. IV-VI
gelungen ist. Alberne Nebenrollen haben Ep. IV-VI nicht nennenswert
geschadet, und würden das in Ep. I auch nicht - nur fallen sie hier
wesentlich stärker auf, weil es eben zu wenig 'Magie' gibt.

Gruß, Ingolf.