naja...wenigstens hat er DICH nicht kalt gelassen.

Wenn ich wirklich sooo enttäuscht von einem Film gewesen wäre, dann hätte
ich vermutlich besseres zu tun gehabt, als so einen langen Veriss zu
tippeln...wahrscheinlich wär's er mir dann einfach nicht wert gewesen.

Ich persönlich fand' den Film ganz gelungen. Ich hab' einen ganz normalen
Film erwartet und bin sehr gut unterhalten worden...insbesondere gerade das
Pod-Rennen war in Sachen Action der Höhepunkt dieses Kinosommers...IMO...

Aber der beste Special-Effect war immer noch Liepelts Lächeln...;)=...das
hat fast den ganzen Film geschmissen...;)=...

Gruß...

- Friedrich
-------------
prlrvdb.hoaltqgt@ommome.fwswkzc.yl
http://daa.zliykkka.ih/seapt