On Sat, 27 Aug 1999 21:58:26 GMT, byvjrom@liwrc.cg (Charly
Mottschall) wrote:


Da bin ich aber gespannt, wenn DIESE Effekte bald überholt sind, dann
steht uns ja einiges bevor!

Abgesehen davon: Das allgemeine Gerede über die Effekte läßt mich
langsam daran glauben, daß hier Fehlvorstellungen in den Köpfen
mancher Personen herumgeistern. Es ist ja nicht damit getan, einen
leistungsstarken Computer zu kaufen. Alles, was der Computer
darstellt, muß erst erdacht, ausgestattet, entworfen und später
animiert werden. Matthias hat sich für diese Aufgabe mit den fähigsten
Leuten umgeben, die uns in einer regelrechten Flutwelle an Phantasie
ertränkt haben. Die unglaubliche kreative Arbeit, die hier selbst für
sehr kurze Szenen aufgewendet wurde... (Architektur, Aliens usw.) Ob
DAS so schnell überholt ist, bezweifle ich.

Größe

Olivier.
-- 
Jetzt komplett: Infos und Rezis auch zur fuenften Voyager-Staffel:
Die Homepage, die immer wieder fuer Gespraechsstoff sorgt:
http://weg.dzce.oy/smfhy/