Entweder liege ich Falsch aber ein Schwarzes loch hat nichts mit Energy zu
tun. Man kann kein schwarzes Loch mit Energie erzeugen. Schwarze Löcher
entstehen durch Schwerkraft. Eine Sonne z.B. ist nur rund und dehnt sich
nicht aus weil sie so schwer ist das die explosion zuruckgehalten wird. Wenn
die Sonne leichter wäre (was nicht geht da sie eh aus viel Wasserstoff
besteht) dann würde sie wie eine Atombombe sich ausdehen, doch ihr eigenses
Gewicht hält sie zurück.

Also.
1. Kann man keine so kleine Schwarzen Löcher machen da die masse nicht
gegeben ist.(auser man bringt etwas dazu sich sehr schnell zu drehen, was
aber auch nichts bringt da alle Materie (z.B. Titan) bei einer bestimmten
geschwindigkeit verdampfen. Und wenn man es in einem Luftlehren Raum machen
würde würden es einfach zerbrechen.

2. Doch es bringt sinn ein schwarzes Loch im inneren des Raumschiffs zu
machen da sich der ganze raum der angrenzt sich kömt(in anderen worten das
schwarze Loch im inneren des Raumschiffs wäre so schwer das sich der ganze
raum ausenrum zusammenpressen würde.) Doch das würde 1. Keiner Überleben und
2. Nicht möglich sein. da sowenig materie nicht so schwer sein kann.

Selbst wenn dieses künstliche schwarze Loch ausen am Raumschiff wäre würde
das gleiche passieren. (alles würde sich zusammen ziehen)