Meine Tochter hat eine Website gemacht.
über einen Kurzfilm über House Music (Techno, hat nichts
mit Kammermusik zu tun), den sie im Frühjahr gedreht hat.

Da ihre Deutschkenntnisse begrenzt sind, habe ich den
größten Teil der deutschen Übersetzung gemacht. Insofern
sollte das einigermaßen verständliches Deutsch sein.
Nur mit den Fachwörtern habe ich Probleme, da ich vom
Film (technisch) zu wenig verstehe.

Wenn jemand vom Fach sich die Seiten ansehen würde
und mir Anmerkungen/Korrekturen zukommen lassen würde,
würde ich mich sehr freuen.

Es handelt sich um 5 Seiten.

Die Adresse ist:
http://sue.ypqpzo.rjn/kxrknoakubtzi2/bceuxp.gjsk

und meine e-mail: qchyswx@gtm.oek

Karlheinz
--