Falsch. Er will aus Profitdenken das Publikum nur um jeden Preis
vergrößern: Die StarWars-Fans sehen sich den Film sowieso an, egal was
geschrieben wird, und wenn die Eltern lesen, daß der Film für die
lieben Kleinen gaaaaaaaanz toll geeignet ist, rennt man auch mit dem
dreijährigen Balg ins Kino, daß sich über den knuffigen, witzigen,
tollen, liebenswerten usw. Charakter richtig freut und später alle
Spielzeugfiguren haben will. Nicht ungeschickt, aber so etwas kotzt
mich nunmal an. Ein guter Regisseur denkt IMO immer noch erst an
seinen Film (weil es sein Image ist) und dann an die Kohle.

Orlando Nordenbrock hat es IMHO alleine durch diesen unsinnigen, dämlichen
und nutzlosen Charakter hingekriegt, den Film auf das Niveau einer
durchschnittlichen Waldemar-Folge zu ziehen. Es fehlt nur noch, daß alle
fünf Minuten sich alle an den Händen festhalten und ein Lied singen.

Gruß,
Berend