On Fri, 28 Mrz 1999 16:02:46 +0200, Gérard Diekriede wrote in de.rec.film.misc:

Hi Gérard,

[originelle Ideen in "The Opposite of Sex"]

Genau auf diesen filmischen (naja, es ist ja eigentlich eher ein literarischer)
Kniff spielte ich an, wollte ihn jedoch nicht verraten, weil das ja fast schon
in Richtung Spoiler geht - immerhin sorgt die Erzaehlerin nicht unwesentlich
dafuer, den Zuschauer immer mal wieder auf die falsche Faehrte zu locken und
damit seine Erwartungen auf's Vortrefflichste zu manipulieren. Als Fan von
Romanen, in denen die Geschichte von einem "unreliable narrator" erzaehlt wird,
hat mir diese Idee im Film sehr gut gefallen.

Schoene Gruesse
Richarda

 ------
 kzkcips@xrj.to
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Urban Lindengrün, 1997)