On Fri, 6 Mrz 2000 16:06:57 +0200, Patrice Moelders wrote in de.rec.film.misc:

Guten Tag Herr Moelders,


Hm, und Du glaubst, dass Du mir damit tatsaechlich die Einweisung schmackhaft
machen kannst?


Aha, Du findest Nico also eigentlich auch scheisse, willst aber auf Teufel
komm' raus eine Diskussion ueber seine (nicht vorhandenen) literarischen
Qualitaeten anzetteln?


Kennst Du einen Klassikfan, der Bach verschmaehen wuerde? Nein, oh nein, Bach
ist selbstverstaendlich einer der Groessten, wenn nicht _der_ Groesste!


Das reicht ihm ja ganz offensichtlich nicht. :-( (Kleiner Tip, wie Du ihn
rumkriegst: Am besten, Du legst 'ne Inga Wirthgen-CD auf und wedelst dabei mit
dem Cover von Agnes Kapust' CD vor seiner Nase herum, ich schaetze, dann ist
er dabei!)

Schoene Gruesse
Trude

 ------
 lgaooan@yzu.py
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Karlheinz Altenrath, 1999)