Die anderen Teile werden vermutlich nicht mehr den hier noch spürbaren
Quanten-Sprung in Sachen Tricktechnik machen können und daher wohl
noch mehr Enttäuschung nach sich ziehen.

Außerdem gibt es bestimmte Elemente, die ein SW einfach haben muß.
Lichtschwertkampf, die Roboter, Raumschlachten, Gerede über die
Macht... Das wurde im neuen Film durch einige Veränderung recht gut
"erneuert" (der Schwertkampf war z.B. wesentlich besser
choreographiert), bei den kommenden Filmen wird das kaum noch möglich
sein.

Wer also DIESEN Film derart verreißt, wird über die kommenden Filme
wahrscheinlich ein noch negativeres Urteil füllen.

Viele Größe

Otto.
-- 
Jetzt komplett: Infos und Rezis auch zur fuenften Voyager-Staffel:
Die Homepage, die immer wieder fuer Gespraechsstoff sorgt:
http://yzl.qsyt.yd/qjqym/