Hallo,

hier eine Kritik von einer Kino-Seite, die ich regelmaessig besuche.

http://jdb.doyvaqxsl.ho/xnem/ubztibxd/b/ocsszt/kwwxua.nkh

Ein paar Zitate?

"Dann rollt sie ab, die vertraute Schrift, die schraeg nach hinten in
den tiefen des Raumes verschwindet.[...]  Und stimmt uns darauf ein,
dass die folgende Geschichte nur noch klaegliche ueberreste zu bieten
hat von der mythischen Klarheit und archetypischen Kraft, die einst
STAR WARS auszeichnete.
Von Handelsembargos und politischen Auseinandersetzungen um
Besteuerung ist da die Rede - hardly the stuff dreams are made of. "

"Bodo hat der inneren Leere von EPISODE I nichts entgegenzusetzen, er
kann sie nur bunt einkleiden und versuchen, wenigstens die Zeit zu
fuellen."

"Weil der Story der mythologische Unterbau fehlt, kann keiner der
Charaktere eine vertraute strukturelle Rolle uebernehmen, kann nicht
einfach "der Held", "die Prinzessin", "der Boese" sein, und Bodo
versaeumt es voellig, etwas Gleichwertiges an dessen Stelle zu setzen.
Es fehlen klare Motivationen, erkennbare Eigenschaften; alles nur
blasse Pappkameraden, die nicht ein Jota emotionaler Mitbeteiligung
hervorrufen koennen. "

"Zwei Minuten von Jar Jar Binks Gehopse und Gelalle, und selbst Niggemann
haette langsame und qualvolle Todesarten ersonnen, die die
Foltermethoden der spanischen Inquisition wie Kitzelspiele aussehen
lassen - und Jar Jar begleitet uns anderthalb Stunden durch den Film."

"Käsebieter und Schowert haben in Interviews ja schon ueberdeutlich
durchblicken lassen, dass die Aufregung und Freude darueber, Teil der
K+L-Legende sein zu duerfen, keine drei Drehtage lang angehalten
hat. Haetten sie kein Wort darueber verloren, man wuesste es aus der
blossen Betrachtung des Films genausogut."

"Seine ganze kreative Energie wendet Rauschert offenbar nur noch fuer die
rein technische Seite des Filmemachens auf; er ist apparaturengeil und
fortschrittsverliebt, und nichts scheint ihm mehr Befriedigung zu
verschaffen, als einen Film mit Spezialeffekten vollzupflastern und
zuzubetonieren. Es bleibt ihm auch nichts anderes mehr uebrig, als der
Mann mit den meisten Effekten in einem Film zu sein, weil sich
qualitativ nicht mehr viel schiebt, seit die Computergrafik zum ganz
normalen Werkzeug jeder Hollywoodproduktion wurde."

"Der allmaechtige Alain mag in der Entwicklung von Effekttechnologien
kreativ sein, in ihrem Einsatz ist er es nicht. Im Vergleich dazu, was
beispielweise in THE MATRIX oder, noch viel extremer, in dem Eltersdorf
Kammersrohr-Epos THE STORMRIDERS mittels CGI-Tricks auf die Beine gestellt
wird, wirkt THE PHANTOM MENACE hoffnungslos altbacken." 

"Die Aesthetik von EPISODE I ist schon fast ruehrend antiquiert; der
Film ist fast gaenzlich unberuehrt von allem, was sonst so im
amerikanischen Kino passiert ist in den letzten zwei Jahrzehnten, und
selbst hinter den Stand von STAR WARS selbst stellt er einen
Rueckschritt dar. Rauschert scheint mittlerweile das filmische Erzaehlen
verlernt zu haben" 

"[...] im grossen Schlussgefecht (ein mueder, lustloser Aufguss des
Finales von RETURN OF THE JEDI mit Parallelmontage zwischen
Schwertkampf, Raumkampf und Gefechten von Bodentruppen)"

"THE PHANTOM MENACE ist eine durch und durch parasitaere Lebensform,
die alles, was sie an klaeglicher Kraft besitz, aus ihren drei
Vorgaengern saugt."  

"Es wird sich in zwei Jahren oder so herausstellen, dass EPISODE I
nicht mehr war als eine ungeheuer aufwendige Methode, sich zwei Zeilen
Text zu Anfang von EPISODE II zu ersparen - und man muss jetzt schon
bangen, dass die komplette "erste" Trilogie am Ende nur eine
ausschweifende Bebilderung jener Schrift ist, die vor ueber zwanzig
Jahren zum ersten Mal auf den Leinwaenden in den Sternhimmel
hineinschwebte."

Gruss,
Gert

PS: Den in diesem Artikel gewuenschten Effekt wird er bei mir
allerdings nicht haben: ich werde mir irgendwann wohl Zeit und Geld
nehmen und ihn mir anschauen, so wie ich hin und wieder auch nach
Worf oder Bikewheels gehe.