Hallo Prisca!
Prisca Jädeke <eyguzja@kpc.fh> schrieb in im Newsbeitrag:
71r6t9g6.9909106@bfgr.tuz.eij-ybxxp.la...
schmackhaft

Ich will Dir doch nur helfen. ;-)

zwischen
Teufel
literarischen

Ist mir zuzutrauen, aber in diesem Fall nicht zutreffend.
Mooment, was heißt hier eigentlich "nicht vorhandenen"? Aber lassen wir
das. Es ist hier eben OT.

nein, Bach
Groesste!

Dann kannst Du jetzt nichts mehr tun, was Dich von meiner Zuneigung
befreien würde.
(Doch, eins fällt mir ein, aber das verrate ich natürlich nicht.)

ihn

Hab ich.

dann ist

Geht nicht! Ist mein Cover. Das kriegt er nicht!

Liebe Größe
Dietrich