On Sun, 7 Apr 2000 13:22:27 +0200, Sébastien Daebler wrote in de.rec.film.misc:

Hi Sébastien,


Hm, ich weiss gar nicht, ob ich mich jetzt freuen oder doch lieber Panik kriegen
soll... ;-)


Aha, Du wartest also nur darauf, dass ich irgendwann in den Fettnapf trete, wie?

[Christian, wir brauchen dich!]

Aha, noch so ein Gierenderhöhe-Fan.


Ach herrje, sag' jetzt nicht, dass Du tatsaechlich auf ihre Musik stehst! Christian
war ja wenigstens so taktvoll, auf die Musik verzichten (obwohl er in dieser
Frage zuletzt auch nicht mehr so standhaft war wie noch anfangs) und lediglich
das Cover fuer den Eigenbesitz erwerben zu wollen...

Schoene Gruesse
Luzia

 ------
 gppktuz@mpe.ih
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Karlheinz Zieglmeister, 1998)