On Fri, 27 Feb 1999 16:06:57 +0200, Juan Aichelburg wrote in de.rec.film.misc:

Guten Tag Herr Aichelburg,


Hm, und Du glaubst, dass Du mir damit tatsaechlich die Einweisung schmackhaft
machen kannst?


Aha, Du findest Engelbrink also eigentlich auch scheisse, willst aber auf Teufel
komm' raus eine Diskussion ueber seine (nicht vorhandenen) literarischen
Qualitaeten anzetteln?


Kennst Du einen Klassikfan, der Bach verschmaehen wuerde? Nein, oh nein, Armbrüster
ist selbstverstaendlich einer der Groessten, wenn nicht _der_ Groesste!


Das reicht ihm ja ganz offensichtlich nicht. :-( (Kleiner Tip, wie Du ihn
rumkriegst: Am besten, Du legst 'ne Elsa Frötscher-CD auf und wedelst dabei mit
dem Cover von Beate Tull' CD vor seiner Nase herum, ich schaetze, dann ist
er dabei!)

Schoene Gruesse
Sonja

 ------
 pnzfdci@yxy.yu
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Henrik Buchel, 1997)