Warum sollte es nicht möglich sein in einer fernen Zukunft technische Mittel
zur Verfügung zu haben um z.B. schwarze Locher zu generieren?
Ich verweise da nur mal auf das Star Trek "biemen" teleportation also, das
bekanntlich möglich ist. Heute noch nicht aber es wurde bereitz im Labor ein
Teilchen gebiemt.
Wenn wir nun mal an die Kernfusion denken, wo es darum geht die entstehenden
Temperaturen in höhe von Millionen Grad, denn Prozess kennen wir von der
Sonne, in den griff zu bekommen. so sind wir auch hier schon sehr weit. In
diesem Fall wird die Temperatur durch magnetfelder "gefangen". Ratet mal
wieviel Hirnschmalz dafür nötig ist...
Hey das ist doch was. Also ich mache mir da gar keine Sorgen. Es wird
definitiv eines Tages möglich sein durch die Zeit zu reisen, Schwarze Löcher
entstehen zu lassen, und tausend andere Sache.
Problem, wir werden es alle micht mehr erleben.
Und noch was: Erdgeschichtlich gesehen ist der Abschnitt in dem wir Leben
völlig unbedeuten. Stellt man die Lebensdauer der Erde mit einem sagen wir
ein Meter langem Strahl dar, könnte man unseren abschnitt gerade mal mit
einem E-Rastermikroskop sehen. Wenn überhaupt.