zu 1)
Man kann (natuerlich nicht heute, deswegen vielleicht lieber koennte) ziemlich
leicht Schwarze Loecher herstellen denke ich. Das ihnen zugrundeliegende physi-
kalische Prinzip ist recht einfach: Es ist SEHR viel Masse auf SEHR geringen Raum
komprimiert - so sehr, dass die zwanglaeufig entstehende Gravitation groesser ist,
als ALLES andere. Man muesste also "nur" ganz schoen viel Materie ganz schoen kom-
primieren.
Das hat (AFAIK) eigentlich nichts mit drehen zu tun.

zu 2)
Tatsaechlich sind fuer die Geschehnisse im Film und auch ueberhaupt die Vorgaenge
am Rande so eines Schwarzen Loches viel interessanter als alles andere. Den Vortrag, 
was genau in dieser "grauen Zone" alles GANZ anders ist, als wir es kennen, erspare 
ich Dir jetzt mal. Fakt ist, dass diejenigen welchen ziemlich daemlich waeren, wenn 
sie ein SW schufen, das die Dimensionen haette, die sie toeten koennte. Sie wuerden
vermutlich viel eher eines schaffen, das ihnen nuetzlich waere - der Unteerschied 
zwischen den beiden liegt allein im Ausmass/Umfang/... des SW.

Ich weiss ja wirklich nicht, was die mit dem SW anstellen wollen, aber ich denke, Deine
Argumentation ist nicht ganz richtig. Sie klingt wie: "Was? Man soll Autos antreiben
koennen, indem in ihren Antriebsaggregaten Explosionen/Verbrennungen stattfinden laesst?
So ein Quatsch, dann wuerde ja das ganze Auto explodieren..."


Alle Klarheiten beseitigt?
Anton