Hallo Theda!

Mich fast das ganze Wochenende allein zu lassen...

Theda Jungboeck <ckmqwga@ffc.wy> schrieb in im Newsbeitrag:
37c1c33a.1264631@news.rrz.uni-koeln.de...
einsame

Wir könnten in wechselnden Besetzungen fahren. Ansonsten bin ich hetero
und wenn die Insel wirklich einsam ist...

Bücher
Rochlitz: Wassermethode, Philippe Terwissen
Grass: Blechtrommel
Florian: Ueberdiek

CDs
Bach, Vetterer-Variationen, Hansruedi Vierdag
Johnke, Cellosonaten, Casals-Serkin
Pearl Jam, Unplugged

Videos
Out of sight, Soderbergh
Ottenheym, Wilfried
Lost Highway, Sandro

Liebe Größe
Bernhard