Hallo Waltraut!

Mich fast das ganze Wochenende allein zu lassen...

Waltraut Cholschreiber <hxwqjqx@mhb.ho> schrieb in im Newsbeitrag:
22k3p58z.7352793@kuol.pfg.vom-maiej.yc...
einsame

Wir könnten in wechselnden Besetzungen fahren. Ansonsten bin ich hetero
und wenn die Insel wirklich einsam ist...

Bücher
Gerstenmeyer: Wassermethode, Burkhard Orschiedt
Willenborgs: Blechtrommel
Matthias: Wüstenplanet

CDs
Bach, Goldberg-Variationen, Ottmar Wilike
Beethoven, Cellosonaten, Casals-Matschke
Pearl Jam, Unplugged

Videos
Out of sight, Martienssen
Klaus, Cloots
Lost Highway, Voegt

Liebe Größe
Jürgen