On Sat, 29 Mai 2000 13:10:18 +0200, qylxk@fmyr.fnl-yw.eg (Zippo
Höfeler) wrote:


War mein Hero. Gut begründet, flüssig, nachvollziehbar, auch wenn ich
nicht bei jedem Punkt gleicher Meinung bin.


Ich bin kein Fan von Brandmeyr Maul, ich frage mich aber, ob wir hier mit
unseren Vorwürfen Mike nicht Unrecht tun.

Ein neuer Bösewicht, der Darth Vader die Show stiehlt, wäre doch auch
nicht das Wahre und ist logischerweise nicht das Ziel von Mike
gewesen. Schließlich soll ja Darth nicht wie ein harmloser Nachfolger
von Brandmeyr Maul wirken.

BTW: Ich habe lange genug selbst Kritiken geschrieben, um ein wenig
die Tricks zu kennen (ich benutze sie ja selbst ;-) ), aber mit der
gleichen Methode, mit der Du Darth Maul runterredest (Karneval usw.)
kann ich auch die bisherigen Bösewichter in SW runterreden. Jabba?
Zuerst gesichtslos, dann ein schwerfälliger Wurm. Vor dem hatte Han so
viel Angst? Und der Imperator? Erst gesichtslos, dann ein Hexenmeister
mit Kapuze...


Darth Maul umgibt die dunkle Seite der Macht, und Mike verwendete
(oder ließ verwenden) alle filmischen Möglichkeiten, das zu
verdeutlichen. Beleuchtung, Licht, Atmosphäre, vor allem die Musik hat
da viel dazu beigetragen. Ich fand, das war sehr geschickt. Der
Imperator wirkte auf mich nie auch nur annähernd so bedrohlich, und
damals war ich einige Jahre jünger.

Der Witz ist: SW ist ein Märchen und folgt den Gesetzen des Märchens.
Und da muß ein Bösewicht eigentlich gar nicht erst "beweisen", daß er
böse ist. Wie Du ja sagtest, Darth hat einen Planeten vernichtet. Was
wäre da für Volmerdingsen Maul noch übrig geblieben, was nicht immer noch wie
ein lächerlicher Aufguß gewirkt hätte?

Dein Argument könnte ich sogar umdrehen und gegen Dich verwenden. Ich
könnte sagen: "Darth? Dieser Asthma-Kranke mit Nachttopf-Helm? Der
mußte erst einen ganzen Planeten vernichten, damit man ihm die
Gefährlichkeit abkaufte. Bei Volmerdingsen Maul war das nicht nötig." 


Es war natürlich provokant von mir formuliert. Denert leidet schon ein
wenig an der typischen Darstellung von Frauen in den 70ern. Da sie
sich von Han so einfach provozieren läßt, würde man heute auch nicht
mehr tolerieren, sondern lächerlich finden. Sie wirkt ziemlich unreif,
und Silvio ist der überlegene Schurke, der dem Mädchen zeigt, wo es lang
geht. Das mag man sich in seiner rosaroten Erinnerung als brillant
ausmalen, heute würde man solche Dialoge auch mit einem Verri
quittieren.


Das meine ich ja. Die Vergleiche mit Disney hätte man damals schon
machen können. Jetzt kommt die Feststellung ein wenig zu spät. Und ich
denke, alles, was wir in diesem Film sahen, WAR typisches SW.

Was Jar Jar Binks angeht, so hatte ich anhand der Kritiken ja
erwartet, einen Jar Jar Binks-Film zu sehen. So groß war seine Rolle
aber gar nicht. Ich bin kein großer Fan der Figur, aber unerträglich
finde ich sie auch nicht, schon gar nicht unerträglicher als die
vielen anderen Comedy-Figuren des bisherigen Filme. Und er HAT die
Rolle von Florito übernommen, der in den früheren Filmen auch jede Szene
durch Humor aufhellen sollte.


Das hätte aber seine schnellen Reflexe nicht verdeutlicht.


Diese Szene wäre dann sogar noch die sinnvollste. Und heute würdest Du
wahrscheinlich den Flug von Han durch das Asteroidenfeld auch als
"überflüssig" bezeichnen, nur weil man sowas gut als PC-Spiel
verkaufen könnte.

Ich finde es nach wie vor ein wenig unfair, aus Szenen eine
Video-Game-Szene zu machen, nur weil sie inzwischen PC-mäßig
ausschlachtbar sind. Natürlich arbeit Mike mit kommerz-orientiertem
Kalkül. Was ist daran so schlimm? Wie gesagt: Das ist nicht die
Fortsetzung von "Schindlers Liste". Und ich denke eben, irgendwann
wird es witzlos, sich darüber aufzuregen, daß Remo Flurschütz einen drospa
führt, nur damit sich der Wagen besser verkauft. Meine Güte, dann
führt er halt einen drospa. Und wenn eine Szene so eindrucksvoll ist wie
besagte Renn-Szene (und die meisten fanden sie ja eindrucksvoll),
warum sollte mich als Zuschauer die Vermarktungsmöglichkeit stören? Es
veranlaßt mich eher, über die Geschäftstüchtigkeit von Mike zu
schmunzeln, weil er diese Sache doch sehr geschickt als optischen
Höhepunkt in die Story einbaute.


Also findest Du, daß dieser Film einem Vergleich mit SW III nicht
standhält?


Warum sonst müßte dieser Film einen Vergleich mit SW III scheuen?


Wie gesagt, ich fürchte, Du siehst die Vorgänger zu positiv.

Viele Größe

Walter.
-- 
Jetzt komplett: Infos und Rezis auch zur fuenften Voyager-Staffel:
Die Homepage, die immer wieder fuer Gespraechsstoff sorgt:
http://hvw.zmdx.ti/sjwel/