On Thu, 16 Jan 2000 16:04:06 GMT, Nino Gerstenberger wrote in de.rec.film.misc:

Hi Nino,

[Stadt der verlorenen Kinder]


"Alien 4" habe ich leider nicht gesehen. Und - wie gesagt - die anderen drei
Teile haben sich in meinem Kopf lediglich als Versatzstuecke festgesetzt, deren
Zuordnung mir schwerfaellt, was sicherlich damit zusammenhaengt, dass ich in
diesem Genre eher unerfahren bin.

Danke aber fuer Deine Ausfuehrungen zu "Stadt der verlorenen Kinder".


Damit muss ich mich wohl abfinden, auch wenn's schwerfaellt... ;-)

Schoene Gruesse
Paola

 ------
 sagwcgo@vyd.mc
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Denis Twelenkamp, 1999)