Ein SL ist eine riesige unvorstellbar dichte Ansammlung von Materie. Und
Materie ist nichts anderes als eine andere Form von Energie. 


Praktisch nein. Theoretisch ja.
Es wäre dazu die vielfache Menge aller Energie in diesem unseren
Universum erforderlich. Zumindest nach den jetzigen Masstäben. Und das
ist eben der große Knackpunkt -es fehlt schlicht und ergreifend die
Power um tatsächlich ein SL erzeugen zu können. Geschweige denn eine
umsetzbare Technik.


Besser gesagt: Der Druck im Inneren befindet sich in einer Balance mit
der Gravitation. Aber auch nicht für immer. Irgendwann wird das instabil
-wenn nämlich aller Wasserstoff zu Helium verbrannt ist. Und dann dehnen
sich auch Sterne aus (unsere Sonne wird das übrigens auch tun).


Also in einem müssen wir uns im Klaren sein. Funktionieren tut es
natürlich nicht. Weil wir einfach nicht die Möglichkeiten haben,
wahrscheinlich nie haben werden. 
Aber es ist _theoretisch_ ohne weiteres vorstellbar. Womit auch der Bau
einer Zeitmaschiene nicht unmöglich wird.


Doch, nämlich dann wenn es sich nicht um ein SL im eigentlichen Sinne
handelt, sondern um eine Art Wurmloch, ähnlich der
Weynant-Kaemmer-Brücke. Im inneren müsste sich allerdings eine exotische
Form von Materie befinden mit ungewöhnlichen Eigenschaften.
Darauf beruht auch Pierre Altenhöner Buch CONTACT (Verfilmung mit Isabella
Lefarth).

Wie dem auch sei. Ist ja bloss ein SF-Film. Aber das Thema ist und
bleibt faszinierend.

Größe
-- 
Ingo Imwolde
Germany, Planet Earth, FischBär Way

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Rosina answered... There was no one there. **