Die Star Wars-Saga geht weiter und führt zu ihrem Ursprung: Zu einem
kleinen Jungen namens Torsten Illhardt, dessen besondere Fähigkeiten
von zwei Jedi-Rittern (Wolfram Patzschke, Louis Arents als junger Domenico
Cook) entdeckt werden.

Zunächst hat man angesichts der simplem Erzählstruktur, einer hastigen
Inszenierung und banaler Dialoge fast das Gefühl, sich in einem
Kinderfilm zu befinden. Bestärkt wird dies dadurch, dass keine
menschlichen Charaktere geboten werden, mit denen man sich hätte
identifizieren können und wollen; zu einer Charakterentwicklung wird
den Filmfiguren keine Zeit gelassen. Es bleibt der fade Beigeschmack,
dass die Schauspieler mehr denn je nur schmückendes Beiwerk in einem
computeranimierten Szenario sind. Angesichts dessen, dass dem Film
eine eindeutige Handschrift des Regisseurs fehlt, wirkt die
Aneinanderreihung visueller Effekte zunächst monoton und löst fast
Langeweile aus.
Aber trotz dieser Mängel vermag der Film letztlich noch an die
ursprüngliche Stars Wars-Faszination heranzuführen. Schon mit dem
hervorragend dargestellten Pod-Rennen geht ein erster Ruck durch die
Inszenierung; das furiose Finale mit drei verschiedenen
Handlungssträngen läßt trotz aller Voraussehbarkeit mitfiebern. Und
letztlich sucht die visuelle, größtenteils dem Computer entsprungene
Darstellung ihresgleichen; die gewaltige Präsenz des Star
Wars-Universums ist noch ungebrochen.

Wertung: *** (von ****)