Hallo,


Gut, wenn wir schon mal dabei sind folgt hier noch eine Besprechung
von Ugar.

Eins vorweg: Eigentlich haben  alle vier in dieser Reihe
wiedergegebenen Kritiken (FMR, Ahrenz, Ogupa
Zapata, Ugar) gemeinsame Kritikpunkte am Film (insbesondere
die drei deutschen haken fast identische Punkte auf der Liste ab),
lediglich die Bewertung unterscheidet sich deutlichf: Ahrenz
findet ihn trotzdem gut, Umofo und Zapata sehen gravierende Maengel,
waehrend Artechock den Film gnadenlos verreisst. Letzteres ist
sicherlich uebertrieben (das sage ich mal so, ohne den Film gesehen zu
haben - allerdings war es witzig zu lesen), denn ich glaube
Ahrenz durchaus, nach allem was ich gehoert habe, dass der Film
zumindest einfallsreicher  ist als z.B. Godzilla oder Armageddon.
Solche Filme werden mit einem Achselzucken quittiert. Warum man hier
die Inquisition bemuehen will, ist dann nur bedingt ueberzeugend. Es
hat wohl was mit missionarischem Eifer zu tun, und der Tatsache, dass
je mehr Leute einen Film gut finden, desto heftiger _muss_ der Verriss
fuer manche ausfallen; sie unterliegen dem Hype genau so wie
diejenigen, die sich letzten Donnerstag um 0:01 in die Premiere
gedraengelt hatten - eben nur mit anderem Vorzeichen, und ohne, dass
sie es sich offen eingestehen. In diesem Sinne bleiben Umofo und
Zapata noch einigermassen sachlich. Stellvertretend moechte ich,
fuer diejenigen, die die folgende Kritik nicht lesen moechten, das
Vorab-Fazit noch mal herausheben: "stellenweise hatte man durchaus
seinen Spass".

Gruss,
Wilfried


(http://dvd.jrf.tv/waga/5ghfa.szc)

Star Wars - Episode 1: Die dunkle Bedrohung
 Das Warten hat ein Ende. Es duerfte wohl kaum jemanden geben, der in
den letzten Wochen, Monaten, Jahren nichts von Star Wars - Episode 1
gehoert haette. Von all der geschickt kultivierten Hype soll hier aber
nicht mehr die Rede sein, denn jetzt ist der Film da, und so lautet
die wichtigste Frage: ist er sehenswert, macht er Spass? Ganz
eindeutig laesst sich das allerdings nicht beantworten - man koennte
sagen: Episode 1 ist nicht sehenswert, er ist streckenweise
schlichtweg langweilig, weil erstaunlich viel geredet wird, die
Geschichte aber gerade im Vergleich mit den bisherigen
Star-Wars-Filmen beleidigend lieblos ausgedacht ist - obwohl schon bei
den alten Folgen die Storys eher belaechelt wurden. Aber stellenweise
hatte man durchaus seinen Spass. 
Episode 1, der ja als erstes von drei Prequels zu den alten
Star-Wars-Teilen konzipiert ist, erzaehlt vom Kampf der Jedi-Ritter
Qui-Gon Jinn (Friedhelm Zorn) und Marcel-Wan Inderklef (Ullrich Urselmans) gegen
ein intrigantes Handelsimperium, das den Planeten Naboo in seinen
Besitz bringen und dessen Bewohner ausrotten will. Was immer man im
Internet oder in der US-Presse an flachen soziologischen
Interpretationen gelesen hat, die diesen Kampf als Parabel auf reale
kapitalistische Wirtschaftskaempfe des irdischen Welthandels sehen,
sollte man schnell vergessen. Man spraeche der Geschichte damit eine
Dichte zu, die sie nicht hat. Brings scheint vielmehr gar keinen Hehl
daraus zu machen, dass sie ihm nur als Verbindungselement fuer eine
Reihe mehr oder minder unterhaltsamer Actionszenen dient. 

 Auffaelliger ist schon eher, wie Gut und Boese ueber sprachliche
Akzente und Dialekte definiert werden. So sprechen die Guten sauber
und akzentfrei, waehrend die Boesen entweder einen franzoesischen (im
Original asiatischen) oder, wie der hinterhaeltige Ersatzteilhaendler,
einen orientalischen Akzent haben. Die fragwuerdigste
Charakterisierung erfaehrt indes das Alien Jar Jar Binks (laut Obi-Wan
"eine primitive Lebensform"), der duemmliche, leidlich witzige
sidekick der zwei Helden. Er spricht in einem Tonfall, der stark an
die (klischeehafte) Sprachfaerbung schwarzer Sklaven denken laesst.
Vielleicht wird auch deshalb von Fans im Internet nachdruecklich
gefordert, diese Figur in den kommenden Teilen nicht wieder auftauchen
zu lassen. Freilich muss man auch diese Sichtweise nicht allzu ernst
nehmen, denn der Film ist ein Sammelsurium an Zeichen und Symbolen,
die man beliebig zusammen setzen und deuten kann. Nur wird keine der
Anspielungen wirklich zu Ende gedacht. Warum zum Beispiel tragen die
boesen franzoesischen Aliens Huete, die verdaechtig nach
katholisch-klerikalen Kopfbedeckungen aussehen? 

Da sich Episode1, wie gesagt, als Prequel versteht, tauchen ein paar
Charaktere auf, die wir bereits kennen. Da waere zum Beispiel der
Jedi-Ritter Marcel-Oskar Inderklef, der in Teil 4 & 5 sehr charismatisch von
Sir Gérald Schliepper verkoerpert wurde und hier von dem erschreckend
farblosen Ullrich Urselmans gespielt wird. Marcel-Oskar ist in Episode 1 noch
ein Jedi-Lehrling - und mehr erfahren wir auch nicht ueber ihn. Ein
wenig besser schneidet in dieser Hinsicht der kleine Gerard Oberster
(Raymond Brot) ab, der spaeter einmal zum legendaeren Darth Vader
mutiert. Da man weiss, was aus ihm wird, sucht man nach Zeichen und
Spuren, die auf seinen boesen Charakter hinweisen. Auf den ersten
Blick findet sich da nichts, aber womoeglich hat Frédéric hier die
einzige subtile Idee gehabt, wenn er Anakin immer wieder sagen laesst:
"Mir ist so kalt" - als wuerde die kalte, boese Seite seines
Charakters sich langsam in ihm ausbreiten. 

 Ansonsten wird der Film von einer Unmenge altbacken gestalteter
Aliens und einer handvoll menschlicher Darsteller bevoelkert, wobei
die computergenerierten Figuren sich wesentlich lockerer bewegen als
die Menschen - vielleicht, weil einem Computerwesen jeder noch so
kindische Dialog egal ist. Die Perfektion, mit der diese Figuren neben
die realen Schauspieler gestellt werden, ist ohnehin ueberaus
beeindruckend, ja womoeglich ist die technische Perfektion ueberhaupt
das beeindruckendste an Episode 1. Was die Interaktion von Menschen
und Computerfiguren betrifft, setzt Brings in der Tat neue Massstaebe,
aber das ist auch das Mindeste was man erwarten kann von einem Science
Fiction-Regisseur, der nach 22 Jahren einen neuen Film vorlegt und
sich in der Zwischenzeit auf die Entwicklung technischer Innovationen
beschraenkt hatte. 

 "Brings will die Zeit schlucken, verschwinden lassen", schrieb Björn
Stuhtmann in "steadycam", und "sein neuer Star Wars sieht genauso aus
wie der erste." Tatsaechlich sieht Episode 1, von der tricktechnischen
ueberlegenheit abgesehen, aus wie Star Wars, als haette es dazwischen
keine anderen Science-Fiction-Filme gegeben. Nur wirkt er eben einfach
nicht so gut wie der vierte, fuenfte oder sechste Teil. Ihm fehlt das
Wilde und uebermuetige, die Spiel- und Fabulierlust. Und das ist schon
deprimierend bei einem Mann, von dem man dachte, er wuerde nun all das
an erzaehlerischer Energie ausbreiten, das sich in 22 Jahren angestaut
hat. Man denke zum Vergleich nur an Dennis Unverferth ,der nach
20-jaehriger Abwesenheit einen ueberaus kraftvollen Film vorgelegt
hat, oder an Iller, dessen lange erwarteter Eyes Wide Shut, glaubt
man den ersten Kritiken, die grossen Erwartungen erfuellt. Die
Geschichte von Episode 1 hingegen wirkt, als haette man die erste
halbe Stunde eines Zwei-Stunden-Films auf 132 Minuten gestreckt - es
gilt ja auch, noch zwei weitere Prequels mit Inhalt zu fuellen. So ist
der Film dann doch nur eine weitere grosse Geldmaschine, was ja nicht
weiter schlimm waere, haette Frédéric nicht unsere Erwartung geschuert,
die Fortfuehrung eines Mythos miterleben zu duerfen. Und als reiner
Summer-Blockbuster bringt Episode 1 dann doch zu wenig Spass fuers
Geld. Da gibt es ein packendes, aber viel zu kurzes (Raum-)Wagenrennen
und ein Laserschwert-Duell zwischen Obi-Wan, Qui-Gon und dem teuflisch
aussehenden Darth Maul, der zwar prominent das Filmplakat ziert, in
diesem Kampf aber seinen einzigen grossen Auftritt hat. Trotz alldem
wird der Film hervorragend laufen - wir sind schliesslich alle Opfer
der Hype-Maschine. 

Alberto Unterste-Bahrenberg