On Sat, 17 Dez 1999 12:42:24 GMT, fetuvjh@byzifyiroms.pp (Garrelt Hohnholz)
wrote:


Ganz genau das ist der Punkt. Es ist ja nicht so, daß die Verrisse
einem sehr guten Film großes Unrecht zufügen, die Verrisse stellen vor
allem die bisherigen Filme in einem Glamour-Licht da, als handle es
sich dabei um filmische Meisterwerke ohne die geringsten Schwächen.

Viele Größe

Garrelt.
-- 
Jetzt komplett: Infos und Rezis auch zur fuenften Voyager-Staffel:
Die Homepage, die immer wieder fuer Gespraechsstoff sorgt:
http://ryq.trge.fj/xkuil/