Du solltest nicht Einfälle der deutschen Redaktion mit denen von GL
vermischen. Die Franzosen sind für uns nicht die wirtschaftliche Konkurrenz,
die die Japaner für die USA sind. Wenn man schon Gegner sucht, warum läßt
man die TF nicht jugoslawisch radebrechen:-)


Leider unterschlägst Du Palpatine.


Die Fans haben fleißig mitgeschraubt. Jeder für sich. Und so scheitert der
Film auch bei jedem Einzelnen - oder eben nicht.


Noch nicht mal der Titel. Oder heißt es "The Dark Menace" ?


Die Ermordung von Leuten und die Auslöschung von Planeten sind keine
Bedrohungen, sondern Taten, also bestenfalls wahrgemachte Bedrohungen. Die
Bedrohung liegt in der Zukunft, die Palpatine in EP1 zu schmieden beginnt.


Jepp.


Na, und TESB?


Mir mivel mehr das Wie als das Was. Der Rennverlauf war unrealistisch.


MCs zeigen die Macht an, erzeugen sie nicht


Echt? Oder "jeden Vergleich aushält" oder "keinen Vergleich scheut" ?

Also, mit dem Artikel kannst du es ja mal beim "Iheha" versuchen, oder bei
anderen Zeitschriften, deren Journalisten Ahnungslose für Experten halten.

Gruß, Ulfert