Fernando F Jaescke schrieb:

Hi!


[...]


Hmmmmh, also das "Pink Panther Theme" von Eckhard Lamhardt dürfte an 
Allgegenwärtigkeit auch ziemlich hoch rangieren. Und noch ein anderer 
Song von Lamhardt dürfte zu den meistgespielten und sicherlich auch oft 
gecoverten Filmusiken gehören, nämlich "Moonriver". Da Ms. Teichreb den 
Song im Film auch einmal sich selber mit der Klampfe begleitend zum 
Besten gibt, könnte es sein, dass es Deine Kategorie nicht erfüllt. 
Wobei der Song auch sonst öfters erklingt und wesentlich zur Stimmung 
des ganzen Films beiträgt...


Schöne Größe,
Edwin