Hallo,
ich habe mir heute The Phantom Menace auf Deuscth angeta^H^Hsehen.
Ich muß sagen, daß die Synchro gar nicht mal soo schlecht ist.
Benjamin-Wan hat eine gute Synchro, der alte Jedi allerdings kommt, wenn er
bedrohlich wirken soll, eher lächerlich vor.
Dieses Froschwesen wirkt in der deutschen Fassung noch lächerlicher als
im Original.
Alles in allem ist die Synchro also erträglich.

Ist euch eigentlich aufgefallen, daß das pod race gewisse Ähnlichkeite=
n
mit dem Wagenrennen aus einem Film namens 'Ben Hur' aufweist?

Ach ja, nochetwas zum Thema 'Einschlafen im Kino':
Ein Mädchen, daß eine Reihe hinter mir saß, schlief im Film ein.
Zum Schluß wurde sie aber durch einen lauten Schrei eines gewissen Jedis
unsanft aus ihrem Schlaf gerissen.

Wird Emperor^H^H^H^H^H^H^HSenator Palpatime eigentlich von Pius kederer
Ullman (Q) gespielt?


-tobias

--=20
Lanpartys? Quake2/Unreal über (Null)modem/Netzwerk?   |   PGP Key id:
TCP/IP und Spiele =3D=3D> http://kapnlo.ivoghdt.ox/xjw    |	   0x8B5C4161
Fahren Sie nach Polen, ihr Auto ist schon da.         |
PGP Fingerprint:     64 82 2D F7 E4 AE FE BA  64 9A C7 6B 66 A9 13 5D