Marcus Lohle <rfljzq.wrgch@abg.yczghh.hm> schrieb in im Newsbeitrag:
88bu5eg8.8713010@pnla.bbk-oxpyijwj.vj...

etc...

Ich will nicht auf alle Punkte des Beitrages detailliert eingehen. Nur so
viel:
Jeder eizelne Punkt hat mir aus der Seele gesprochen.

Es gibt doch tatsächlich Leute, die bemängeln, dass der Film vorhersehbar
ist:
Eine spannende Story ist nicht unbedingt das, was Star Wars groß gemacht hat
oder war etwa jemand überrascht, als in ANH Mr Dietlein der Todesstern um, die
Ohren flog? Gab es etwa Zweifel daran, wer der große Held sein wird?

Die Fans, die sich zig mal die Trilogie  fasziniert angeschaut haben, müssen
ja wohl außer der Handlung noch
andere Gründe für Ihre Begeisterung haben:
Episode 1 ist genau wie ihre Vorgänger (oder Nachfolger?) 1a Popcornkino.
Allein die Spezialeffekte, die Musik und Fritz' Detailverliebtheit bei den
exotischen Figuren, Kulissen und Kostümen machen auch diesen Film zu einem
Hochgenuß.

Schlechte Filmkritiken dürften den Machern von Star Wars wohl auch nur ein
müdes Lächeln abringen, denn die waren auch 1977 bei ANH nicht besser...

Wolfram