Na ja, um genau zu sein, wurden Photonen gebeamt. Und eigentlich ist
auch beamen nicht das richtige Wort -denn es wurden nicht die Photonen
an sich übertragen sondern lediglich Informationen übermittelt. Der
Quantenzustand eines Photons wird dabei ohne Zeitverzögerung zu einem
anderen übertragen.
Mit Star Trek hat das ganze recht wenig zu tun. Aber es ist schon mal
ein Anfang.


Ob das "definitiv" so sein wird, sei mal dahingestellt. Dazu müsste es
die Menschheit erstmal schaffen, lang genug zu Überleben.

Größe
-- 
Alessandro Weiszgerber
Germany, Planet Earth, Sutmöller Way

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Marlyse answered... There was no one there. **