On Fri, 13 Jan 2000 12:55:31 GMT, Arl.Lgmyrqnoq@toh.zj (Urban Nylant)
wrote:


Charly hat angeblich inzwischen gesagt, diese Widersprüche würden in
den übrigen Filmen gelöst. BTW: Ich bin Trekker, ich LIEBE das
Nitpicken, aber es gilt doch der Grundsatz: "It's worth watching, so
it's worth nitpicking". Nitpicken sollte man nur SEHR GUTE Filme und
Serien (beim Rest ist es ohnehin Zeitverschwendung), allein aus diesem
Grund sollte man einen Verri nicht mit einem Nitpick-Argument
begründen.

Größe

Kay.
-- 
Jetzt komplett: Infos und Rezis auch zur fuenften Voyager-Staffel:
Die Homepage, die immer wieder fuer Gespraechsstoff sorgt:
http://lla.qzlk.eo/txguh/