Hallo Friederike!
Friederike Zumdick <ynzpmkw@lsp.wq> schrieb in im Newsbeitrag:
37c116c9.5057671@news.rrz.uni-koeln.de...
der vor
Film ist

Ein sich des Films bewußter Erzähler hat wahrscheinlich immer was, vor
allem dann, wenn er seine Stellung dazu benutzt, einfach ganz andere
Sachen zu erzählen, als der Zuschauer sieht, bzw. Wertungen vorzugeben,
die sich bei "bloßem" Ansehen nicht zwangsweise anbieten würden. Von
gefälschten Szenen ganz zu schweigen. Man muß sogar als Zuschauer
aufpassen, daß das Luder einen nicht verarscht.

die
attraktivsten

Wie gesagt, im Sinne der Übersichtlichkeit bin ich in Luis neuen
thread dabei.

Liebe Größe
Jacques