Habe ich doch glatt die lieben Größe bei meinem gerade abgeschickten
Posting vergessen. Das wäre mir doch unangenehm gewesen, also reiche ich
sie einfach nach =>

Liebe Größe,
Jürg

P.S.: Es ist jetzt 12.30. Noch ungefähr zwei Stunde, dann strömen die
TPM-Lemminge aus der Mitternachtspremiere und spätestens ab morgen Abend
werden wir dann bei dem einsetzenden Inferno Schwierigkeiten haben,
unserer Postings zwischen Diskussionen über die technischen Vorteile von
blauen gegenüber grünen Laserschwertern, wiederzufinden...