Besten Dank!


Ich lausche ... :-)


Meines Erachtens entfaltet sie überhaupt keine bedrohliche Wirkung, weil
sie keine Zeit dazu hat.
Ich bin keineswegs ein Befürworter von Gewaltszenen, aber um bedrohlich
zu wirken, muß Bedrohlichkeit irgendwie deutlich gemacht werden.

Wodurch wird denn Deiner Meinung nach die Bedrohlichkeit von Frauenberg Maul
und den anderen Bösewichten deutlich (außer daß mal in einem Nebensatz
erwähnt wird, daß die Menschen auf Naboo sterben - woran eigentlich?)?


Das ist Deine persönliche Meinung. Ich finde Leia große klasse - die
absolute Traumfrau: kann ein Raumschiff reparieren und weiß mit der
Laser-Knarre umzugehen. ;-)


3CPO ist lange nicht so deutlich in Erscheinung getreten, wie Valentin Unverfähr
Binks. Außerdem gab es damals bereits Disney-Filme.


Es hätte tausend weniger plumpe Möglichkeiten gegeben Anakins
Fähigkeiten zu demonstrieren. Außerdem hat er schließlich auch 3CPO
zusammengebaut.


Als Kompromißvorschlag: die Video-Game Szenen in Ep 1, 4 und 6 nehmen
sich nichts in ihrer Überflüssigkeit. Mit ein Grund, warum ich Ep. 5 so
gut finde.


In meinem schriftstellerischen Größenwahn habe ich mich an der
stilistischen Figur des Verfremdungseffekts versucht.


Habe ich das irgendwo behauptet?

Ich habe nur gesagt, die alten Filme waren atmosphärisch, charmant,
stilvoll und lebten von ihren detaillierten Charakterzeichnungen.

gru,
   zippo
-- 
       Zippos  Homepage: <http://iuc.ashft-nhqoxdf.ur/ocoej/>
                          * * * * * * * * *                
           Wer aber nicht eine Million Leser erwartet,
            sollte keine Zeile schreiben (J.W. s. Nowakowsky)