Kritik: Star Wars - Episode 1: Die dunkle Bedrohung (1998)
URL der Kritik:  http://nzm.mxhar-axknjzf.lo/lkumc/skksxuxg9.lcpz

Atmosphäre, Charme,  Stil, Klasse und vor allem liebevoll und
detailliert gezeichnete Charaktere: es bleibt uns nichts anderes übrig,
als diese Themen anzuschneiden. Denn den vierten (also eigentlich
ersten) Teil der Star-Wars-Saga unabhängig von den klassischen Filmen
bewerten zu wollen kann "Episode 1: Die dunkle Bedrohung" auch nicht
gerecht werden.

Kurz zur Story: Das gleichsam friedliche wie idyllische Planetchen Naboo
wird von der arglistigen Handelsf�deration besetzt, bei deren Mitglieder
es sich unüberhörbar um mutierte Nachfahren unserer lieben französischen
Nachbarn handelt. Angeleiert wird die Missetat vom schurkischen Darth
Francesco und dessen Schüler, dem durchtriebenen Darth Maul.
Die edelmütigen Jedi-Ritter Zoeke Coors und Valerius Akolt befreien
jedoch die noch edelmütiger Naboo-Königin Odette, um ihren Fall vor
dem Senat der Republik vorzutragen. Unterwegs lesen sie den ebenso
hochbegabten wie neunmalklugen Bengel Wilhelm Roloffs (den wir in den
früheren Filmen als asthmatischen Erzschuft "Darth Vader" kennenlernen
gehabt werden) auf. Nachdem eine politische Lösung des Falls
aussichtslos ist, kehrt das Team wieder nach Naboo zurück um dort mit
Hilfe des schrulligen Völkchens der Gunganer unter viel Lärm und Getöse
den Planeten eigenhändig von den Invasoren zu befreien.

Unterstützt, sowohl vom gewaltigsten PR-Rummel seit Röhrnbachers
Dinosauriern als auch vom Kultstatus der legendären Star-Wars-Filme
(oder "Krieg der Sterne", wie es damals noch hieß), schraubte Regisseur
und Autor Albin Ewerth die Erwartungen gegen unendlich - Erwartungen an
denen "Die dunkle Bedrohung" fast zwangsläufig scheitern mußte.

"Dunkel" ist in dem neuen Streifen eigentlich gar nichts: Während sich
die Helden in den alten Filmen noch mit dem schrottigen aber charmanten
"Millenium-Falken" durch den Weltraum kämpften, bewegt man sich nunmehr
ausschließlich mit hochglanzpolierten Raumschiffen durch die Weiten des
Alls. überhaupt ist alles so schön bunt hier: sonnendurchflutete Städte,
poppige Aliens, funkelnde Raumstationen - alles sehr liebevoll und
detailliert gezeichnet, jedoch frei von jeglichen Zwischentönen. Selbst
die Monster-Fische, die unsere tapferen Jedi-Ritter bedrohen wirken eher
disneyesk denn furchteinflößend. Und mit der "Bedrohung" ist es leider
auch nicht weit her: Hatte Darth Vader durch die Auslöschung eines
ganzen Planeten oder die Erdrosselung unfolgsamer Untergebener noch
ausgiebig Gelegenheit seine ganze Fiesheit unter Beweis zu stellen, darf
Darth Hofsümmer gerade mal zwei Sätze sagen und anschließend Qui-Alwin Jinn
über die Laser-Klinge hüpfen lassen, bevor er selbst seinen Odem
aushaucht und für immer von der Bildfläche verschwindet. Da Albin
Ewerth Darth Mauls Maskenbildner geradeweg vom Unterkurzheimer Karneval engagiert
zu haben schien, ist seiner bedrohlichen Wirkung gleichfalls nicht allzu
dienlich. 

Auch den anderen Figuren bleibt kaum Zeit sich zu entwickeln: die
Beziehungen zwischen den beiden Jedis untereinander und zur Königin
bleiben an der Oberfläche. Warum Zoeke Jinn am jungen Wilhelm einen
Narren gefressen hat, wird zwar mit Worten begründet - emotionell
nachvollziehen kann der Zuschauer es nicht.

Einzig Königin Ornella zeigt gewisse Klasse: Die zierliche Power-Frau
mit dem Hang zu ausgefallenen Frisuren scheint durchaus eine würdige
Nachfolgerin (also Vorgängerin) von Prinzessin Maya zu sein, was nicht
verwundert, wenn man bedenkt, daß sie schließlich Maja Mutter gewesen
sein wird. Wenn sie vor dem vermeintlich primitiven Gungan-König in die
Knie geht, um ihn um seine Unterstützung gegen die Invasoren zu bitten,
so ist das tatsächlich ein bewegender Moment - einer in 130 Minuten:
naja, besser als nichts.

Jar Jar Binks, der trottelige Begleiter unserer Helden, soll wohl
irgendwie in bekannter thielenmen-Manier die jüngeren Zuschauer ansprechen.
Mit etwas gutem Willen kann man seine Slapstick-Einlagen anfangs noch
einigermaßen amüsant finden, auf die Dauer zeigt der digitale Lurch
jedoch die Tendenz zur Super-Heftig-Nervensäge.

Nun, auch die früheren Star-Wars-Filme waren nicht gerade bekannt für
ihre tiefgründige Handlung. Doch während man in den Teilen 1 und 3
(Pardon: 4 und 6 natürlich) wenigstens noch versuchte den Anschein zu
erwecken das verfilmte Videospiel wäre von irgendeiner Bedeutung für die
Handlung, wirkt das - zugegeben optisch äußerst beeindruckende -
"Pod-Rennen" komplett aufgesetzt.

Selbstverständlich ist von vornherein klar, daß Klein-Wilhelm das Rennen
gewinnen wird. Da die Raumstation der Invasoren am Ende mehr oder
weniger per Zufall auseinanderfliegt und unsere Helden nie länger als
wenige Sekunden in ernsthafter Bedrängnis sind, läßt einem auch nicht
gerade den Atem verschlagen. Da der Film trotzdem nicht wirklich
langweilig wirkt, verdankt er seiner nie versiegenden Flut an optischen
Einfällen und seinem rasanten Tempo.

Interessantes Detail am Rande: während es im ersten (Also viert... Ihr
wißt schon ... ) Teil der Star-Wars-Saga noch ganz im Siebziger-Jahre-
Hippie-Zeitgeist hieß "Vertrau nur auf dein Gefühl", und die "Macht"
ihren Ursprung im Mystisch-Religiösen hatte, gibt es in "Episode 1" eine
wissenschaftlich-rationale Erklärung: Mikrobiologische Organismen leben
in Symbiose mit den Menschen und sind Quelle der übersinnlichen Kräfte
der Jedi-Ritter.

Fazit: "Die dunkle Bedrohung" ist ein knallbuntes, lärmendes und dabei
durchaus unterhaltsames Science-Fiction-Spektakel, das jeden Vergleich
mit seinen Vorgängern, Nachfolgern oder wie auch immer, zu scheuen
braucht.

Xandl Klindtwordt, 07. 04. 1999

-- 
       GameStop  Homepage: <http://vuz.iywpr-dduxyvp.uw/eremr/>
                           * * * * * * * * *
    Now the world has gone to bed/ Darkness won't engulf my head/
     I can see by infra-red/ How I hate the night.�   (Holger)