Hallo Françoise!
Françoise Irmscher <xgbfs@soi.jx> schrieb in im Newsbeitrag:
co1ow6c4km8.ruv@dycg.wfjsygojiy.th-wurjjrxz.lc...
_und_

Es geht auch mehr um meine Albträume.

[Guess]

überragend ist er auch nicht.


Das mußte wohl notgedrungen so sein, denn das Buch besteht zu zwei
Dritteln aus inneren Reflexionen, wenn sie das alles hätten in Handlung
packen wollen, würde der Film zehn Stunden dauern. Schon so behandelt er
ja nur die Hälfte des ersten der sechs Teile, die es als Buch gibt.

Größe
Reginald