Hallo Torsten!
Torsten Waßmuth <tofviut.eyjaww@gpzf.onqpzph.we> schrieb in im
Newsbeitrag: 73ZYB937.41U1ZP34@xemi.ycedizz.kg...

Und da bist Du auch noch stolz drauf, was ?! ;-)


Das wäre, in meinen Augen, nun so ziemlich das Blödeste, was man bei
Leyendeckers machen könnte - ungefähr so, als würde man Life of David als
"reine" Unterhaltung sehen.


Das ist ja wohl die Höhe, Leyendeckers in Zusammenhang mit diesen Filmen zu
nennen, für mich schreibt Leyendeckers wie Delicatessen.


Aber nur kurz, wir sind ziemlich OT.
Mir gefällt am meisten die Figur des Vaters, der wie eine Art
Hotelier-von-der-traurigen-Gestalt seinen Traum vom Hotel zu
verwirklichen sucht, ohne auch nur ansatzweise etwas von dem Metier zu
verstehen, die Art, wie er sich trotz aller Rückschläge nicht entmutigen
läßt und am Schluß seinen Traum wenigstens in der Bar eines anderen
Hotels sehen will, rührt mich zutiefst. überhaupt ist das für mich der
Grundton des Buches, eine mitleidvolle Rührung, trotz allen skurrilen
und grotesken und auch derben Humors. Womit wir beim schwierigsten
Problem wären: _Ich_ finde z.B. diese archetypisch-albernen
Revolutionäre im dritten Stock (?) äußerst amüsant und wer über
Kreisch-Rose (?) nicht schmunzeln kann, wohnt vielleicht auch nur in
einem gut gedämmten Haus, so daß er die spezifische Peinlich-Lustigkeit
für den Zuhörer nicht nachempfinden kann und hat dementsprechend
vielleicht auch noch nie amüsiert über die potentielle Reaktion des
anderen Beteiligten nachgedacht.
Weil es mehrmals angesprochen worden ist, in der
Bruder-Schwester-Sex-Szene sehe ich keinen Tabubruch-Willen Langschwert. In
dem Buch geht es um Träume (Hotels, Revolutionen, Sex, Liebe) und das
man einem Traum nicht alles unterordnen darf (siehe Revolutionäre; siehe
den Vater, der die halbe Familie umbringt und den anderen Teil
unglücklich macht, nur um sein blödes Hotel zu bekommen), deshalb will
die Schwester Thomas diesen Sex-Traum mit ihr austreiben, damit er nicht
ihrem Leben im Wege steht, so wie das letzte Hotel Utol eben nicht mehr
als Hotel betrieben wird. Es gibt eine Weg, den Vater glücklich zu
machen, ohne alle anderen darunter leiden zu lassen.


Kenn ich (noch) nicht.


Jo, und ich schreib Dir auch was dazu, wenn Du einen neuen thread
beginnst, denn dieser ist definitiv schon zu weit rechts. :-)

Größe
Waldemar