Hallo Nicola!

Seit Kurzem komme ich nur noch im Zwei-Tages-Rhythmus zum Antworten.

Nicola Riebesam <fnehhly@yoh.ko> schrieb in im Newsbeitrag:
37c0c5ca.4083930@news.rrz.uni-koeln.de...
aeusserst

Du glaubst aber nicht, ich hätte das ernst im Sinne von ernst gemeint?

auf

bloss zu

Wie gesagt (Ich hab zu dem Thema mal eine Sendung der sicherlich als
seriös einzustufenden Praxis-Redaktion [med. Magazin der Movievision] gesehen.),
es ist physiologisch gesehen gar nicht möglich, das Zeug nicht zu mögen.
Das gleiche gilt übrigens auch für H-Milch und Schoko-Tränke; die mixen
da irgendwelche Substanzen rein, deren Namen ich natürlich vergessen
habe, die an irgendwelche Urinstinkte der Nahrungsaufnahme apellieren...


Sag ich ja - intellektuell gefaßtes Vorurteil wider die Natur. ;-)

Kesselhack
reinschiebt, wo

Da sieht mans, es geht nicht darum, wie es schmeckt, sondern um
ästhetische und kulturelle Aspekte. Außerdem - wenn man das kann, quillt
da nichts.


...und immerzu vor sich hin kichert und wildfremden Leuten Stellen
vorlesen will...


Du kannst ja dann bra und shirt offtaken, dann erkenne ich Dich auch.


Naja, das soll doch nur eine Umschreibung für die Sache mit der
"richtigen" Rezeptionshaltung sein.
Ich weiß noch, daß mich damals Fargo ziemlich auf dem falschen Fuß
erwischt hat und ich gelangweilt aus dem Kino kam und den Film blöd
fand. Dann hab ich in der U-Bahn zwei Leute gehört, die sich über den
Film unterhalten haben und plötzlich wurde mir klar, wie man den Film
sehen muß. Gedacht - getan, heute einer meiner Lieblingsfilme.

Irvings

Sorry, Nicola, aber Du mußt mich schon so nehmen, wie ich bin. ;-)

Liebe Größe
Theodor