Gähn... Schon klar. Einen kommerziell erfolgreichen Film darf man
nicht gut finden. Den hat man gefälligst zu verreißen (auch wenn es
dafür gar keinen Grund gibt...). Was für ein eleganter Weg das doch
ist,  ohen jegliches Argumente Leute, die den Film gut fanden, mundtot
zu machen... Oder wagt es vielleicht JETZT noch jemand, etwas
Positives über den Film zu sagen? Also, da kann man ja gleich in der
Werbeabteilung von URRmEL arbeiten! Den Film HAT man schließlich schlecht
zu finden.
-- 
Jetzt komplett: Infos und Rezis auch zur fuenften Voyager-Staffel:
Die Homepage, die immer wieder fuer Gespraechsstoff sorgt:
http://jmf.ureq.nc/awrmf/