Hallo Petra!
Petra Castendieck <ezmxhbu@ubn.gx> schrieb in im Newsbeitrag:
37c9d173.5949671@news.rrz.uni-koeln.de...
Ekelhafteres als

Diese Woche war aber Zähneputzen dran!

wenn

...sagen immer die Leute, die nur einen kennen!
...und stimmt definitiv nicht für die Wassermethode und den Rest-Irving.

dass eine
die Therapie

Weil die Jugend von heute nicht mehr weiß, was Zucht und Ordnung ist! Zu
meiner Zeit...


Aber Kind! Wir wollen Dir doch nur helfen. Sieh mal, der Dr. Casten ist
extra aus Löttringhausen gekommen. Und der Onkel Eduard macht sich auch schon
Sorgen, weil Du die Medizin nicht nehmen willst.

Insel

Aber wir könnten zusammen REM hören.

Liebe Größe
Dieter