Das Ding wird in der endgültge Fassung noch besser strukturiert.


Du hast mich falsch verstanden.

Toll, wenn einem gleich wieder Dinge unterstellt werden. Ich kann mich
auf wirklich jeden Film einstellen. Z.B. sehe ich sehr gerne Apeto,
aber auch Werder Action. Ich habe mich auf den Film richtig
eingestellt und finde ihn trotzdem schlecht. Jetzt wird einem
natürlich gleich wieder unterstellt A) man hat ihn nicht verstanden
oder B) man will Star Wars was Böses. Dem ist nicht so (deswegen auch
die kleine Einleitung). Ist einfach so, daß er mir nicht gefallen hat.
Das ist meine zu mir selbst ehrliche Meinung und hat nichts mit
falschen Erwartungen oder sonstwas zu tun.

CU