Das sehe ich anders. So gar ziemlich:

Auf VCD fande ich den Film ganz nett. Nicht berauschend, aber nett.
Dort war zwar nicht sehr viel von den Special Effects mitzukriegen,
undd er Ton war auch Mist, aber trotzdem war er nicht schlecht, beim
2ten und 3ten Ansehen kam sogar das Star Wars Feeling auf.

Aber als ich ihn gestern im Kino gesehen habe war das anders: Die SFX
moegen ja wirklich schoen sein, aber hier gab es eigentlich nur eine
Szene, die mir wirklich gefallen hat: Der Fight zwischen Qui-Gon und
Darth Maul. Und das ging nicht nur mir so, sondern auch meiner
Begleitung, und der hatte ihn dort zum ersten Mal gesehen.

Fazit: Ich werde mir am Wochenende nochmal die VCD ansehen, weil ich
hoffe, dass ich dort noch etwas von Star Wars finde, dass die
Kinofassung (zumindest die deutsche) nicht hat: Das Star Wars Feeling!


Have Fun, Ulfert Ebbert, 
-- 
dowsvbf@rxvec.xj UND ivcqmoj@oy.kl-ikujiu.um
"Ich bin aufgewuehlt."