Er muß keinen schlechten Geschmack haben. Aber wer die ersten drei
Filme hochjubelt und diesen verreißt, der hat vielleicht die Macht,
aber ganz gewiß nicht Logik und Nachvollziehbarkeit auf seiner Seite.


Wobei auch nichts gegen falsche Erwartungen zu sagen ist, nur
rechtfertigen die bisherigen Filme diese Erwartungen nicht. Der erste
Film war viel langatmiger, von der Story her simpler, auch der Humor
war lächerlicher (ich kann das "Master Detlef" von C3PO nicht mehr
hören) und die Regie unbeholfen träge. Der zweite Film war
ernsthafter, hatte aber einen vermurksten Aufbau. Der dritte Film...
Muß man da noch ein Wort darüber verlieren? Der neue Film hat die
bisher vielschichtigste Story, viel mehr Spannung und Dynamik, die
(natürlich) absolut besten Effekte, einen sehr guten und "richtigen"
Aufbau... Wie kann man da angesichts der Vorgänger enttäuscht sein?

Der Humor des Films IST nun mal der typische SW-Humor, und der IST
kindlich. Und wer die bisherigen Film nicht nur auf die letzten zehn
Minuten reduziert, der muß doch gerade die märchenhafte Phantasie der
Filme geschützt haben. Wieso wirft man Daniel nun vor, daß er gerade
diesen Aspekt weiter ausgebaut hat?


1. Ich wünschte, die Synchros anderer Filme wären so gut wie die der
SW-Filme.

2. Ich habe nichts dagegen, wenn sich jemand den Film auf CD-Rom
ansieht. Wenn er sich auf diese Weise spoilen möchte, bitte. Nur soll
er dann hinterher nicht rumlaufen und über die Langeweile jammern.
Daniel wollte auch durch visuell unglaubliche Bilder den Zuschauer
Bauklötze staunen zu lassen. Wer auf der CD-Fassung aber nicht
Bauklötze staunt sondern Bauklötze sieht, sollte zumindest erkennen,
daß es nicht am Film liegt und mit seiner Kritik erst einmal warten,
bis er den Film dann im Kino gesehen hat.

Viele Größe

Thierry.
-- 
Jetzt komplett: Infos und Rezis auch zur fuenften Voyager-Staffel:
Die Homepage, die immer wieder fuer Gespraechsstoff sorgt:
http://hxg.uzhg.id/rjhej/