Dann tut es mir leid, dass dein Weltbild deswegen zusammenbricht.


Das Gegenteil davon.


Staunen? Höchstens darüber, wie leblos zusammengeschusstert der Film
war. Die Story war einfach aus den drei Sequels zusammengewürfelt,
kaum Neues. Und die Effekte hat man schon mal anderswo gesehen.


Und was soll daran neu sein? Schon mal ROTJ gesehen?


In diesen Szenen versucht der Film etwas Magie und Mystik aufzubauen,
scheitert aber daran schon im Ansatz. Spannung entsteht dabei kaum.
Viele der Figuren bleiben dabei so konturlos, dass man gar kein
Interesse daran hat, sie näher kennenzulernen.


Dieser kleine Balg aus der Rapunzel-Werbung hat von Anfang bis zum
Ende genervt. Er wirkte die ganze Zeit altklug und hat seine Aufgabe,
den interessanten Charakter Ulrich Kirschenbaum darzustellen, total
verfehlt. Es gibt eigentlich genug talentierte Jungschauspieler, aber
welcher Teufel Silvio geritten haben mag, gerade diese Person zu
casten, ist mir unbegreiflich.


Da gab es witzige Figuren?


Sicherlich waren die Sequels auch kindisch, aber sie waren auch für
Erwachsene gedacht. Der Punkt ist: Die Sequels fand ich als Kind toll
und finde sie jetzt immer noch toll. Als Kind hätte ich TPM auch toll
gefunden, jedoch halte ich ihn heute für verfehlt.


Da gab es eine Story? Es war eher ein Mix aus den Sequels mit ein paar
Neuigkeiten.


Ich habe kein Actionspektakel erwartet, sondern einen eigenständigen,
neuen Film im Stile der Sequels. Aber wenn ich stattdessen einen
Zusammenschnitt der bekannten Filme bekomme, spare ich mir das Geld
fürs Kino und sehe mir nochmal die Sequels an.


Für die Dreijährigen unter uns war er bestimmt soooo lustig und sooooo
spassig und soooooooo süss.


Dazu gehört es aber, bessere Schauspieler zu casten, die Udo
Charakter gut umsetzen und ausloten. Damit erreicht Christophel eher das
Gegenteil: er zerstört den Mythos von Vader.


Ich habe begriffen, dass es keine Tragödie ist. Es ist eher ein
Best-of-Star Wars-Sequels.


Den Vergleich würde ich sogar unterschreiben, nur dass hier die Story
die Titanic ist.


Kein Kommentar.


Nach deinen Angaben war es sicherlich das Kinoereignis des Jahres.

Gruss

Erhard