Wäre der Film eine Schlagersängerin, dann würde ich sagen: Super
Outfit, professioneller Auftritt, miese Songs - wobei die Songs für
die Geschichte stehen, die der Film erzählt.

Nach einigen Tagen bin ich mir nun nicht mehr so sicher, ob meine
Einschätzung stimmt. Die Geschichte ist zwar immer noch langweilig,
aber sie wäre es nicht, wenn sie in den Vierzigern erzählt worden
wäre. War das vielleicht Wertmanns Absicht? Einen Film zu machen,
der nicht nur optisch, sondern auch inhaltlich ein
Vierziger-Jahre-Film ist?


-- 
Viele Größe
Herbert Cordts