Einen Kritikpunkt hab ich doch noch: Die deutsche Syncro ist
sehr schlecht. Total flaue Stimmen, die wenig vom Charme des Originals
rüberbringen. Ein weiterer Termin für die Originalfassung ist also Pflicht.

Sehe ich auch so!

Mit den Übersetzungen ist das ja auch so eine Sache: Ich behaupte ja nicht,
dass mein Englisch gut ist, aber an manchen Stellen fand ich die translation
schon etwas putzig!

Und für alle, die brav bis zum Ende des Abspanns im Kino sitzen bleiben,
gibt es ganz zum Schluß noch ein Geräusch, das einem sicher bekannt
vorkommt. Tja, wer hat dem Film den nötigen Respekt gezollt und kann mir
sagen, um welches Geräusch es sich handelt? Ich verrate es nicht! :-) Es
kommt ungefähr auf der Höhe der Logos der Tonformate.

Ich weiss es!!!! Darth Vader!!!
Was hab' ich denn jetzt gewonnen?