Genau wie Deine Kritik, die sich im Mittelteil ständig wiederholt.

Was Du uns sagen willst, ist offenbar, daß Du ein Kinheitserlebnis
wiederholen willst, nämlich den bleibenden Eindruck vom ersten Teil
gesehen von einem kleinen Jungen. Und weil sich das nicht rekreieren
läßt, bist Du enttäuscht. Überraschung.


Muß nicht sein. Wie Dir geht es zwar vielen angeblichen "echten" Fans,
aber sicher nicht solchen, die selbst Kinder haben und verstehen, für
wen in erster Linie der Film gemacht ist und für wen auch die ersten 3
Filme in erster Linie gedmcht waren. Wer - auch als Erwachsener - die
Filme mit den Augen eines Kindes sieht, ist auch von der "Dunklen
Bedrohung" begeistert (die im übrigen auch für erwachsene Kinogänger
noch genug Anreize bietet, auch was die Story betrifft).

Giuseppe