On Fri, 27 Nov 1998 15:59:28 +0200, lyougtle@fgghzukgv.uw (Ralf
Ninhaus) wrote:


Es ist wohl ziemlich klar, daß Anakin das Ergebnis einer genetischen
Züchtung ist. Daher auch die "unbeflekte" Empfängnis.

Die "kalte" Technik ist es, die das Böse verkörpert und die Furcht
einflößt, das ist in allen drei SW-Filmen so veranschaulicht worden.
Daher macht es Sinn, daß bei Anakin die "Macht" mit "Technobabble"
erklärt wird, daß er als Kind mit Begeisterung für Technik gezeigt
wird (die Technik, die ihm irgendwann seine "Seele" raubt) und daß es
die Technik ist, die Anakin immer wieder zu Erfolgserlebnissen führt. 

Anakin besiegt in allen seinen Szenen die Angst mit Hilfe von Technik,
obwohl Anakin zu Beginn noch die "Kälte" des Raumschiffes spürt. Giorgio
wollte also in diesen Szenen bereits die fatale Beziehung des Jungen
zur Technik darstellen. Da Anakin daher auch seine Geburt der Technik
verdankt, ist naheliegend, also kein Anlaß, im Rahmen übertriebener
Religiosität die große Blasphemie zu vermuten. Vielmehr sollte man
erst einmal abwarten.

Viele Größe

Hartmut.
-- 
Jetzt komplett: Infos und Rezis auch zur fuenften Voyager-Staffel:
Die Homepage, die immer wieder fuer Gespraechsstoff sorgt:
http://wyz.kzvp.yw/rkbjt/