Hallo Gérard,


Mir fällt das irgendwie anders auf: Einen StarWars-Film darf man nicht
verreißen, den hat man gefälligst gut zu finden...

Ich finde die alten StarWars-Filme schon nicht besonders brilliant
(zumindest Story-mäßig), allerdings kann ich zumindest diejenigen
verstehen, die die Filme genial fanden, weil sie _damals_ etwas total
Neues waren (z.B. tricktechnisch).

Bei Episode 1 fällt allerdings wegen zwar überdurchschnittlicher, aber
keineswegs besonders neuer und kreativer SFX sofort die doch nun
wirklich extrem abgedroschene Story auf.

Aber wen selbst das nicht davon abhält, den Film als geniales
Meisterwerk zu feiern, frage ich: Wie kann man einen Regisseur auch
nur als gut bezeichnen, der keinerlei Gespür dafür hat, wann ein
Charakter fehl am Platz ist? Genau, es geht um das irre alberne, total
unnütze, keineswegs komische und nur nervige Jar Jar Binks-Getier. Wie
kann ein halbwegs denkender Mensch nur so einen Charakter einführen?
Spätestens da verkommt der Film zum absoluten Durchschnitt, mit dem
ein großer Filmverleih ordentlich Kohle einfahren will und auch macht.

Du machst Dich irgendwie lächerlich, oder habe nur ich hier zig
Argumente gelesen?

Gruß,
Robin