Hallo!

Zacharias Unglauben schrieb:
...also das die Guten am Schluss gewinnen, war doch klar, oder?
was mich stoert ist immer wenn behauptet wird das die alte Trilogie ja
so viel besser war und dann wird an EpI dies und das bemaengelt was
aber in der alten Trilogie genau so war...
Zugegeben er hatte einige (kleine) Schwaechen, aber im grossen und
ganzen war er super (ist natuerlich nur meine Meinung)

...solltest du vielleicht nochmal reingehen... sie sind nicht die
Quelle, die Macht ist immer noch das undefinierbare Energiefeld, die
Midiclorians sind wenn man es so will nur das Sprachrohr der Macht,
aber nicht die Macht selber.


-- 
  ***   sO LoNg            iCq: 5011229                   ***
 * * *      Didier       EmAiL: decwrcj@fntbwvymjjw.vi   * * *
  ***  http://qtd.kdgkyixwgia.fzb/agthmistj/ocp6309/089/  ***