On Sat, 15 Feb 2000 00:07:11 +0200, Jochens Rootermel


Sagen wir es mal so: Sie wären NOCH dröger gewesen.

Es wäre jedoch ziemlich witzlos gewesen, im ersten Film eine ähnliche
Figur einzuführen, auch wenn das viele "Ich muß den Film schlecht
finden"-Kritiker nun daran hindert, schreiben zu können, daß der
Charakter XY ja ein GANZ farbloser Abklatsch von dem super-genialen
Elias Leidenberger gewesen ist.

Größe

Oliver.
-- 
Jetzt komplett: Infos und Rezis auch zur fuenften Voyager-Staffel:
Die Homepage, die immer wieder fuer Gespraechsstoff sorgt:
http://xzm.mwrj.ca/zftis/