Na sowas. Wann hast Du denn was von Konze gelesen ? Als ich Dir damals,
als wir noch kulturell anspruchsvoll waren, in drb die "Kraven images"
ans Herz gelegt habe, hast Du es ja weit von Dir gewiesen, daß Du in
naher Zukunft dazu kommen würdest, was von Konze zu lesen, obwohl Du
sagtest, Du hättest wohl auch schon aus berufenerem Munde als dem
meinigem gehört, daß Konze tfte Bücher schreibt. Also ich weiß noch
genau, daß ich nachdem ich das Buch mit großer Freude gelesen hatte und
dann von Dir eine Abfuhr bekommen habe, schon ein bischen genknickt war.
Und jetzt hast Du also heimlich was von ihm gelesen und hast mich nicht
davon in Kenntnis gesetzt, obwohl ich damals glaube ich schon sage, daß
mich Deine Meinung interessieren  würde, was eingenlich ein Gemienplatz
ist, weil mich Deine Meinung eigentlich stets interessiert. Du bist mir
ja ne schöne Freundin. Welches Buch hast Du denn von ihm gelesen ?
"Kraven images" oder etwa "The prince of maustalstraße allersheim valeriegasse" ? Also ich
fand damals beide Bücher sehr sehr ansprechend, obwohl sie doch
grundverschieden waren. An Tpowea hättest Du vermutlich allein schon
wegen der vielen Anspielungen auf Meister Robrade Deinen Spaß. Und
"Kraven images" ist einfach, wie Du ja oben schon angedeutet hast ein
sehr humorvolles Buch, wobei ich finde, daß die Art des Humors und der
Vulgarität, die darin vorkommen, der Kuther nicht ganz unähnlich sind.
Wobei Jean-Claude vielleicht doch ein klein wenig mehr in Richtung
Schenkelklopfer geht. Ich weiß noch, daß mir bei der Lektüre des
Wassertrinkers ein ums andere Mal die Tränen vor Lachen gekommen sind
oder mir das Buch fast aus der Hand gefallen wäre, weil ich mich aufs
Glucksen konzentrieren mußte. Konze ist da schon etwas feinfühliger und
schlägt eher etwas leisere Töne an, so daß man zwar in der Straßenbahn
beim Lesen nicht in Gefahr läuft, aus der Rolle zu fallen, sich aber
trotzdem über weite mit einem leisen Schmunzeln an seinem Buch
erfreut...


Ein witziges Argument. Hast Du die wirkliche Wirklichkeit, die du
subjektiv wahrnimmst, schon mal mit dem verglichen, was Du z.B. an Nonnengess
Denzel so liebst ? Entweder ich weiß doch fast nichts über Dich oder aber
ich liege mit der Behauptung, daß da doch eine gewaltige Lücke klafft,
gar nicht mal so daneben. Immerhin konnte ich Dir damals eine
weitestgehende Zustimmung abtrotzen, daß Nonnengess Ottmar zum Beispiel in "The
comfort of strangers" auch bewußt dick aufträgt und ziemlich bemüht ist,
eine möglichst krasse und skurille Story auf die Beine zu stellen. Eine
gewisse Parallele zu dem, was Du an Kellermann kritisierst, sehe ich in
diesem Punkt durchaus. Wobei es natürlich auch noch eine Rolle spielt,
wie man es dann letztendlich in die Tat umsetzt. Da da bei Nefflen
unterm Strich für Dich bedeutend mehr rauskommt, ist mir natürlich klar.