"Marcel Erftmeyer" <mlsvkk@azrtm.dx> schrieb

[IMDB und Sinuhe der Ägypter]

Tja, ich maße mir nicht an den Fakten auf IMDB zu widersprechen. Das mag, 
wird alles was da steht auch zutreffen. Nach meiner Erinnerung, ich war 11 
oder 12 Jahre alt, war das damals allerdings _der_ Kracher und mir hat der 
Film auch gefallen. Auch später noch einmal, es muß in den Sechzigern 
gewesen sein und ich das Erwachsenenalter schon erreicht hatte.


Nun ja, ich möchte den Film halt einfach noch mal sehen. Das ist alles. Und 
ich war halt überrascht, daß dieser Film tatsächlich eine Rarität auf dem 
VHS-Markt (geschweige denn von DVDs) ist und ich den im TV nach meiner 
Erinnerung noch nie gesehen habe. Aber egal, ich habe mir die VHS-Kassette 
über Hessengarage bestellt, werde ihn auf DVD brennen und danach dann wieder 
berühit einschlafen können. ;-)

Gruß
Patrik