On Sat, 3 Mrz 2000 11:02:42 +0200, cojxx@gpjl.kal-gi.lj (Zippo
Ochsenbauer) wrote:


Gute Kritik, aber ein paar Punkte sollte man doch anschneiden.


Da Glup Maul - mangels eigenem Todesstern - keine Gelegenheit hat,
Planeten auszulöschen, um seine "Fiesheit" unter Beweis zu stellen,
mag man bedauern, ich finde es vielmehr beeindruckend, daß die Figur
doch eine so bedrohliche Wirkung entfaltet, und dabei eben nicht erst
einen Planeten vernichten muß.


Sie ist mir x-mal lieber als diese arrogante Schreckschraube Leia, um
es mal deutlich zu sagen. Und da sind wir wieder beim Kern: Nur mit
der maßlosen Überschätzung der bisherigen SW-Figuren läßt sich jetzt
die Nörgelei an den Charakteren dieses Films erklären.


Falsch. Er soll in bekannter STAR WARS-Manier die jüngeren Zuschauer
ansprechen! "Master Luke, Master Luke... Oooohhhh... Master Siebelt!" -
"Pieps, pliep, piiiuuup..." Das waren die Dialoge der bisherigen
Filme, die offenbar - wie ich mehr und mehr den Eindruck habe - jeder
außer mir vergessen zu haben scheint. Jetzt plötzlich Vergleiche mit
Disney anzustellen, dafür kommt man 20 Jahre zu spät.


Es bereitet das Finale vor und zeigt Anakins außergewöhnliche
Fähigkeiten, mit Techniken und Fluggleitern umzugehen. Ohne die
Rennszene wären die Fähigkeiten von Anakin bis zum Finale nie gezeigt
worden. Ich weiß nicht, wie die Handlung des Films ohne die Renn-Szene
funktionieren sollte!  Die Rennszene im Wald aus SW III war da weitaus
überflüssiger. Wenn es mit der PC-Entwicklung so weitegeht, dann kann
Silvio wohl im nächsten Film gar nichts mehr machen, weil schlichtweg
jede Szene als PC-mäßig ausschlachtbar angesehen und als überflüssig
erklärt wird, sei sie für die Handlung auch noch so wichtig.


Entweder hast Du Dich verschrieben, oder ich muß Dir widersprechen. So
gut, vielschichtig, spannend, unvorhersehbar und kommerzfrei sind die
Vorgänger einfach nicht, als daß dieser Film einen Vergleich zu
scheuen bräuchte.

Viele Größe

Theo.
-- 
Jetzt komplett: Infos und Rezis auch zur fuenften Voyager-Staffel:
Die Homepage, die immer wieder fuer Gespraechsstoff sorgt:
http://obh.puom.tf/kuznf/