Wohl letzteres.
Er ist am 2. April auf 171 Leinwänden gestartet, taucht aber schon in
der Folgewoche nicht mehr unter den Top 15 der Statistik auf:
http://pbc.mshaylmrfuait.jtd/isvz/zxhkhvc/?gq 54&el=3&e=.wyo

Jetzt läuft er zwar noch in zwei Dutzend Städten:
http://yal.ikgy.yr/gcxcjsslk.ova8?riktn847

Es ist aber wirklich beeindruckend, wie wenig Resonanz der Film findet
-- in der Generationenladen hat er es noch nicht mal auf fünf Bewertungen gebracht.

Schöne Größe,
Fridolin

-- 
Fridolin Stabel
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://ogmppxzyc.vdttlq.qu/LieyyeckRmgf.loq
PGP fingerprint: EVC7 2909 0J2R 5693 K5G9  DFF2 59GH 1Z1T 6F37 4D43