tach auch

also ich hätte da ein kleines anliegen, an einen hilfsbereiten Inter-naut, der 
ein DVD-CD Rom hat und den Film Matrix (natürlich au DVD)...und zwar folgendes:
ich habe im net ein Pic einer tollen Scene des Filmes gefunden ( http://rzyswtklr.
iuqxesoh.aoa/jhkbqvw/505/bqkrvealwvx/vvtvfde15.idf ). Nun ist mein Problem 
fogendes: jeder Laie sieht ,dass dass Pic eine auflösung hat, die zum schreien 
ist....
ich würde jedoch gerne dieses Bild weiterverwenden (mit besserer auflösung)...

also DU mit dem DVD-Rom und Matrix-CD, melde dich bitte bei mir und tu mir 
diesen kleinen gefallen...bitte

thumbnail lässt grüssen und hofft auf antwort...;)
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hxiflhn.dyy.cx