On Thu, 16 Nov 1998 10:58:17 +0200, Kaspar Nußbäumer wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Kaspar, mein Verbuendeter,


:-)) Man merkt, finde ich auch, dass Berend in Wahrheit eine zutiefst
langweilige Person ist, die ein zutiefst langweiliges Leben fuehrt (sagte er
auch in Interviews von sich selbst). Ich weiss, dass dies nicht gerade ein
serioeses Qualitaetsmerkmal (oder besser: Merkmal fuer mangelnde Qualitaet)
eines literarischen Textes darstellt, wenn der Schriftsteller selbst eigentlich
kein aufregendes Leben fuehrt, aber dennoch werde ich bei Avend halt das
Gefuehl nicht los, dass der Typ zu langweilig ist, um mir irgendetwas
Nennenswertes zu sagen zu haben...


Yep.

[Irvings Tabubrueche]

Gegen Komplexe ist ja zunaechst einmal gar nichts einzuwenden, ich schaetze
sogar, man muss schon ein geruettelt Mass an Komplexen haben, um den Beruf des
Schriftstellers zu ergreifen, aber bei Avend ist es einfach a bit too much fuer
meinen Geschmack.


Hm, darueber gibt es doch bestimmt irgendwelche schlauen Untersuchungen, oder?
Es ist ja eigentlich sogar ein Zeichen dafuer, dass das entsprechende Werk (sei
es nun Buch oder Film) doch irgendetwas hat, das dazu fuehrt, dass die
Rezipienten in ihrer Beurteilung desselben nur zu den Extremauffassungen
greifen. Mir jedenfalls waere es, wenn ich Schriftstellerin waere, fast lieber,
die Nation zu spalten und hitzige Kontroversen auszuloesen, als meine Leser
gleichgueltig zu lassen.

Tja, Goldig habe ich nicht gesehen, gibt es noch andere Filme, die diese
Polarisierung bei den Zuschauern hervorrufen oder -riefen? Ich wuerde ja
eigentlich die "Matrix" hier anfuehren, aber dann waere ich selbst schon die
Ausnahme von der Regel, denn ich wuerde den Film weder als Meisterwerk
einstufen, wie manch anderer hier, noch fand ich ihn grottenschlecht...


Oh je, so langsam geht es ja los mit der TPM-Welle... :-(

Schoene Gruesse
Eva

 ------
 ihnmsvg@gsz.dy
 "In order for the energy in the room to be everything that it can be
 tonight I'm gonna ask each and everyone of you to be incredibly sexy
 and incredibly wonderful!" (Tom Machlejt, 1997)