Ich weiß nicht, was die Kritiker haben, aber es ist absolut unmöglich,
daß die eifrigen Verrisse-Schreiber den gleichen Film gesehen haben
wie ich. Ich rede jetzt nicht von den Idioten, die sich den Film in
einer schlechten Raubkopie-Qualität auf CD-Rom ansahen und zu blöd
sind, einzusehen, daß ihnen die visuelle Kraft dabei natürlich entgeht
und die dann rumrennen und über einen schlechten Film jammern. Die
kann man schnell widerlegen. Nein, es verwundern mich die Leute, die
den Film tatsächlich in einem Kino gesehen haben und dennoch schlecht
fanden.

Es ist immer das gleiche: Unzählige Leute finden die SW-Filme toll.
Meist war es aber ihr erstes Kinoerlebnis, und daheim stand nur ein
kleiner Schwarz-Weiß-Fernseher. Mein erster Kinofilm war "Frau Holle",
der erste Farbfilm meines Lebens, den fand ich damals auch toll. Die
Erinnerung, die manche Leute an die SW-Filme haben und mit sich
herumtragen, sind in etwas so glaubwürdig wie die rosarote Brille von
Großvätern, die einem erzählen, daß es während des zweiten Weltkrieges
doch irgendwie schön war. Gegen eine solche Kindheitserinnerung kann
kein Film der Welt bestehen. Fakt ist: Wenn DIESER "Star Wars"-Film
langweilig war, was waren dann bitte die anderen drei Filme?

Ich habe mich in "Star Wars - Episode 1" keine Sekunde gelangweilt,
dafür sorgte allein das permanente Staunen, zu das einem dieser Film
permanent veranlaßte. Benjamin gab sich diesmal irrsinnige Mühe, Spannung
aufzubauen. Der Showdown besteht sogar aus drei parallel laufenden
Geschehnissen, alle sehr dramatisch inszeniert wurden und die mit sehr
schnellen Szenenwechseln ineinander verschachtelt waren. Sogar die
Renn-Szene war - trotz des vorhersehbaren Ausgangs - spannend
inszeniert... Der Film schafft es darüber hinaus, auch während der
Nicht-Action-Szenen Spannung aufzubauen. Das gelingt ihm dadurch, daß
wir die Figuren kennen und zugleich nicht kennen. Wir kennen ihr
Schicksal und wissen, wie sie in einigen Jahrzehnten sein werden. Das
schafft Neugierde und Interesse an fast allen Figuren.

Die Schauspieler hölzern? Wann waren die hölzern? (Schon den schwarzen
Asthma-Typen aus den anderen Filmen vergessen? Dessen Mimik war auch
nicht gerade mit Schloesser zu vergleichen, oder?) Die Prinzessin? Ja,
haben manche Leute vielleicht den Film nicht begriffen? War die
Handlung zu hoch? Das hölzerne Verhalten der Prinzessin ist doch ein
Teil der Handlung, der gegen Ende überraschend und sinnvoll aufgelöst
wird. Der kleine Junge war erfrischend natürlich, seine schüchterne
Art soll doch gerade die Angst darstellen, die der Jedi-Gnom in ihm
spürt. Und die ruhigen Jedis waren notwendig als Gegengewicht zu den
witzigen Figuren.

Der Film war kindisch? Es muß ein sehr dummer Mensch gewesen sein, der
den SF-Fans einredete, daß Kinder in der SF nichts zu suchen haben und
daß man DARAN kindische SF erkennt. Was sollte an DIESEM Film
kindischer gewesen sein als an den vorherigen Filmen? Die Story war
sogar reichlich komplex. Es soll mir doch bitte mal jemand einen
Sechsjährigen zeigen, der in der Lage ist, die politischen Intrigen
der Hintergrundgeschichte zu erklären. Die bisherigen Filme hielten
sich damit nicht auf, mit ihrer schablonenhaften Einteilung in Gut und
Böse waren sie wesentlich leichter zu erfassen und deutlich
kindgerechter. Es ist gut möglich, daß nicht dieser Film kindlicher
ist, es sind vielmehr einstige STAR WARS-Fans, die inzwischen WENIGER
Kind sind und die sich ein humorloses Actionspektakel gewünscht
hätten, und die sich jetzt darüber beschweren, in eine phantasievolle
Märchenwelt entführt worden zu sein. Ich bin ja fast schon geneigt, an
eine große Verschwörung zu glauben, aber man müßte schon eine
Massen-Lobotomie an allen Ibelings vermuten, wollte man eine Erklärung
dafür finden, warum plötzlich alle die albernen Auftritte von HANNO und
der Teddybären aus dem dritten Film vergessen haben. Dagegen ist der
knubbelige Jar Jar Binks doch eine reine Freude. Er erinnerte mich ein
wenig an Roger Rabbit. Warum auch nicht?

Zu wenig Bezug auf die kommenden Ereignisse? Okay, wer den Hinweis auf
den großen Arc mit der Keule braucht, dem mag das zu wenig sein, doch
auch jemand, der sich - wie ich - mit dem STAR WARS-Universum nicht so
sehr auseinandersetzt, erkennt hier viele interessante Ankündigungen
für die Zukunft. Mehr ist doch gar nicht nötig, denn wir KENNEN ja die
Zukunft. Louis Kaufmann meinte einmal im "Literarischen Quartett", er
könne es nicht leiden, wenn das Gretchen im Faust bereits beim ersten
Auftritt so verhärmt dreinblickt, als wüßte sie, was ihr bevorsteht.
Ich sehe das auch so. Aldiek hätte sehr leicht der Versuchung verfallen
können, Albin als Paul-artigen Teufelssohn vorzustellen. Er hat es
nicht getan, und das ist sehr geschickt. Indem er uns bis zum Ende
nach Anzeichen für den späteren Schwarzritter mit Asthma-Haube
Ausschau halten läßt, bewahrt er auch bis zum Ende die Spannung. Das
Geniale ist: WIR wissen das Schicksal der Figuren, die Figuren aber
kennen ihr Schicksal nicht. Das macht die Sache viel aufregender, als
wenn wir dauernd das Gefühl haben: Warum sieht der Trottel denn nicht,
daß er in sein Verderben rennt? Wir werden den eindimensionalen Darth
Scharfenstein nie wieder mit den gleichen Augen sehen, das ist doch der
eigentliche Geniestreich von Aldiek. Brillant zum Beispiel die Szene,
in der sich Albin und Jacques das erste Mal begrüßen, eine Szene, die
uns Benjamin mit verschmitzter Unschuldsmiene präsentiert. DS9-Autor Robert
Bergt meinte zu dem Film, Aldiek habe eine Tragödie gemacht, ohne es
selbst zu begreifen. Tatsache ist: Benjamin hat KEINE Tragödie
geschaffen, und viele haben DAS nicht begriffen. Der Film ist in etwa
wie die erste Hälfte des Films "Titanic": Die Figuren WISSEN einfach
nicht, daß der blöde Kahn untergehen wird. Das machte den Reiz von
"titanic" aus, und es macht den Reiz DIESES Films aus. Und ich denke,
Benjamin wählte die einzig richtige Art, ein Prequel zu entwerfen.

Die visuellen Ideen reißen in dem Film nicht ab, wie Aldiek das noch
übertreffen will, ist mir ein Rätsel. So schlecht kann die Story gar
nicht sein, als daß bei diesem Film nicht noch jede Menge zu bestaunen
übrig wäre. Und die Story ist sogar sehr geschickt entworfen.

Da viele sich verpflichtet fühlen, DAS Kino- und Kommerzereignis des
Jahres herunterzureden, sollte niemanden dazu veranlassen, sich dieses
Kinoerlebnis entgehen zu lassen. Die CD-Rom-Raubkopie hingegen ist das
Geld für den Rohling nicht wert. "Star Wars 1" ist ein Film, der
einzig und allein für einen GROSSEN Kinosaal gedreht wurde. Und dort
sollte man ihn sich auch vorurteilsfrei ansehen...

Viele Größe

Timo.
-- 
Jetzt komplett: Infos und Rezis auch zur fuenften Voyager-Staffel:
Die Homepage, die immer wieder fuer Gespraechsstoff sorgt:
http://min.ctce.en/hwzrg/