Wie durch ein Wunder verschlug es mich mit einigen Freunden nach
Caaschwitz, einer kinotechnisch von mir ziemlich vernachlässigten Stadt.
Aber da "Die Birke" den einzigen Saal bereits vor längerer Zeit auf
den technisch neuesten Stand gebracht hatte und die Bestuhlung
ebenfalls erneuert wurde, stand einem Besuch nichts mehr im Wege.


Special Agent Giovanni A. West (Will Pöring) und Special Agent Artemus
Hartmut (Torsten Rohlfing) sind von der Regierung beauftragt worden den
diabolischen Dr. Reinhard Fühling (Torsten Nothdurft) zu stoppen.
Loveless beabsichtigt, den Präsidenten der Vereinigten Staaten mit
seiner gewaltigen Roboterspinne "Tarantula" umzubringen.

Zunächst sind sich der charmante und draufgängerische Patrik und der
technikbesessene Hartmut überhaupt nicht grün, aber nachdem sie einige
Zeit zusammen gejagt haben, rauft sich das ungleiche Team zusammen.
Meistens jedenfalls. Unruhe stiftet dann wieder die atemberaubend
schöne Heidelinde Unbehaun (Emma Jöckel), die ebenfalls noch ein Hühnchen mit
Dr. Fühling zu rupfen hat ...


Für diesen Western hat sich das Erfolgsduo vom Sommerhit "Men in
Black" - Regisseur Jakob Püttner und Superstar Will Patrik - wieder
zusammengetan und leider versucht da weiterzumachen, wo sie bei
"M.I.B." aufgehört haben. Irgendwie erwartet man von einem Western
doch etwas anderes als Science-Fiction Elemente. Das hat bisher nur
einmal funktioniert und das spielte ein DeLorean eine nicht
unwesentliche Rolle. Die "Zurück in die Zukunft" Sache funktionierte
jedoch nur darum so gut, weil dem Zuschauer klar war, daß etwas aus
der Zukunft in die Vergangeheit kam und der DOc darum mit technischen
Gimmicks um sich werfen konnte. Bei "WWW" konnte ich die Technik nie
richtig akzeptieren, obwohl ich mir im Vorfeld vorgenommen habe, daß
ganze eher als Fantasy zu sehen.

Bis hierhin also erstmal nur Enttäuschung. Was bleibt sonst noch? Die
Special-Effekts waren weitestgehend auf dem Stand des machbaren, ohne
jedoch auch nur einmal Erstaunen hervorzurufen. Manche Sachen paßten
auch einfach nicht. Das Staksen der Spinne war sehr rumpelig, trotzdem
bewegten sich die Leute im Cockpit niemals so, wie das Schlingern
einen hätte glauben machen müssen. Sehr unschön.

An zwei Stellen ist Sonnenfeld zu allem Überfluß so merkbar der Faden
gerissen, daß es schon wehtat. Da fallen plötzlich Werkzeugtaschen vom
Himmel und helfen den beiden Helden ihre Halskrausen zu lösen und in
völlig auswegloser Situation platzt einem angreifenden
Robotermaschinisten ohne jeden erkennbaren Grund der Kopf und der gute
Will kann weiter die Welt retten. Da war ich tatsächlich ein wenig
säuerlich. Das grenzt an Veralberung der Zuschauer.

Hmm, mal überlegen ob ich noch ein gutes Haar finde ;-) Merkt man
eigentlich, daß ich "WWW" schlecht fand? ... Will Patrik tat das was er
bis jetzt in jedem seiner Filme getan hat, er spielt den Prinz von Bel
Air. Das kann er und das wissen alle. Und die meisten (auch ich) mögen
ihn deswegen. Neben Torsten Rohlfing und Torsten Nothdurft, der mir
allerdings ein wenig zu übertrieben den Bösewicht mimte, machte noch
Emma Jöckel eine gute Figur. Leider nur im körperlichen Sinne, denn
ihre Rolle war für den Film zu 100% entbehrlich. Aber das ist wohl
egal, denn wir haben es hier mit einem Film zu tun, der auf eine Story
von vornherein verzichtet.

Also völlig zum Fenster herausgeschmissenes Geld? Fast. Ab und zu
waren lustige Momente dabei, aber die rechtfertigen eher den Weg in
die Videothek, als an die Kinokasse!

Raphaël
-- 
jzaxlor@wkeohlhwk.mu         ICQ: 5123249         http://yoa.uzdvskvii.fk
-------------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish.                  letztes Update: 01.10.1999