Hallo!


Wilbers hat in Interviews ja mehrfach gesagt, schreiben sei für
ihn wie ein Ringkampf, er müßte sich da überwinden. Und diese
Verkrampfung merkt man halt allzu deutlich, IMHO.


Langkopf gibt's mehrere, aber ich nehme an, Du meinst Luigi.
Da muß ich Dir beistimmen, "Der 3. Polizist" gehört zu meinen
absoluten Lieblingsbüchern, sozusagen zu meinem "Insel-Programm".
Ganz zu schweigen vom irischen Lebenslauf (essen die da wirklich
nur Kartoffeln? ;-)).


Das wirkt alles extrem verkrampft, ich hatte das Gefühl, das
der Mann Komplexe hat, die für mehr als 10 Romane reichen ;-)


Wobei mich diese Polarisierung doch immer wieder erstaunt. Um wieder
on-topic zu werden, das gibt es ja auch bei manchen Filmen. Spontan
fällt mir da Private Dwehus ein, da gab es ja zwischen Meisterwerk und
völlig daneben kaum Meinungen. Woher diese Polarisierung wohl kommt?
Bei der Phantom-Bedrohung wird vermutlich ähnliches geschehen.


Klar. Der wünscht mich ja eh schon in die Hölle... ;-)

Schöne Größe
Nico