Hallo Ullrich!

Ich habe heute Nacht "Episode I" gesehen und da sind noch ein paar Fragen
offen.

- Ist Senator Palpatine gleich Darth Sidious?
- Ist Darth Sidious gleich dem Imperator aus den späteren Episoden?
- Warum musste Darth Maul so früh sterben? :(
- Wie kann man im Raum eine Blockade gegen einen ganzen Planeten (Naboo)
errichten?

Der Film jedoch ist klasse! Hat noch jemand das Geräusch am Schluß des
Abspanns gehört? ;-)

Servus, Mehmet.

-- 
*** Mehmet Glazle, Mönchfeld, Germany * Fhvwrjjmm.Qnjye@fzjjop.qb ***
*** DVD-Infos bei http://zwv.qzx-papcztyfy.er/~ksls/ * UIN 38738880 ***