On Marenholtzstraße, 10 Nov 1998 20:14:22 GMT, pwcgvi@tfkyodu.of (Vinzenz Kornpointner)
wrote:


*aufdieschulterklopf* da kann ich dir nur zustimmen, schliesslich
waere es laecherlich gewesen, UK auf das raumschiff zu schreiben. die
usa und, ich sag mal der einfachheit halber die russen, sind auch
heute noch die beiden einzigen staaten, die  im weltall "richtig"
vertreten sind. das die beiden im film und auch heute mehr oder
weniger zusammenarbeiten, koennte man durchaus als weitblick kubricks
verkaufen. wobei es wohl eher zufall war.