Hi,


Das ist kein ganzes Buch, nur eine relativ kurze Geschichte (40 Seitwn
sind glaube ich eh schon uebertrieben ...). Und eine tolle Geschichte
noch dazu!


[...]


Ach so, da hab ich schlampig gelesen ... ich hatte gelesen "war
*nicht* dabei". Sorry ...


[...]


Da kann ich nur nichts dazu sagen, weil ich das Buch nicht kenne.
Den Film finde ich allerdings auch nicht gerade ueberragend ...
Beim ersten Sehen hab ich in der Geschichte irgendwie nicht so 100%
durchgeblickt; beim 2. Sehen hat mich die Stimme aus dem Off etwas
genervt.

Gruesse

	Alisa