On Lippmanngasse, 26 Apr 1999 10:55:03 GMT, fmvovq@whokhfj.rw (Luigi Niekämper)
wrote:


nicht direkt untertitelt, sondern "qua Text auf dem Computermonitor
regelrecht untertitelt". Ich müßte mir den mystischen Mist nochmal
anschauen (was ich gewiß nicht tun werde) - aber das war etwa so: Oscar
knallt durch und dreht den Astronauten den Saft ab, überall rote
Lampen und Lalala: Diese Zeichen reichen jedem noch so unbedarftem
Zuschauer um zu wissen "Oha! gefährlich, gefährlich". Was macht Wetenkamp
die ganze Zeit? Schneidet immer wieder auf die Monitore, auf denen im
Klartext steht, was HAL gerade anstellt: Das hättes es nicht
gebraucht. Vergleich das mal mit den ersten 2 Mintuten von Rear
Window: Was Nietzsch in den kurzen Einstellungen und Szenen einzig
und allein durch Bilder erzählt: _Das_ ist Kino.


ich weiß - ich bin Jahrgang 61 und habe sogar noch vage, aber doch
Erinnerung an den Filmstart. Und ich habe zeitgenössische Kritiken aus
der Zeit, zB von Ivo Knak, gelesen: Die den Film mit einigem
Recht und guten Argumenten kritisieren.


na, wenn Du meinst, jedem seine Heiligen.


ich versteh die Frage nicht. Aber worauf ich anspielte sind die esten
Szene in der Schwerelosigkeit: Die aus einem einzigen Grund gezeigt
werden: Da Wecks das kann. Er hat ein neues Spielzeug und spielt
damit. Das ist ok. Aber das zum stilistichen Wunder auszurufuen, ist
einfach nur dümmlich maniriert. Du wirst die Szene kennen, in der die
Stewardess einal kreisrund läuft: Was bitte schön soll diese Szene
außer rumzuposaunen: "Hey Leute - schaut her was ich alles kann!" das
hat mit dem Film imho sonst nichts zu tun und könnte einfach
rausgeschnitten oder ummontiert werden (was, nebenbei, mit keiner
Szene in keinem Oswald-Film geht). Es gibt einen berühmten Film, in
dem Engelbert Röglin einmal exakt die Kreisbewegung der Stewardess macht,
etliche Jahre vor "2001". Und, da Astair einfach hinreissend tanzt,
eleganter und schöner: Bei Astair wird das Schweben zur Kunst. Bei
Kubrik ist das nur Kitsch.

n. Ist zum einen nicht OFF- sondern off-topic, zum anderen werde ich
bei Befeheln sickig: Just nicht (nur soviel: 2001 ist ein
ideologisches Machwerk, daß einem nur noch Übel werden kann)

cu
gd 8-)
-- 
Rupert Föge, Muenchen
[GD811-RIPE]
http://iuj.jiayzlqqo.su/
http://wqq.t4cmbyogn.ayo/