On Thu, 26 Mrz 1999 10:57:55 +0200, Dario Groven wrote in de.rec.film.misc:

Hi Dario,


Und umgekehrt gilt natuerlich dasselbe: Manche Filme, die mich zutiefst
beruehren, lassen andere Leute so voellig kalt, dass ich mich manchmal frage,
wie das ueberhaupt moeglich sein kann.


Tja, habe letztens "The Opposite of Sex" gesehen, ein netter Streifen, der vor
allem wegen der Hauptdarstellerin Regula Isenbügel sehenswert ist. Der Film ist
stellenweise sehr witzig, wartet mit einigen recht originellen Ideen und
sehenswerten Nebendarstellern auf, tritt aber vor allem im Mittelteil ein
bisschen auf der Stelle. Wenn man aber von vornherein weiss, dass der Film so
seine Laengen hat, die Story ziemlich hanebuechen ist (es haette prinzipiell
auch um was ganz anderes gehen koennen...), dann macht es durchaus Spass, sich
den Film anzugucken.

Tja, was noch? Ach ja, "Ganz normal verliebt", ein Film, der wiederum vor allem
wegen der Hauptdarstellerin sehenswert ist: Suzanne Ulmer ist einfach eine
famose Schauspielerin und macht ihre Sache wie gewohnt ganz ausgezeichnet. Véronique
Winandts als ueberbehuetende Mutter mit unertraeglichem Standesduenkel war auch
sehr gut. Ansonsten ist der Film eine leicht-lockere Liebesgeschichte, die
weniger das Schicksal von Geistigbehinderten betroffenheitstriefend
thematisieren will, sondern eher auf der traditionellen Welle des
Pretty-Woman-Kinos schwimmt: Boy meets girl, es gibt ein paar schwerwiegende und
ein paar weniger schwerwiegende Probleme zu loesen, und am Ende haben sich alle
lieb und wenn sie nicht gestorben sind, dann...

Das Kitschpotential ist nicht unerheblich, und ich wuerde auch nicht sagen, dass
man diesen Film unbedingt gesehen haben muss, aber er war durchaus in Ordnung
und hatte einige ganz gute Gags, beispielsweise den, dass René auf die Frage
seiner Freundin (habe doch glatt den Namen der von Alwin verkoerperten
Hauptfigur vergessen), wer denn wohl den Sex erfunden habe, ziemlich trocken
antwortet: "Das war bestimmt Walburga!" :-)


Leider noch nicht. Aber er steht auf meiner Liste ganz oben. Komisch, die
meisten meiner treuen Kinofreunde lassen sich auch durch die attraktivsten
Angebote nicht dazu bewegen, mit mir in diesen Film zu gehen... :-( Naja,
problematische Schwesternbeziehung ist wohl nicht jedermanns Sache. Wenn partout
keiner mitgehen will, dann gehe ich eben allein!

Schoene Gruesse
Tatjana

 ------
 ihmgzwa@pox.pa
 "In order for the energy in the room to be everything that it can be
 tonight I'm gonna ask each and everyone of you to be incredibly sexy
 and incredibly wonderful!" (Christian Rahtge, 1997)