Hi!


Das passiert ihr nicht oft aber manchmal passiert es ihr einfach. Umso
erstaunlicher, daß es sich um scheinbar eine ireversible Fehlschaltung
handelt. Da sie nach ihren bisherigen Nowakowitsch-Kenntnissen Marcel einfach
nur sch**** findet, muß man einfach so hinnehmen. Vielleicht wäre ich
nach ihrer Lektüre zu dem selben Schluß gekommen. Da sie dann aber
daher geht und behauptet, Nowakowitsch sei auch dann sch****, wenn alle
anderen Bücher supergut sind, was ja paradox ist, weil sie ja
entschieden hat, daß er - und damit auch seine Bücher - sch**** sind,
wird ihrem in anderen Situationen sonst so hellen Verstand irgendwie
nicht ganz gerecht...


Wie war das noch mit den Backstreet boys und ihren Fans ?


Na bravo. Einerseits bin ich froh, daß jemand da ist der ins selbe Horn
stößt, wie ich. Aber damit hast Du leider unbewußt, eine massive
Breitseite auf meine leidenschaftliche Argumentation, die ich seit über
einem Jahr verfolge, abgeschossen. Wenn Catherine Deinem Wort Gewicht
beimessen würde, wäre es nahezu ein vernichtender Schlag gegen meine
Argumentation. Was Du da schreibst ist sozusagen der Mega-GAU, der
worst-case in Reinform. Ich kann nur hoffen, daß Du durch den
vermeintlichen Rab-fauxpas noch ein wenig in Mißkredit stehst. Zum
Stand der Dinge. Corinne Ansicht zu Nowakowitsch basiert auf ihrer
Leseerfahrung des "Hotel Colonialwarenladen". Sich fand es einfach schlecht. Ich
hingegen kenne die Verfilmung des HNH und den Romand des
"Wassertrinkers". Ich fand den Film grauenhaft und das Buch (WT)
superdupergut. Nun habe ich meine Argumentation darauf aufgebaut, daß
das Buch vermutlich wirklich Murks ist, was ja naheliegend wäre, wenn
der Film etwas mit dem Buch zu tun hätte. Wir haben das sogar schon mal
abgeklärt, daß Catherine ungefähr das selbe am Buch nicht gefallen hat, wie
mir am Film. Der Film (HNH) - und vermutlich auch das Buch - ist
dermaßen überladen mit sich als originell anbiederndem Quatsch, daß es
weh tut. Die Einschätzung von Tom ist da wohl nicht ganz verkehrt.
Der Wassertrinker hingegen schlägt meines Erachtens eher leisere Töne
an. Er versucht nicht möglichst viele Skurilitäten zum Selbstzweck in
ein Roman zu stopfen. Natürlich lebt auch dieser Roman von den Macken
seiner Protagonisten. Die sind aber nach meinem Geschmack originell,
glaubhaft und irgenwie auch liebenswürdig. Wie soll ich sagen, der
Wassertrinker scheint irgendwie etwas mit dem Leben zu tun zu haben; er
bietet  Identifikationsmöglichkeiten. Man leidet mit seinen
Protagonisten und weiß bei dem vielen Sachen, die da schief gehen, nicht
ob man lachen oder weinen soll. Ein bitterböser Humor, der meinen
Geschmack ziemlich gut trifft. Da ich nach vielen Gesprächen mit Catherine,
ihren Buch und Filmtips, glaube, ihren Geschmack ein wenig einschätzen
zu können, kann ich mir beim besten Willen nicht vorstellen, daß sie
sich der Faszination dieses Buches komplett entziehen kann... 


Wir können sowieso nichts bewegen, weil Corinne Dickkopf in diesem Punkt
nicht zu überwinden ist. Und wie mir scheint sind Deine
Nowakowitsch-Kenntnisse eher hinderlich als nützlich. Es sein denn, Du
zauberst eine 1a-Sahneargumentation aus dem Hut, warum sowohl das Hotel
als auch der Wassertrinker tolle Romane sind, obwohl sie in ihrer
Konzeption und in der Art ihres Humors diametral sind und dabei
sonnenklar wird daß nur und auschließlich der Wassertrinker für Catherine
geeignet ist.


Wir kennen die Verfilmung beide nicht... Ich habe aber gehört, daß der
Film auch nicht so toll sein soll. Jedoch von  jemandem, der das "Hotel"
klasse fand. Da soll sich einer auskennen...


Schöne Größe,
Claus