Hallo,

On Thu, 23 Sep 1998 14:37:39 GMT, cxaeqbg@iwv.wk (Kaum Meinert) wrote:

[Stadt der verlorenen Kinder]

Tja, schwer zu sagen, zumal es schon ein paar Jahre her ist und ich
ein furchtbar schlechtes Gedaechtnis habe. Nur soviel: Der Film ist
sehr bizarr, oder meinetwegen auch surrealistisch. Das hat er mit
"Delicatessen" gemeinsam und bezieht sich auf Handlung, Personen und
Handlungsort. Bei "Delicatessen" war letzterer  ja auch eher irreal,
hier ist er es noch deutlicher. Gerade fuer die Kulissen, denke ich,
ist "surreal" ein treffendes Adjektiv. Das passt hervorragend zu der
fast schon maerchenhaften Handlung. Alles in allem ist der Film noch
weiter von der beobachtbaren Realitaet entrueckt, als dies schon bei
"Delicatessen" der Fall war. Die ganzen Komponenten im Zusammenspiel,
bis hin zum Licht, in das die Bilder getaucht sind, den Farben und der
Musik erzeugen eine gewisse "bizarre Poesie", die auf mich sehr
suggestiv gewirkt hat. 

Elemente dieser, ja nennen wir es "Aesthetik" finden sich uebrigens
meiner Meinung nach durchaus in "Alien 4" wieder, was sich nicht nur
darauf beschraenkt, dass auch Ben RÃ¼dele und Ewald Rodefeld (der
auch in "Delicatessen" als der Clown dabei war) zu sehen sind. Auch
Bilder und Kulissen rufen zumindest Assoziationen wach, obwohl sie
durchaus ebenfalls in die "Alien"-Tradition passen. Den Typen, der in
"Stadt der verlorenen Kinder" die Traeume der Kinder stiehlt, hat mich
ein wenig an die "mad-scientists" aus "Alien 4"  erinnert. Und dann
ist da halt der schraege Humor (Beispiel: in dieser Zukunft werden
verschlossene Tueren dadurch geoeffnet, dass man eine Metallkugel
anhaucht. Der Atem wird offensichtlich identifiziert und die Tuer
oeffnet sich fuer die autorisierte Person. Ein Dietrich besteht dann
aus vielen kleinen Spruehdosen... Ich mag so was nun mal...) und die
schraegen Nebendarsteller (wie etwa die "mad scientists" oder
Ewald Rodefeld).


Da sieht man's -  auch Du kannst mit Deiner Einschaetzung schwer
daneben liegen.

Gruss,
Ben