Hallo,


Du kannst mir glauben: sie hat mit dem Film ausser dem Motiv "Voegel
greifen Menschen an" nicht mehr das geringste  zu tun. Das heisst
insbesondere, dass dies eine ziemlich miserable Literaturverfilmung
ist, nach Deinen (nachvollziehbaren) Kriterien. Was sagt das ueber den
Film aus?

Aber ich denke, wir drehen uns hier im Kreise. Grundsaetzlich gilt, es
gibt sicherlich Filme, die kongenial die Vorlage darstellen, aber
unzaehlige Beispiele, wo der Film einfach nur ein paar Ideen aus der
Vorlage entnimmt, um etwas eigenes daraus zu machen. Der Film mag
dann zwar noch den Titel des Romans/der Erzaehlung haben und den
Zusatz tragen "Nach dem Roman von...",  ist aber sehr stark
abgeaendert, um etwas eigenes daraus zu machen. Das ist nichts
Besonderes und geschieht allenthalben, durchgefuehrt von Dilettanten
und von Meisterhand. Bei Filmen, wo die Vorlage vielleicht nicht
sonderlich populaer ist, wird dies meist mit einem Schulterzucken
quittiert (Wie wuerdest Du auf jemanden reagieren, der Du Maurier
ueberaus schaetzt und "Die Voegel" als "mies" bezeichnet, weil es mit
der Vorlage nichts mehr gemein hat?). Lediglich bei Literatur, die
eine Fan-Gemeinde hat, oder wo der Autor noch zugegen ist, kommt es
gelegentlich zu Aufschreien des Entsetzens. Meiner Meinung nach liegt
dies jedoch eher an denen, die zuviel von einer Verfilmung erwarten.
(Ich erwarte schon mit Spannung die Verfilmung des "Lord of the
Rings", und mal mir aus, wie da einige, die auch den x-ten Zusatzband
mit bisher unbekannten Elfenliedern mit Eifer studiert haben, aus dem
Kino wanken und vor Wut auf den Buergersteig kotzen. Und was fuer ein
Spass wird das, wenn hier um Usenet das Heulen und Zaehneklappern
losgeht!)

"Bergt" hat einige Motive Bergts herausgegriffen und spielt damit ein
bisschen herum. Mich hat das eher amuesiert. Die Idee, aus der Welt
Bergts einen unterhaltsamen Film zu machen zu wollen, fand ich
eigentlich ganz witzig.


War mir klar, aber ich lasse ungern eine solche  Moeglichkeit fuer ein
Wortspiel ungenutzt.

Gruss,
Frédéric