Hi,
ich will hier nur kurz von der wohl schlechtesten Premiere von Episode I
berichten. Ich hatte mir Karten im Thuner ESGU besorgt, das einzige
Kino in Thune mit THX-Zertifikat. Doch nach dieser "Vorstellung" müßte man
denen das THX-Zertifikat entziehen (ob THX jetzt unbedingt ein Gütesiegel
ist, will ich hier nicht näher diskutieren). Hier nur eine kleine Auflistung
der Pannen:
- am Anfang hatte ich den Eindruck, daß der Projektor nicht richtig justiert
war, der Film lief etwas schräg durch
- der Ton war erst zu leise, dann haben sie ihn nach kurzer Zeit voll
aufgedreht, was aber nicht lange vorhielt - der Ton wurde wieder leiser und
schien, sich nur noch auf den Center zu konzentrieren
- nach und nach setzten Tonaussetzer ein
- teilweise war die Bildqualität nicht die beste (Rauschen, Unschärfen)
- der Höhepunkt des Abends war aber sicherlich die 15minütige Unterbrechung,
weil angeblich der Projektor den Geist aufgegeben hat (ein Mitarbeiter sagte
dazu lapidar, daß passiert nun mal alle 15 Jahre!)
- als der Film dann endlich fortgesetzt wurde, waren schon einige Leute
sichtlich genervt gegangen, das Bild war jetzt wieder OK, doch der Ton kam
jetzt nur noch aus dem Center, von Surround keine Spur mehr.
Alles in allem ein sehr enttäuschender Abend. Ich werde mir den Film wohl
noch einmal in einem vernünftigen Kino ansehen, um endlich ins Star Wars
Feeling zu kommen.

Marc Drachsler

--
Contact me at www.xxvlb7mjku.jn