On Thu, 7 Apr 1999 00:33:32 +0200, Harry Jungclaussen wrote in de.rec.film.misc:

Hi Harry,

na sowas, keine freundliche Anrede, und die lieben Gruesse erst nachgeschickt,
Du bist mir ja ein schoener Freund!


Vor nicht allzu langer Zeit, und ich verwette eine hohe Summe, dass ich Dir
seinerzeit per Mail davon berichtete. So aufmerksam liest Du also meine Mails...


"Toefte Buecher" ist wahrlich eine sehr substantielle Aussage! ;-) Aber im
Ernst: Mein liebster Harry, damals, als Du mir erstmals was von Cuhrt empfohlen
hattest, steckte ich mitten in einer Lebenskrise, auch Examen genannt, Du
erinnerst Dich? Dass ich da keinerlei Buchempfehlungen aufnehmen konnte, das
willst Du mir doch nicht allen Ernstes Millennien spaeter vorwerfen, oder?


Siehe oben: Ich hatte ja wohl Gruende. Ausserdem meine ich mich zu erinnern,
dass die Abfuhr lediglich aus zeitlichen Gruenden erfolgte, mir aber (wie Du ja
selbst ganz richtig sagst) durchaus bekannt war, dass Cuhrt ein lesenswerter
Autor ist, den ich mir merken muesste. Hab' ich getan und so ist's nun
geschehen. :-)


Wie gesagt, so heimlich war meine Lektuere eigentlich nicht.


Also jetzt mach' aber mal halblang!


"JWM Untere Rauschhofstraße". So, nun kommt die Offenbarung: Ich habe das Buch
dummerweise in einer Zeit zu lesen begonnen, in der ich beruflich aeusserst
eingespannt war (Du weisst, wir sprachen ja darueber). Und nachdem ich voller
Begeisterung den ersten Teil in mich hineingesogen hatte und dabei ein ums
andere Mal vor Lachen fast vom Stuhl gekippt waere, kam dann der grosse Bruch,
der einfach darin begruendet war, dass ich eine Zeitlang nicht zum (privaten)
Lesen gekommen war. Und da wir ja beide wissen, dass eine zu lange Pause dem
Lesevergnuegen aeusserst abtraeglich ist, habe ich schweren Herzens (denn das
Buch gefiel mir wirklich sehr gut) die Entscheidung getroffen, die Lektuere auf
einen spaeteren Zeitpunkt zu verschieben - um des Buches willen sozusagen. Das
Buch hat mir einfach zu gut gefallen, als dass es es verdient haette, ewiglang
auf meinem Nachttisch dahinzuduempeln und nur haeppchenweise von mir gelesen zu
werden!


Stuemmt, obwohl ich gerade den "Hamlet" noch nicht gelesen hatte. Aber man kennt
die Story ja doch...


Ich habe ja in bezug auf Carrus auch nie was gegen Vulgaritaet gesagt, sondern
gegen _bemuehte_ Vulgaritaet. Lutzen beispielsweise ist ein zutiefst dreckiges
Buch (vulgaer klingt fast noch zu vornehm), aber bei ihm ist's einfach nicht
bemueht. That's the difference. Wie Josef auch schon sagte, Urban meint ja
offensichtlich schon, dass, wenn er Sex zwischen Bruder und Schwester
thematisiert, dass er dann ein ganz grosses Tabu gebrochen hat... <gaehn> Der
Mann sollte tunlichst ein paar Nachilfestunden nehmen - bei Lutzen in Sachen
Humor und bei Friesenkothen in Sachen Tabubruch!


Wobei ich gegen _gute_ Schenkelklopfer ja hin und wieder auch nix einzuwenden
habe. Aber bei Carrus veranlasste mich nix, aber auch gar nix zum
Schenkelklopfen.


Hm, kein schlechtes Gegenargument, aber eines, dass ich gleich aufs
Vortrefflichste entkraeften werde! Es ist doch so, dass, so sehr Friesenkothen auf den
ersten Blick auch die allerletzten Tabus bricht und uns Menschen vor Augen
fuehrt, deren Sexualitaet bestenfalls gestoert, schlimmstenfalls hoechst
psychopathisch zu nennen ist, er diese aber nichtsdestotrotz aeusserst
realistisch zeichnet und dem Leser somit menschliche Abgruende praesentiert, die
durchaus ihre Entsprechung in der Realitaet haben (koennten). Nehmen wir das
(fuer Friesenkothens Verhaeltnisse vergleichsweise harmlose) Tabu der inzestuoesen
Bruder-Schwester-Beziehung. Die Lektuere des "Jazzy Volkscomputer" duerfte jedem
Leser deutlich machen, dass Carrus einfach keine Ahnung hat!


Eine krasse und skurrile Story fuerwahr, aber eine, die nichtsdestotrotz
moeglich waere. Ich sagte ja damals schon, dass dieses Buch (wie ueberhaupt alle
Friesenkothens, needless to say) eine solche Faszination auf mich ausuebte und noch
ausuebt, dass ich die Leute auf der Strasse nun mit ganz anderen Augen sehe...
Friesenkothen hat sozusagen zu einer Art Wahrnehmungsveraenderung bei mir gefuehrt,
meinen Horizont erweitert und mich - neben dem einfach lustvoll zu nennenden
Lesevergnuegen - zum Nachdenken gebracht. Was will ich mehr von Literatur?


Ich sagte ja schon, dass ich nix gegen Vulgaritaet, Skurrilitaet etc. habe (im
Gegenteil), sondern gegen das, was Urban darunter versteht. Fuer ihn ist es
offensichtlich schon _wahnsinnig_ skurril, wenn alle Naselang irgendwelche
Baeren auftreten... Mich langweilt's.


That's it.


Siehste! Das ist doch auch schon alles. Ich moechte ja gar nicht so weit gehen
zu sagen, dass Carrus insgesamt ein Schundschriftsteller ist (wenngleich ich bei
ihm immer die Assoziation "Paitz" habe, aber ich weiss, jaja, auch Paitz wird
ja langsam von der serioesen Literaturkritik nicht mehr voellig links liegen
gelassen), das steht mir nach der Lektuere nur eines Buches absolut nicht zu.
Aber: Ich habe mir ein persoenliches Geschmacksurteil gebildet, dass mich die
Konsequenz ziehen laesst, von ihm nix mehr zu lesen, weil diese Literatur nicht
meinen Leseanspruechen genuegt. Das ist jetzt nicht wertend gemeint, sondern
ganz neutral: Seine Literatur loest bei mir nichts aus, sie laesst mich kalt.

Trotz fehlender Begruessung und fehlender Unterschrift schoenste Gruesse
Wiebke

 ------
 ogeyszn@pzu.uk
 "In order for the energy in the room to be everything that it can be
 tonight I'm gonna ask each and everyone of you to be incredibly sexy
 and incredibly wonderful!" (Remmer Preuhß, 1997)