Hi, alle!

Ich habe den Film in der Vorpremiere gesehen und fand ihn wirklich gut.
Wegen der teils sehr schlechen Kritiken im Vorfeld war ich zunächst
etwas skeptisch.

Achtung: SPOILER folgen!
Da ich nicht immer alles ganz genau herleiern will werden meine
Kommentare für jemanden, der den Film noch nicht gesehen hat etwas
zusammenhanglos wirken.
(Nach dem Durchlesen, was ich hier so getippt habe, denke ich daß das
aber auch auf jemanden zutreffen wird, der den Film schon kennt :-)  )

Sicher: Er war völlig anders als die anderen Star Wars Teile und warum
auch nicht? Dies ist der Anfang der Saga. Die epischen Dimensionen
werden hier noch nicht erreicht schließlich entwickelt sich die Story
erst. In Episode IV war der Konflikt "Gut gegen Böse" ja schon voll im
Gange. Daher hatte die erste Trilogie schon von Anfang an eine andere
Dynamik.
In Episode I wird ein eher kleiner Konflikt gezeigt, der "nur" einen
einzigen Planeten betrifft und doch Vorbote von Ereignissen galaktischer
Ausmaße ist. Diese Andeutungen sind meiner Meinung nach gut gelungen.
Witziges Detail: Wenn man sich den Abspann ansieht, hört man am Schluß,
nachdem die Musik so gerade vorbei ist, als genialen Schlußpunkt einmal
Darth Vaders Atemmaske zischen.

Okay, damit ich damit durch bin schreibe ich erstmal was mit überhaupt
nicht gefallen hat. Zwei Dinge: Erstens ist die Erklärung, wer denn nun
Ulferts Vater sei absolut blöde. Führt viel zu sehr auf der religiösen
Schiene. JEDE andere Erklärung wie "Keine Ahnung, waren wilde Zeiten
damals..." wären noch um Längen besser gewesen als das!
Zweitens ist die Erkärung der Macht als symbiotische Kleinstlebensform
IMHO nicht so toll. Obi-Wans "Die Macht ist ein Energiefeld. Es
durchdringt uns es umgibt uns. Es hält die Dinge zusammen" (sinngemäß)
gefiel mir viel besser.

Nun wieder zum erfreulichen Teil.
Manche meinten, der Film sei durch Jar Jar Binks lächerlich geworden und
zu einer Komödie entartet. Ich finde das nicht. Es stimmt zwar, daß man
manche Teile des Filmes kaum anders als "Slapstick" bezeichnen kann
(obwohl fliegende Torten fehlen), doch kriegt der Film immer wieder die
Kurve zur Ernsthaftigkeit. Daher stört mich Jar Jar auch nicht so.über
die Gags kann auch ich als eingefleischter Star Wars Fan gut lachen.
Ein Vorurteil, das ich hatte (und das sich teilweise auch immer wieder
bestätigt hat) war: "Kinder nerven in Filmen." Nun spielt in diesem Film
ein Kind mit, das als Ulfert auch noch eine wichtige Rolle innehat.
Dennoch finde ich nicht, daß Episode I ein Kinderfilm geworden ist oder
in erster Linie diese Zielgruppe anspricht. Der junge Ulfert ist
ernsthaft und nicht so überdreht, wie man es von einem Kind im Film
allgemein befürchtet. (Den überdrehten Part hat hier ja auch Jar Jar :-)
) Man nimmt ihm ab, daß er sich später zu Vader entwickeln kann.

Ich denke über die Spezialeffekte brauche ich gar nicht viel zu sagen:
Souverän!

Die Musik ist leider nicht so von Themen durchsetzt, die einem auf dem
Heimweg noch im Ohr bleiben wie das bei der ersten Trilogie war
(Ausnahme: Das hervorragende Chorstück, das wähernd des
Lichtschwertduelles zu hören ist.) Dennoch kann der Soundtrack insgesamt
überzeugen.
Wo wir gerade beim Thema sind: Sowas cooles wie den Lichtschwertkampf
habe ich Sachen Kampfkoreographie ja überhaupt noch nicht gesehen.
Völlig mitreißend.

Ich habe mal auf dem Cover einer CD  mit elektronischer Musik (ich
glaube es war die "Logic Trance") folgenden Spruch gelesen: "Reality has
always been too small for human imagination." Dieser Satz trifft (außer
in der Wissenschaft) auch überall zu und Episode I unterstreicht ihn
noch. Die Welten, die Viktor Aydin hier kreiert hat, sind phantastisch.
Nicht nur die Planeten mit ihren Städten auch die Aliens und die
Technologie, die geheimnisvoll wirkt aber sehr passend zur Stimmung
beiträgt. Endlich ein Film, der wieder das "Staunen" im positiven Sinne
hervorrufen konnte.
Es ist ein lebendiges Universum, das uns hier gezeigt wird. Die Aliens
und Roboter sehen fremdartig aus aber das macht sie nicht so besonders.
Etwas anderes ist sehr viel wichtiger: Sie besitzen allesamt Charakter.

Okay, die Schauspieler kamen dazwischen wirklich nicht ganz so gut zur
Geltung. Man hätte dafür mehr Dialogszenen einbauen müssen doch dann
wäre der Film wohl zu lang geworden. Und die anderen Szenen sind
eigentlich auch viel zu schön, um sie zu kürzen.
Um nicht mißverstanden zu werden: Ich mag Charakterszenen und Dialoge
wenn sie gut gemacht sind. Auch Episode I hätte durch bessere
Ausarbeitung der Charaktere noch gewonnen, aber er funktioniert auch so.
Schlechte schauspielerische Leistung kann man NINO den Darstellern aber
nicht nachsagen.

Okay, soweit erstmal.

Hiermit ist der Artikel zum Flamen freigegeben :-)

Gruß
Viktor