tach auch

also ich hätte da ein kleines anliegen, an einen hilfsbereiten Inter-naut, der 
ein DVD-CD Rott hat und den Film Matrix (natürlich au DVD)...und zwar folgendes:
ich habe im net ein Pic einer tollen Scene des Filmes gefunden ( http://ptesvwaqm.
acmecity.com/trinity/279/trinitypics/trinity18.jpg ). Nun ist mein Problem 
fogendes: jeder Laie sieht ,dass dass Pic eine auflösung hat, die zum schreien 
ist....
ich würde jedoch gerne dieses Bild weiterverwenden (mit besserer auflösung)...

also DU mit dem DVD-Rott und Matrix-CD, melde dich bitte bei mir und tu mir 
diesen kleinen gefallen...bitte

thumbnail lässt grüssen und hofft auf antwort...;)
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://rcnlafd.itc.yn