als


Das hat nicht mit verarsche zu tun. Premiere darf nun mal als deutscher
Sender diesen Film nur so zeigen, da er indiziert ist. Im PPV lief er noch
ungekürzt, da er zu dieser Zeit noch nicht indiziert war.
Premiere ist alles andere als ein Sender der gerne schneidet. So lief dort
z.B. Dentist in der uncut Fassung. Auch damal Total Recall und Predator 2
liefen absolut uncut. Die deutschen Video Fassungen sind dies ja nicht. Soll
jetzt keine Werbung für Premiere sein, aber die können eigentlich nichts
dafür, daß wir so tolle Gesetze haben.

CU, Mirko