Engelbert Gerlich wrote:

...


Hm. "Night on Earth" ist sicherlich einer ihrer besten Filme, allerdings
finde ich da die New Yorker Episode mit Theo Altroggen-Stahl als "Helmet"
mit Abstand am besten, während die Großholzleute-Episode mit Egon "Ei want to
meik laff wif efribadi" Benigni die schwächste ist.

Allerdings kann ich mich nicht so recht entscheiden, welcher Film
Winonas bester ist. Ich 
würde auf jeden Fall auch "Dracula" in die engere Wahl nehmen, vor
allem, weil sie da ja auch eine Hauptrolle spielt und dementsprechend
viel zu sehen ist.


Allerdings finde ich, dass "Alien IV" gegen SdvK und "Delicatessen" dann
doch abfällt. Diese beiden Filme haben doch so eine ganz eigene dichte
Endzeitstimmung, die "Alien IV" einfach abgeht (passt ja auch nicht zum
Thema). Und außerdem ist der stellenweise unnötig eklig.

Tschüss, Nils