Na gut, dann woll wir mal.

Star Wars war das Erste, was ich aus der Kinowelt mitbekommen haben.
Als mein Vater ihn sich vor vielen Jahr auf Video 2000 ausgeliehen
hat, saß ich versteckt hinterm Sofa und habe mir den damaligen ersten
Teil angesehen. Damals war ich gut drei oder vier Jahre alt und wenn
ich mal meine Autobiographie schreiben sollte, würde ich mich bis so
zum 10/11. Lebensjahr als Star Wars Fan bezeichnen.

Es ist viel Zeit vergangen. Heute bin ich 20 und schaue mir nun die
langerwartete Fortsetzung an, von einem Streifen, der mich überhaupt
erst zum Filmfan gemacht hat.

Um es gleich vorweg zu sagen, noch heute gefallen mir die alten Star
Wars Filme überproportional gut - sie sind zwar nicht in meinen
persönlichen Top 10, aber in den Top 50 mit Sicherheit.

Und wenn ich die Liste mal fertig machen sollte, wird sich zeigen ob
es Episode 1 noch in die Top 500 schafft. Selten war ich von einem
Film so enttäuscht - sogar noch mehr als beim unterirdisch schlechten
Alien 4. Star Wars hatte nie eine anspruchsvolle Story oder
intelligente Dialoge, aber es hatte Tempo. Episode 1 hat dies nicht;
weder bei der Story noch bei den Dialogen. Während des Films ist es
mir mehrfach so gegangen, daß sich massiv Langeweile ausgebreitet hat.

Um mit dem Positiven anzufangen. Die visuellen Effekte sind großartig
und gehören zum Besten, was ich bisher auf der Leinwand gesehen habe,
aber das war auch das absolute Minimum, was der Film bringen mußte.
Nichts anders wäre akzeptiert worden. Zudem reißen einem die gesamten
Effekte nicht vom Hocker - man hat eben schon so viel gesehen.
Außerdem sieht man, daß es noch besser gehen kann; während die Roboter
schon annährend perfekt in die Filmvorlage eingefügt wurden, kann man
bei den organischen CGIs (zB Jar Jar & Co.) noch viel Raum für
Verbesserungen erkennen.

Was man beim Alten gelassen hat funktioniert. Der gelbe Vorspann und
die Musik von C. Annacker haben noch immer die gleiche Magie wie schon
vor vielen Jahren und daran wird sich wohl auch in den nächsten 20
Jahren nichts ändern, oder etwa doch?

Man merkt es schon: ich versuche grundlegend positive Dinge zu finden,
aber schon nach zwei Punkten soll ich am Ende sein?

Da fällt mir aber noch eine wirklich gute Szene am Anfang ein als Heiko
und Julian von einem farbigen Gasgemisch überrascht werden und als die
Wachroboter dann nachsehen die Laserschwerter im Nebel aufblitzen.
Diese Szene mit der C. Annacker Musik hat echtes SW Feeling aufkommen
lassen (auch wenn sie mich ansatzweise an Star Trek: First Contact
erinnert hat). Ebenso sind die Kampfszenen großartig in Szene gesetzt
worden, wobei man in dieser Kategorie auch schon besseres aus dem Hong
Kong Kino gewöhnt ist. 

Damit hat man jetzt das Positive so ziemlich zusammen. Leider gibt es
noch mehr. 

Der Film hat kein Tempo, ist besonders in der Mitte extrem langweilig
und macht einfach keinen Spaß.

Das war jetzt die Hauptkritik, platt und provokativ zur Tastatur
gebracht, aber in den folgenden Zeilen werden ich genauer darauf
eingehen.

Das der Film kein Tempo hat liegt einerseits an der Story, die im
Mittelteil sehr viel Zeit verschenkt, anderseits muß es auch immer an
der Regie liegen, die es nicht schafft den Film straff und knackig
aufzuziehen. Genauso sind die Dialoge platt und oberflächlich. Es ist
so gut wie nichts zitierfähiges dabei. Es geht nicht um anspruchsvolle
oder besonders intelligente Dialoge, sondern um Sprüche, die sich ins
Gedächtnis einprägen, weil sie in der Situation einfach die optimalen
Wörter waren, um Spaß zu machen.

Zudem schrieb ich schon, daß der Film besonders im Mittelteil zur
Langeweile neigt. Dies mag an einigen sinnlosen Aktionen liegen, wie
zB dieses recht umstrittene Podracing. Die ganze Aktion ist
überflüssig und da jeder weiß, wie es ausgeht, trotz der guten
audiovisuellen Effekte kein bißchen spannend. 

Dann gibt es noch einige Zufälle, die etwas arg unglaubwürdig sind. So
zum Beispiel, die Frage wer C3PO gebaut hat!

Zudem fehlte der Film ein vernünftiger und vollkommenen Gegner (anders
funktionieren die Star Wars Filme nicht). Darth Maul ist zwar ein
verdammt eleganter Fighter, aber erstens kommt er viel zu selten vor
und zweitens kann man ihn mit dem Outfit einfach nicht ernst nehmen.
Er sieht nicht zum Fürchten aus, sondern man kann eher über ihn
lachen, da er in dem MakeUp problemlos in jedes zweite Comic Heft
klettern könnte - weniger wäre hier mehr gewesen.

Etwas das Episode 1 ebenfalls noch fehlt ist Giuseppe Tragert! Unsere 2 Jedis
mögen zwar tolle Helden sein, aber sie sind viel zu sauber, ernst und
langweilig. Dazu noch der kleine Grashüpfer und der magersüchtige
Teletubbie - da fehlt einfach was. Seit doch mal ehrlich! Wie gut
wären die ersten drei Filme komplett ohne Giuseppe Tragert. So ein Typ fehlt
in diesem Film einfach. Die ganzen visuellen Effekte schaffen es
einfach nicht einen G. Forsthoff, der "Juhu"-schreiend im letzten Moment
Hans rettet zu ersetzten, was auch erklärt warum der Film keinen Spaß
macht - zumindest vorerst.

Ich werde noch eine ausführliche Review schrieben und auf einiges noch
besser eingehen.

Aber eines ist schon ziemlich sicher, daß es sich bei Episode 1
angesichts dieser Erwartungshaltung wohl um nicht anderes als die
größte Enttäuschung der Filmgeschichte handelt.

CU