Hallo!

Ich habe zwar schon viel schlechtes über die deutsche Synchro gehört,
muß aber sagen, daß sogar ich als großer OV-Verfechter die
Synchronarbeit recht gut fand. Jar Jar war bis auf einige Aussetzer
("heftig!") weniger nervig als im Original.
Was mir allerdings aufgefallen ist, ist die nur bescheidene
Bildqualität. Das Bild war recht verwaschen und unscharf (ich saß in der
Mitte). An der Vorführung lag es offenscichtlich nicht, denn
eingeblendete Schrift wie Untertitel waren in der gewohnten Schärfe. Das
letzte mal, daß mir das aufgefallen ist, war bei "The X-Files" (in 2
versch. Vorstellungen), ebenfalls von Bekige!

Gibt es sowas wie billige 35mm Kopien?

Artur

--
Isftvko.Ygwbez@gmtp.rif-ypfwffpb.ny