Hallo,


Endlich! Seit Jahrhundert brandet der Streit ueber guten und
schlechten Geschmack. Die Eltern warfen ihren Kindern ob der langen
Haare schlechten Geschmack vor, die Kindern den Eltern wegen der
Schrankwand im Wohnzimmer, usw. usw. Bisher musste man sich muehsam
herausreden mit dummen Spruechen wie "Die Geschmaecker sind
verschieden" oder "Ueber Geschmack laesst sich (nicht) streiten". Das
alles hat nun ein Ende! Man muss nur jeden fragen, wie ihm dieser Film
gefallen hat. Ihno sei Dank!

Zum Trost bleibt dem im Geschmack Armen ja noch ein Hintertuerchen
offen. Wenn man ihn, die Lampe ins Gesicht haltend anblafft: "Mann,
ihnen  hat "Episode 1" nicht gefallen? Sie haben wohl schlechten
Geschmack, WAS!?", so  kann er immer noch stotternd antworten. "Tja,
aeh, ich hatte wohl voellig ueberzogene und falsche Erwartungen
gehabt."

Das ist schoen. Ich freue mich ueber diesen Film.

Gruss,
Benjamin