Hallo zusammen,


wer den Film noch nicht gesehen hat, und sich die Vorfreude nicht
verderben lassen möchte, der liest ab hier besser nicht weiter.(Spoiler
enthalten)

Ich war hier in Theißing in der Premierenvorstellung und bin nach Ende
des Filmes masslos entäuscht nach Hause gegangen. Auf diesen Film hatte
ich also 20 Jahre gewartet...na klasse. Von Spannung wirklich keine
Spur, meine Freundin ist ungelogen neben mir im Kinositz
eingeschlafen(!). Und das bei einem STARWARS Film...unglaublich.

So einen langweiligen Film habe ich lange nicht mehr gesehen. Ich hatte
die ganze Zeit das Gefühl, "die Handlung" <smile> ist einfach nur um die
Special Effects drumrum geschrieben worden. Sowas von uninteressant.
Interessiert doch kein Schwein (na gut, ausser Ägidius und Kumpels) ob
Naboo jetzt von irgendner Föderation eingenommen wird, und der noch
demokratische Rat jetzt von den Bürokraten unterwandert wird. Boah! Und
dass der kleine "Jutta" Engbrink son beklopptes Podrennen gewinnen
muss, damit O.Rodenberg ein Computerspiel unter die Leute bringt, hhh
sorry, damit die guten Jungs die Ersatzteile für ihr Raumschiff
zusammenkriegen...ich würd mal sagen leicht an der Haaren herbeigezogen.
Wo war die dunkle Bedrohung? Wenn der böse Darth Maul selbiges mal öfter
aufgemacht hätte wärs vielleicht bisschen spannend geworden aber
Fehlanzeige. Witzig fand ich auch diese tollen Anspielungen auf den
nächsten Teil. "Sith kommen immer zu zweit...ein Schüler und ein
Meister...doch das war nur einer! Der Schüler oder der Meister??".
ALBERN!! Mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit ist unser Darth
Maul Freund der Schüler, und der MEISTER, der echt böse Kerl, kommt im
nächsten StarWars Film. Da bin ich aber end gespannt, wie böse DER ist!
Boah, ich ja soooo gespannt!
Den Einsatz von Special Effects fand ich übertrieben, viel zu viel.
Super SFX machen noch lange keinen guten Film. Episode I ist hier das
beste Beispiel. Besonders die ENDSCHLACHT (grins) zwischen
JrbFexKcmsl+Konsorten und diesen Witzen von Kampfrobotern hat mich sowas
von genervt. Alles viel zu künstlich. Unser Pascal hätte viel mehr
Realpuppen etc. bauen, bzw. die SFX benutzen sollen um die Handlung zu
unterstreichen und nicht andersrum. Nochwas zu dieser Endschlacht:
Albern, daß die Gungans ein hochmodernes Schild besitzen, aber mit
Handschleudern und irgendwelchen blauen Kugeln kämpfen. Achja, auch sehr
spannend, daß sich "Jutta" in irgendein Jet setzt, sich dieses zufällig
löst, selbstständig in das Raumschiff der Gegner fliegt, und unser
"Jutta" aus Versehen das Raumschiff zerstört indem der den gar
ungeschützten Reaktor trifft. Wie spannend und wie heldenhaft, ich bin
echt gerührt.
Und diese bösen blauen Freunde mit dem französischen Akzent..nene. Haben
die in der Originalversion auch einen französischen Akzent? Würd mich
wirklich mal interessieren.

Die alten StarWars Filme hatten etwas "mythisches",  Darth Vader war
wirklich bedrohlich und so böse! StarWars Episode I dagegen teilweise
Slapstick, da war aber auch gar nichts geheimnisvoller mehr dabei. Die
ganze Atmosphere der alten 3 Teile wurde zu gunsten des achsowitzigen
JarJarBinks fallengelassen. Traurig.

Michse sein superherbe entschen!

Die beste Szene des Films war wirklich das Tasaf Logo am Anfang. Ein
Raunen voller Vorfreude ging durchs Kino. Und dann gings stetig bergab.

Mann, was freu ich mich auf Star Trek X...

Berend