Hi,


:-)) ... das willst Du nicht wirklich, glaub mir ;-).


Das war vor ein paar Wochen in einem anderen Thread. Aber ich habe
nicht gesagt, ich haette den Film ganz nett gefunden, sondern dass er
ganz nett gewesen waere, haette er nicht "Ulm" geheissen.

[...]


:-). Ich waere schon auf die Idee gekommen, dass Ulm gemeint
ist. Aber es waere mMn ehrlicher gewesen und haette andere Erwartungen
geweckt.


Hm. Da bin ich scheint's zu naiv. Ich habe Ulm gelesen, und ich kann
mir Filme vorstellen, die seine Ideen verarbeiten. Wie ich schon
sagte: Ein Film wie "Der Bauch des Architekten" hat da sicherlich mehr
mit Ulm zu tun als "Kafka".


Kann ich nicht sagen, da ich weder Film noch Buch kenne.
Meiner Meinung nach geht es bei sich an Literatur anlehnenden
Verfilmungen aber auch nicht darum, moeglichst alles aus dem Buch im
Film unterzubringen --- das geht sowieso nicht. Es gibt da meiner
Ansicht nach zwei Erfolgversprechende Ansaetze: 1. Moeglichst genau
versuchen, den geist und die Atmosphaere des Buches filmisch
umzusetzen und/oder 2. auf ein Thema den Schwerpunkt setzen. Dass man
epische Werke nicht in voller Breite auf die Leinwand bringen kann,
ist selbstverstaendlich auch mir klar. Aber "Ulm" hat mMn keinen der
zwei Ansaetze gut verwirklichen koennen.


Ich kenne die literarische Vorlage nicht.


Ich hatte mit dieser Bemerkung nicht Dich gemeint.

Gruesse

	Janina