Dem muß ich völlig zustimmen. Wem dieser Film nicht gefällt, hat
entweder schlechten Geschmack (keine Schande) oder einfach völlig
überzogene und falsche Erwartungen gehabt.


Vorurteilsfrei kann ich mir den Film aber nur auf englisch ansehen und
nur wenn nicht vorher schon die ganze Welt darüber sich das Maul
zerrissen hat. Die Video-CD, die wohl ziemlich viele schon mal zu
Gesicht bekommen hatten, hatte diese 2 großen Vorteile. Man gehörte zu
den ersten, die den Film sehen konnten (2 Wochen nach Kinostart war die
CD überall im IRC zu bekommen) und konnte die englische Fassung
genießen. Da wir in Deutschland 3 Monate auf den Film warten mußten und
dann noch in den allermeisten Kinos nur die Synchro-Fassung läuft, muß
auch bestraft werden. Es wird Zeit, daß Filme endlich weltweit
gleichzeitig starten. Wenn die Industrie das nicht hinbekommt, soll sie
sich über den Bedarf und die Verteilung von Raubkopien im IRC nicht
wundern.

Bis denn
tokra