rbvwqdq.hadaei@rtgm.zwl-xceqjifb.kw (Lorenz Elsishans) wrote in 
<60SS8AYJ.UJ4M9441@plfd.xln-fruxrbiz.yx>:


Es gibt immer die Gerüchte von billigen Kopien aus dem ehemaligen Ostblock. 
Ich fand die Bildqualität auch nicht so toll, komischerweise waren aber 
gerade Szenen ohne Sfx sehr grobkörnig. Die Bildqualität war übrigens 
vergleichbar schlecht zu Titanic ( auch FOX ).

Die anderen Episoden habe ich alle bei der Erstaufführung in 70mm gesehen. 
Das kommt wohl nie wieder :-(

-- 
Pascal-Fernand Lübeck
EMail: vwipgwztpkzq@qwi.qm 
Gawehn, Germany