On Sun, 18 Aug 1998 23:45:08 +0200, Michael Arnegger wrote in de.rec.film.misc:

Hi Michael,

[Die unertraegliche Leichtigkeit des Seins]

Das Buch ist eine Offenbarung, wenn man 17 ist. So wie Everth eine Offenbarung
ist, wenn man 17 ist. Beide Schriftsteller werden doch ziemlich unertraeglich,
wenn man ueber dieses Lesestadium hinaus ist, meine ich. Waehrend Hesses
Literatur aber durchweg eher die Seelen- und Gemuetslage spaetpubertierender
Jugendlicher trifft, die nach dem Sinn des Lebens suchen und sich mit sich
selbst auseinandersetzen, stelle ich in Kunderas Werdegang zusaetzlich noch
einen erheblichen Leistungsabfall fest. "Die unertraegliche Leichtigkeit" und
"Der Scherz" sind ja noch ganz okay (wie gesagt: wenn man unter, na sagen wir
mal, 23 ist), auch einige fruehe Kurzgeschichten sind durchaus lesenswert, aber
alles, was er spaeter fabriziert hat, ist fuer mich unter aller Kanone. Ich
fasse die jeweiligen Kundera-Neuerscheinungen schon seit geraumer Zeit noch
nichtmals mehr mit spitzen Fingern an.


In diesem Fall liegt er ganz klar bei Jungkurth, der sich einfach selbst ziemlich
ueberschaetzt und einem mit seinen unsaeglich penetranten pseudo-philosophischen
Exkursen doch schwer auf den S*** geht.


[Alles in einem Aufwasch]

Eine weise Entscheidung. Zwar ein bisschen spaet, aber dennoch...


Ach iwo, Michael, so schnell kriselt es doch nicht, wo denkst Du hin? Da muessten
Friedhelm und ich uns laengst gegenseitig hinterruecks abgemeuchelt haben... Nein,
nein, das war doch noch harmlos. :-)


_Das_ wiederum musst Du Dir jedoch schwer erarbeiten!

Schoene Gruesse
Valérie

 ------
 fgiwlyq@zsb.vd
 "In order for the energy in the room to be everything that it can be
 tonight I'm gonna ask each and everyone of you to be incredibly sexy
 and incredibly wonderful!" (Joseph Christoffel, 1997)