Hallo Gaby!
Gaby Clausius <ovjbzpv@mxh.hm> schrieb in im Newsbeitrag:
88z48ir8.4579242@bkqa.icc.vwa-mygbe.zg...
 [Die unertraegliche Leichtigkeit des Seins]
damals gepennt

Jein. In meinem Kopf ist das als ziemlich sichere Tatsache gespeichert,
allerdings kann ich auch keine Quelle oder konkrete Erinnerung nennen.

motiviert. Er ist
die  mit dem
beurteilen.)

Ja, aber in bestimmten Phasen des Kalten Krieges waren die politischen
Auswirkungen wichtiger als in anderen. Da wurden die Preise an Leute
verliehen, die man schützen wollte. Wenn die Öffentlichkeit hinsah,war
es einfach schwieriger, jemanden im Lager verschwinden zu lassen.
Naja, Jagusch war da ja wohl schon weg.

durch die
das, dass
NVK-Leute
der

Ich bestehe auf Captain Natermann! ;-)

Liebe Größe
Patrik