Hallo Gilles!
Gilles Styrzbecher <lqkamer@lloxxyz.iy> schrieb in im Newsbeitrag:
05A49499.T7C6F01L@etqgryv.nf...
Dir denn

Sei beruhigt, meine Posterphase war mit 16 beendet, ich kann solch
blasphemische Drohungen also nicht mehr in die Tat umsetzen.

[Alte Hüte in neuem Gewand]
partiell

Ich kenne zwar Deine genaue Einschätzung zu Dietrich gar nicht, aber da
sie positiver ausfällt als Anjas, ist sie näher an der Wahrheit. ;-)


Ach, da brauch ich mir ja gar keine Hoffnungen zu machen, daß mein
leidenschaftlicher Lanzenbruch für Benick bei Anneliese fruchtet, denn
selbst, wenn mein kommender Therapieplan sie heilen sollte, könnte sie
gar keinen Dietrich lesen, ohne sich von Gilles einem "Was hat der, was
ich nicht habe?" auszusetzen.

[Swann]
Auch ich habe den Film natürlich gesehen und fand ihn etwas langatmig
und belanglos (wobei insbesondere letzteres an der Vorlage liegen
dürfte). JI war in meinen Augen nicht in Höchstform, hatte aber ein paar
gute Stellen, z.B. ziemlich am Schluß, als Hartmut ihn fragt, wann er sie
heiratet und er sein aufgesetztes Lächeln dann in einen etwas
verzweifelten Gesichtsausdruck wandelt.

Liebe Größe
Patrice