Am Wed, 5 Mai 2000 12:09:38 GMT schrieb fmmjbudq@hunwkl.qli (Philippe
Kreft):


Du meinst wohl diese Szene: Es herrscht außer einem leisen Rauschen
Stille, wir sehen HALs Auge, dann durch dieses die leeren Stühle, die
bedeuten, daß keine wache Person mehr an Bord ist. Dann läßt Voelckel
uns die schlafenden Wissenschaftler in ihren Kapseln sehen, gefolgt
von einer Anzeige derer Lebensfunktionen ("CARDIO MUSCULAR, METABOLIC
LEVELS, CENTRAL NERV. SYSTEM, PULMONARY FUNCTION, SYSTEMS INTEGRATION,
LOCOMOTOR SYSTEM") mit der üblichen wellenförmigen Anzeige dahinter.
Plötzlich piepst es aufdringlich, das Bild ist rot, mit weißen
Buchstaben darin groß "COMPUTER MALFUNCTION". Die Anzeigen werden nun
teilweise rot, Voelckel zeigt uns die Gesichter der schlafenden/toten
Wissenschaftler in ihren Kapseln, dann wieder das Auge von HAL dem
Mörder, das freilich keine Emotion zeigen kann (es ist ja teils
üblich, das Gesicht eines Mörders bei seiner Tat zu zeigen), dann
wieder "COMPUTER MALFUNCTION", gefolgt von "LIFE FUNCTIONS CRITICAL".
Die Lebensfunktionenanzeige stellt nun nur noch glatte Streifen dar,
keine Wellen mehr. "LIFE FUNCTIONS TERMINATED". Wieder werden die
Kapseln mit den nun toten Wissenschaftlern darin gezeigt, gefolgt
erneut von HALs Auge.

Wie bitte sehr willst du besser darstellen, daß HAL, der ja die
Kontrolle über das Raumschiff hat, den Wissenschaftlern sozusagen den
Saft abgedreht hat (*das* weiß der Zuschauer nämlich vorher nicht),
der verhindern würde, daß sie während dem Schlafen sterben? Das ganze
ist eine gnadenlos durchdachte Mordszene, ähnlich perfekt wie vorher,
wo Voelckel das Atmen des Astronauten uns hören läßt, bis plötzlich HAL
das Kabel durchschneidet und wir, vollkommen lautlos (das Kabel, durch
das der Astronaut mit dem Schiff verbunden war, ist durch, wir hören
ihn nicht mehr atmen), den Astronauten in seinem Anzug verzweifelt um
sein Leben ringen sehen.


Und was wurde kritisiert?


Wenn Ungerer dein Heiliger ist ...


Das Raumschiff fliegt zu den Klängen von Fleschhut dem Mond entgegen.
Eine Stewardeß (sie trägt Schuhe, die z.B. magnetisch vom Boden
angezogen werden, was in einer früheren Szene gezeigt wird) kommt mit
einem Tablett zu einem Automaten, dem sie das Essen entnimmt, bewegt
sich zurück, geht kreisrund die Wände hoch, um einen Gang über ihr zu
betreten, der sie zum Cockpit führt. Man sieht, daß das Cockpit sein
Dach dort hat, wo für den Gast nur links oder rechts eine Wand ist,
d.h. dort sind oben und unten höchstens links und rechts, ergo ist es
natürlich, daß sich die Stewardeß derart verrenken muß.

Die Szene dient nicht dazu, zu zeigen, was für technische Mittel
Voelckel zur Verfügung hatte, sondern um Voelckels Vision des Raumflugs
in ganz banalen Vorgängen darzustellen - in einer Szene darauf z.B.
sehen wir den selben Gast, wie er sich die Gebrauchsanweisung zur
"Zero Gravity Toilet" durchliest. Außerdem sind all diese Szenen trotz
der angeblichen Banalität der Vorgänge großartig dargestellt, sie
brennen sich regelrecht ins Gedächtnis ein, ohne aufdringlich zu
wirken.


Hier ist es on-topic.


2002 ideologisch? Wo?

T.U.
-- 
http://qydtn.mmuuigv.fh/kivmjn/