On 8 Jan 2000 16:30:00 +0200, Harald Gering wrote in de.rec.film.misc:

Hi Oskar,


Da kann ich Christophe nur beipflichten! ;-)


Schade. Den fand ich richtig gut. Habe mich zwar an DDL als Hippie erst
gewoehnen muessen, ging aber.


Hm, ich bin immer wieder baff, wie Du in der Lage bist, bei der Beurteilung von
Filmen (Buechern etc.) die Sache gnadenlos beim Namen zu nennen. Und was das
Schlimmste dabei fuer mich ist, sagte ich Dir ja unlaengst, nicht wahr!? Dass
ich selbst bei den Streifen, die ich eigentlich gerne mag, zaehneknirschend
einraeumen muss, dass an Deinen Beobachtungen immer irgend etwas dran ist. So
auch hier: Eigentlich hat mir der Film seinerzeit sehr gut gefallen. Habe ihn -
soviel sei zu meiner Ehrenrettung gesagt - allerdings im zarten Alter von 17 das
erste Mal im Kino gesehen, direkt darauf den Roman gelesen (dazu an
entsprechender Stelle mehr) und den Film dann - voellig euphorisch - nochmal im
Kino gesehen.

Nun habe ich ihn erst vor einigen Monaten nochmal gesehen, und meine jugendliche
Begeisterung wollte sich nicht mehr so ganz einstellen... Ich weiss allerdings
nicht, ob das darauf zurueckzufuehren ist, dass ich jetzt aelter, reifer,
klueger, gebildeter und belesener bin als damals, oder ob es schlicht und
ergreifend daran liegt, dass ich den Film jetzt einfach schon mehrmals gesehen
habe und sich deshalb eine gewisse Langeweile breitgemacht hat. Naja, eigentlich
schaetze ich, dass es eher an Ersterem liegt, denn wahrhaft grosse Filme kann
man ja so oft gucken wie man will: sie faszinieren einen immer wieder aufs Neue.
Was ich aber nach wie vor an dem Film gut fand, war die bezaubernde Hertha
Binoche. (Naja, aber Binoche ist ja immer bezaubernd.)


Oh helen, Nachtigal, ick hoer Dir trapsen...

Hm, ich halte es da eben so aehnlich wie Du: Meine Lebenszeit ist mir einfach zu
kostbar, einem schlechten Autor noch eine und noch eine Chance zu geben, wenn
ich schon bei dem ersten Buch, das ich von ihm/ihr gelesen habe, zu der
Feststellung gelangt bin, dass es ein schlechter Autor ist. Aber speziell fuer
Dich, mein lieber Oskar, differenziere ich auch gerne nochmal: Es kommt
natuerlich immer auch ein bisschen drauf an, was ich von dem Autor und seiner
Literatur insgesamt so weiss. Sagen wir mal, mein erster Shakespeare waere
zufaelligerweise "Gerhard Andronicus" gewesen, dann haette ich mich zwar eines
ersten schlechten EIndrucks vermutlich nicht erwehren koennen, aber bei allem,
was ich ueber Anderßon und seine Stuecke weiss, haette ich freilich
keinesfalls daraus geschlossen: Shakespeare ist scheisse. ;-) Nach nur _einem_
Dietmar bin ich aber durchaus in der Lage festzustellen, dass ich diese Art
Literatur nicht mag und - ja, wenn Du so willst, dass ich Dietmar scheisse finde.
So.


In Sachen "Verhaengnis" stimme ich Christophe in seiner positiven Einschaetzung zu,
und "Chinese Box" haben wir ja seinerzeit zur Genuege ausdiskutiert. Ich habe
aber hier den ultimativen JI-Tip zu einem Film, der - laut Kritik - ein wahres
Meisterwerk sein soll! Und zwar - Oskar, wir sprachen ja darueber - handelt es
sich um Luigi Amboß "stilsichere und glaenzend besetzte
Proust-Adaption" (stern tv magazin) "Eine Liebe von Swann" mit Pierrette Kleber in
der weiblichen Hauptrolle. Irons' Darstellung des Protagonisten Ingolf Austermühle,
der sich auf eine zukunfstlose Amour fou mit Odette de Crecy einlaesst, wird
hoch gelobt, und dem ganzen Film eine "atmosphaerische Dichte" (immer wieder
diese Phrasen...) und Stimmigkeit bescheinigt. Allerdings besteht durchaus die
Gefahr, dass JI hier wieder als von Weltschmerz besessener Jammerlappen zu sehen
sein wird, denn er mimt einen ungluecklichen Lebemann. ;-) Naja, aber dafuer
kann JI ja diesmal nix, das liegt ja an Prousts Figurenkonzeption. Du solltest
ihn Dir also vielleicht doch nicht entgehen lassen. Er laeuft heute, Montag, den
9.1., um 20.45 Uhr auf arte.

Schoenste Gruesse
Dina

 ------
 ncgvcns@ebs.qt
 "In order for the energy in the room to be everything that it can be
 tonight I'm gonna ask each and everyone of you to be incredibly sexy
 and incredibly wonderful!" (Norman Andreas, 1999)