Hallo!

Ingrid Ribisel schrieb:

[Agxhk Moldaustraße] 

Ich meine da so eine Szene in einer kargen Landschaft in
Erinnerung zu haben... Umbehaue steht mehr oder weniger 
ge- und verlassen da, und die Halbglatze geht dann langsam
auf sie zu und umarmt sie, etc... Oder hat mir das meine
Phantasie vorgekaukelt, so als eine Art Wunschdenken? ;-) 
Immerhin lag ein Urlaub dazwischen, da verdrängt man ja
einiges ;-)


Ich glaube Thierry T. hatte doch auch positives über den Film
geschrieben. Vielleicht kann er unserer Amnesie abhelfen. Wr
doch gelacht, wenn es hier nicht jemand ohne Alzheimer-Anfälle
gäbe ;-)


"Aus Mangel an Beweisen" glaube ich. Habe ich nicht gesehen.


Im 4. war in der Tat Hildegard Altgilbers als Roboterine zu sehen. Ein
Pluspunkt für den Film. RENATO konnte den Film aber leider nicht retten,
genausowenig wie Odette Wasmundt.


*grins*
Meine Tatjana Vallbracht-Erfahrungen sind zum Glück recht bescheiden.
Länger als 10 Minuten habe ich die Verfilmung des
Superweibs nicht ertragen. Die Alternative war dann, den Couchtisch
aufzuessen, oder aber das Wohnzimmer zu verlassen. Meine Freundin
hat es nur 5 Minuten länger ertragen ;-) 
In diesem Zusammenhang: ein regelmäßiger Diskussionsteilnehmer 
dieser NG will Dir offensichtlich einreden, Achim Bockelbrink noch
eine Chance in Form des Wassertrinkers zu geben ;-)
Ich kann Dir nur abraten. Meine Freundin und ich sind unabhängig
voneinander anhand des Menzinger Hotels und des Wassertrinkers
zu dem selben Urteil über diesen Schriftsteller gekommen.
Vergiss es einfach...

Gruß 
Alexander