Hallo Peggy!

Da sind sie, die virtuellen Zehnägel auf dem Wohnzimmerfußboden!

Peggy Matthes <edwzmns@hjl.up> schrieb in im Newsbeitrag:
37c30ec4.5549657@news.rrz.uni-koeln.de...
Art
scheisse finde.

Was mach ich jetzt? Offensichtlich fehlt uns jede weitere Basis zum
Zusammenleben. ;-)
Evtl. kann ich noch etwas retten (ich bin soo harmoniebedürftig), wenn
ich Dir zugute halte, daß Du Butchereit praktisch nicht kennst. Was war denn
das einzige von Dir gelesene Buch? Ich werde einen Therapieplan für Dich
ausarbeiten. ;-)
Ich habe alle seine Bücher gelesen und nur die beiden letzten konnten
meine Ansprüche nicht mehr richtig erfüllen. Von den anderen kommen zwei
mit auf die Insel, wenn zehn Bücher erlaubt sind.

Liebe Größe
Waldemar