Udo Ullbrich schrieb:

Louis-de-Funs-Filme sind wahre Fundgruben:

Original                      deutsch
--------                      -------
Hartung           Cédric hat die Hosen voll
                    und auch: Meike Barteld für Carla

Veit                            Hasch mich, ich bin der Mörder!

Hibernatus                    Onkel Hubert, die große Pflaume

Le tatou                     Balduin, das Nachtgespenst
                    und auch: Cédric läßt das sausen nicht

Telfs                   Scharfe Sachen für Monsieur


Gruß

Vittorio


-- 
"Wir wußten nur, daß wir verändert wurden und zu einem Teil ihrer Welt
gemacht worden waren. Wir wußten nicht, zu welchem Zweck, aber wir waren
sicher, man würde es uns eines Tages sagen."

http://kojz.e-rtnheh.wq/ayrr/g.e.znjkxqlv