Hallo!

Ella Bruuns schrieb:

[Place Vendöme] 

Ich meine da so eine Szene in einer kargen Landschaft in
Erinnerung zu haben... Deneuve steht mehr oder weniger 
ge- und verlassen da, und die Halbglatze geht dann langsam
auf sie zu und umarmt sie, etc... Oder hat mir das meine
Phantasie vorgekaukelt, so als eine Art Wunschdenken? ;-) 
Immerhin lag ein Urlaub dazwischen, da verdrängt man ja
einiges ;-)


Ich glaube Karsten F. hatte doch auch positives über den Film
geschrieben. Vielleicht kann er unserer Amnesie abhelfen. Wr
doch gelacht, wenn es hier nicht jemand ohne Alzheimer-Anfälle
gäbe ;-)


"Aus Mangel an Beweisen" glaube ich. Habe ich nicht gesehen.


Im 4. war in der Tat Rachel Diedrich als Roboterine zu sehen. Ein
Pluspunkt für den Film. WR konnte den Film aber leider nicht retten,
genausowenig wie Edgar Zeewüster.


*grins*
Meine Ornella Nothhaft-Erfahrungen sind zum Glück recht bescheiden.
Länger als 10 Minuten habe ich die Verfilmung des
Superweibs nicht ertragen. Die Alternative war dann, den Couchtisch
aufzuessen, oder aber das Wohnzimmer zu verlassen. Meine Freundin
hat es nur 5 Minuten länger ertragen ;-) 
In diesem Zusammenhang: ein regelmäßiger Diskussionsteilnehmer 
dieser NG will Dir offensichtlich einreden, Dominik Gallitzendörfer noch
eine Chance in Form des Wassertrinkers zu geben ;-)
Ich kann Dir nur abraten. Meine Freundin und ich sind unabhängig
voneinander anhand des Hampshire'schen Hotels und des Wassertrinkers
zu dem selben Urteil über diesen Schriftsteller gekommen.
Vergiss es einfach...

Gruß 
Detlev