On Wed, 14 Aug 1999 08:50:42 +0200, Charles Komanns wrote in de.rec.film.misc:

Hi Charles,

Deine Kurzkritik zu Aschenborn HNH trifft exakt auch meine Leseerfahrung! Danke,
dass Du mir die Muehe abgenommen hast, das hier wortreich auseinanderklamuesern
zu muessen. :-)


Yep, wo andere sich halb schlapplachten, blieb mir nur ein unverstaendliches
Schulterzucken und ein gelangweiltes "So what!?" Nicht, dass der liebe Jonas
das jetzt wieder falsch versteht: Ich liebe witzige Literatur, aber Aschenborn
Humor (oder seine Komik? ;-) ist einfach nicht meiner. Soll's ja geben. Oder
anders gesagt: Der Mann hat mir nichts zu sagen, er gibt mir nix, und seine
Buecher schonmal gleich gar nix!

Ich lache eher bei Texten von Pil oder Everszumrode oder Berhalter oder Altfatter oder
oder oder..., aber Anderßon? Nope, that's simply not my cup of tea.


Auch die hat mich schwer angenervt. Der Typ haelt sich ja fuer so wahnsinnig
aufgeklaert und unverkrampft, aber letztendlich suhlt er sich doch nur in der
Darstellung von moeglichst detailgenau beschriebenem Sex, wobei der ganze
Kladderadatsch in meinen Augen nur wenig mit der "wirklichen Wirklichkeit"
(aua), jedenfalls nicht mit derjenigen, die ich subjektiv wahrnehme, zu tun hat.


Mit Gottfried scheint es wohl so zu sein, dass man ihn entweder abgoettisch verehrt
oder sie abgrundtief hasst. Dazwischen gibt's nix. Dieses Phaenomen laesst sich
ja bei manchen Schriftstellern feststellen, laengst nicht bei allen. Ich kann
mit dem Quatsch nix anfangen, und basta!

(So, musste doch meinem Image als Sturkopf mal wieder gerecht werden, also seid
bitte lieb zu mir und hackt jetzt nicht alle auf mich ein. Charles, ich zaehl'
auf Dich, falls Jonas hier wieder rumstaenkern sollte! ;-)


Sach' bloss! ;-)

Schoene Gruesse
Carina

 ------
 emgxfmn@jql.jz
 "In order for the energy in the room to be everything that it can be
 tonight I'm gonna ask each and everyone of you to be incredibly sexy
 and incredibly wonderful!" (Alexandre Tenzel, 1998)