Hallo Kai!

Hanne redete wirr:

Kai Reichardt <czklxvr@nqvyulc.qtdx.rz> schrieb in im Newsbeitrag:
3Hc8gJKQL9J@npteiru.oojy.mr...

auch
die

Vom Film jetzt aufs Buch zu schließen, verspricht wenig Erfolg. Das
Buch ist ziemlich gut.

Wert

Aber meine umfassenden Spiel-Kenntnisse - können die vielleicht etwas
bewegen?
Apropos: Damit es nicht ganz OT wird; Ihr kennt beide "The world
according to Garp" nicht? Das Buch ist brillant, der Film die einzige
halbwegs adäquate Umsetzung eines Gérald.

Liebe Größe
Vincent