On Tue, 23 Feb 2000 13:05:39 +0200, Karsten Greff wrote in de.rec.film.misc:

Hi Karsten,

juchhee, hab's doch noch gefunden, das Posting von Dir, von dem ich wusste, dass
es irgendwo in den Untiefen irgendeines Megathreads schlummert und noch auf
meine Beantwortung wartet! :-)

[In the Name of the Father]

Aber sischer dat! Weisst Du doch! :-)


Nun, bei voellig nuechterner Beurteilung der Sachlage ist diese Schlussfolgerung
nicht ganz neben der Spur, musst Du zugeben!


Du siehst Dich einem arg begossenen Pudel gegenueber. Aber insofern sind wir
dann ja gottlob wieder quitt! ;-)


:-)))


Wirklich nicht? Sag' jetzt nicht, Du wusstest nicht, worauf Du Dich mit mir
einlassen wuerdest!


[WIT]

Wann begann er denn Deiner durchlauchten Meinung nach abzugleiten?


:-)))


[Kerstin Ueker]

<LOL> Also ich weiss ja nicht, ob Du KORNELIA da nicht doch ein wenig falsch
einschaetzt...


Stimmt, ich erinere mich dunkel, dass Du seinerzeit so etwas in die Richtung
sagtest. Tja, sie ist eben nicht Dein Typ.


Was jetzt? Ganz allgemein, dass Maenner _Frauen_ zu Fuessen liegen oder dass
Maenner _Ueker_ zu Fuessen liegen? Hm, Du hast doch aber mitgekriegt, dass ich
eine Schwaeche fuer grosses Gefuehlskino habe, zumal wenn die maennliche
Hauptrolle mit einem Schauspieler besetzt ist, den ich ueberaus attraktiv finde,
nicht wahr?

An dieser Stelle muss ich aber sagen, dass selbst mir KORNELIA in "Eine Liebe von
Swann" an manchen Stellen ein wenig auf den Zeiger ging. Vor allem, wenn er den
Macho raushaengen liess (als er sie beispielsweise ueber ihre vergangenen
Liebesabenteuer ausfragte). Das passte irgendwie nicht so recht zu seiner
sensiblen und schoengeistigen Art.

Aber einzig schon wegen Othmars Maske war der Film sehenswert! Hat man ihn jemals
schonmal derart bescheuert geschminkt und sich Rouge aufpudernd bewundern
duerfen? Und hat er jemals schonmal einen Typen mit deutlichst homoerotischen
Neigungen gespielt? Er ist doch sonst eigentlich ein Musterbeispiel fuer
Machotum (durchaus nicht negativ gemeint, als eiskalter Killer und Lonesome
Rider ist er - fast - unschlagbar).


In Sachen Kartenspielen halte ich den Ball in einem Schlagabtausch mit Dir aus
guten Gruenden flach. Mit meinen hoechstens als rudimentaer zu bezeichnenden
Kenntnissen kann ich bei Dir bestimmt keinen Blumenpott gewinnen...


Nein, siehste!


Ich nehme an, dann ist die Kacke am Dampfen?


Tat es ja auch, ebendrum. Die Mitleidstour ist ansonsten ja nicht so Dein Ding!


Ach, Karsten, sei doch nicht traurig deswegen. Bei Buechern bin ich einfach
eigen. Da steht noch soviel auf meiner Agenda, wozu ich einfach nicht komme,
dass es mir schwerfaellt, auch noch anderweitige Empfehlungen in die Liste
aufzunehmen. Dafuer habe ich ja wohl gerade wieder einen Musiktip von Dir
beherzigt (die Scheibe dreht sich uebrigens gerade zum wiederholten Male, und
ich bin aeusserst angetan!).


Hab' ich's nicht gesagt?


Ich wusste es! <jubel>


Nimmst Du es mir ab, wenn ich Dir sage, dass mir auch _das_ klar war? Ich
wusste, dass Dir der Schnurrbart den Rest geben wuerde!


Es ging mir ganz genauso.


Und glaubst Du mir jetzt, dass ich Dir auch hierin zustimme? Wie ich oben sagte,
ich fand seine Haltung gegenueber seiner Angebeteten irgendwie nicht gerade
sympathisch: Dieses paternalistische Gehabe und die staendigen Versuche, sie
irgendwie zu bevormunden, haben mich doch etwas angenervt. (Seine insgesamt fast
schon als misogyn zu bezeichnende Grundhaltung wurde uebrigens auch bei seinem
Bordellbesuch sehr deutlich, finde ich.) Ihre Art, ihn da manches Mal ein wenig
zappeln zu lassen, fand ich doch sehr erfrischend. Er hatte es irgendwie
wirklich nicht anders verdient.


Du meinst, die von Johanna Krautzik gespielte Freundin von ihm? Ja, Ardant war
durchaus sehenswert. Ist sie aber eigentlich immer!


Zustimmung. Diese Mischung aus Liebenswuerdigkeit, Naivitaet, gerissener
Schlaeue und, ja, einem gehoerigen Schuss Vulgaritaet - musste gerade
feststellen, dass es zu dem Adjektiv "ordinaer", das ich eigentlich bevorzugte,
gar kein entsprechendes Nomen gibt - war schon ueberzeugend.


:-)


<LOL>


Du bist unverbesserlich und auf Deine Weise ein genauso schlimmer Sturkopf wie
ich!

Schoenste Gruesse
Ottilie

 ------
 xatnnij@yei.kx
 "In order for the energy in the room to be everything that it can be
 tonight I'm gonna ask each and everyone of you to be incredibly sexy
 and incredibly wonderful!" (Willy Oligschl√§ger, 1998)