Aufgefallen sind mir nur ein Schnitt:
In der Szene, in der die Bugs den Soldatentrupp in die Falle locken,
werden die zwei Soldaten, die auf dem Geschützturm standen und in
letzter Sekunde versuchen, das rettende Schiff zu erreichen vom
Flammenstrahl eines Bugs getroffen. IIRC verbrennen die beiden in der
Kinoversion bis aufs Skelett, bei premiere nicht.

Ansonsten ist mir nichts weiter aufgefallen, auch einige sehr
blutrünstige Szenen sind dringeblieben (etwa der Marine, der von einem
fliegenden Bug in der Mitte zerteilt wird). 

	Ingolf