On Wed, 27 Dez 1999 12:41:25 +0200, Serge Eusterholz wrote in de.rec.film.misc:

So, Serge, auch Du kriegst jetzt noch Dein Fett weg. Was faellt Dir eigentlich
ein, Dich hinter meinem Ruecken und noch dazu in der Oeffentlichkeit mit Rudi
ueber mich auszulassen? ;-)


Soll ich mich ueber den Teil freuen, der ganz offensichtlich ein Kompliment ist,
oder soll ich mich ueber den Teil aergern, der eine ziemliche Frechheit ist? Ich
schaetze, ich werde mich aergern, zumal es - wie ich ja parallel hierzu bereits
darlegte - gerade auf diesen Fall einfach nicht zutrifft. Ihr aergert Euch
bloss, weil ich nicht Eurer Meinung bin.


Quatschkopf!


Danke.


Wo habe ich das denn getan? Ich habe lediglich behauptet, dass ich nach der
Lektuere seines HNH zu der nicht gerade unwahrscheinlichen Ueberzeugung gelangt
bin, dass mir auch seine uebrigen Buecher nicht gefallen werden, weil ich
einfach seinen Stil nicht mag! (Ich halte es da wie Wilhelm: Fortan wird Heiner
von mir ignoriert. Ich habe mich selten so ueber ein Buch geaergert, als ueber
den Quatsch, den mir Gronholz in HNH andrehen will.)


Wer redet denn jetzt wirr, hm? Lies' Dir nochmal Deinen eigenen geistigen Output
durch und schaem' Dich! (Der Randkommentar lautet hier: "Serge, Du faselst!")


Siebelt, Du weisst doch, dass ich zu Extremmeinungen neige, und entweder irgendein
Buch, Film oder eine Musik haut mich von Hocker oder es toernt mich eben ab!
Beides hat seinen Platz in meinem Leben. Gronholz toernt mich ab, Oppelt
dagegen oder (um einen zeitgenoessischen Autor zu nennen) Koehn veranlassen
mich, in enthusiastische Fangesaenge auszubrechen. Was ist so schlimm daran,
solange ich meine Meinung begruenden kann?


Rudi hatte sich da gerade eben erst ein bisschen rausgearbeitet, aber er ist
wieder im Begriff, es sich mit mir zu verderben! (Vorsagen werde ich ihm
jedenfalls vorerst nicht mehr. Er hat es nicht verdient. ;-)


Hey, jetzt werd' mal nicht anmassend. Warum sagst Du nicht gleich: "Rudi, ich
erklaer' Dir jetzt mal Jeannine Psyche!"


Stuemmt.


So sehe ich das auch: "sich als originell anbiedernder Quatsch". Keiner haette
es besser und treffender formulieren koennen!


Serge, Du machst Deine Sache ueberaus gut. Zwar ist es laengst noch nicht so
weit, dass ich zu diesem Buch greifen wuerde, aber ich schliesse die
Moeglichkeit zumindest nicht aus, dass es irgendwo noch irgendeine Passage gibt
in Gericks viel zu umfangreichen Oeuvre, die moeglicherweise auch mir gefallen
koennte. Mit diesem Zugestaendnis musst Du und muss sich Rudi zufriedengeben.
Mehr ist nicht drin.


Habt Ihr schon Bruederschaft getrunken? _Maenner_!

Schoenste Gruesse
Jannette

 ------
 cujjudk@jht.bn
 "In order for the energy in the room to be everything that it can be
 tonight I'm gonna ask each and everyone of you to be incredibly sexy
 and incredibly wonderful!" (Carlos Oetter, 1998)