Hallo Pauline!
Pauline Gerstengarbe <zyocg@myc.ru> schrieb in im Newsbeitrag:
hp2ndhmftdl.qdq@wyjf.mdhdyqcnbo.az-kwiljbrw.fg...

Willst Du mich umbringen? ;-) Ich soll ein Buch, das von Esther ist _und_
"Die Strafkolonie" heißt vor dem Einschlafen lesen?!


Hm, mit einer Wortwahl, die nicht gerade auf ein wohldurchdachtes Urteil
schließen ließ.


Hab ich ja oben geschrieben, das ist das für mich sehr einleuchtende
Warum.

das
den
als

Stimmt. Wobei mein Dune-Beispiel für den Fall gedacht war, daß der Film
das Buch "mit Füßen tritt"; also keine gelungene Literaturverfilmung,
aber trotzdem guter Film.

Größe
Ulf