Wie schon ein anderer hier monierte: Die Sprache hat er nicht in einer Nacht
gelernt, sondern auf der gesamten Reise. Meiner Meinung nach eine recht
elegant
Lösung für das Verständigungsproblem und obendrein auch gut dargestellt.

Das mit dem Blut war ja nun auch wieder nicht soooo schlimm. (Schon mal
"Starship Troopers" gesehen?)

Was mich aber gestört hat waren die abgebrochenen Nebenhandlungen:

Irgendwie hat es mich schon sehr erstaunt, dass am Ende des Filmes diese
nette nordische Frau, die sich so mit unserem Arab eingelassen hatte, nicht
noch einmal auftauchte. Die haben sich ja nichteinmal "tschüss" gesagt.
(Wieso ist der Rest der 13 Krieger nicht gemeinsam zurückgefahren?)
Ich war zwar erleichtert, dass hier nicht noch eine verschnulzte,
ausgelatschte Liebesstory hineingebastelt wurde, aber irgendwie abgebrochen
wirkte es schon.

Was ist eigentlich mit dem König und seinem Sohn geschehen? Ist der König im
Kampf gestorben?

Ein weiteres Rätsel war das Gespräch mit dem im Sterben liegende Anführer
der wackeren (ursprünglich 13) Krieger, vor der finalen Schlacht: Er war
betrübt, dass er arm stirbt. Daraufhin meinte ein anderer, daß er doch als
König stirbt. Das Oberhaupt meinte weiter, dass er reich währe, wenn jemand
seine Taten malen würde... Der Arab bestätigt dies. Nun hatte ich eigentlich
erwartet, dass da noch etwas kommt, aber es passierte nichts...

Gibt es jemanden, der mehr mitbekommen hat, als ich?


Im großen und ganzen war ich recht angetan von dem Film. Allein die
Landschaft war so beeindruckend. Weiß jemand, wo der Film gedreht wurde?

May the force be with you;
Live long and prosper
etc.

Luis

PGP-Key available