Guten Morgen Björn!


<g>
Man muß sich halt überwinden können ;-) Wer einen Einblick
in die deutsche Kultur des ausklngenden Jahrtausends bekommen
will, muß leiden können :-)


Nie käme ich auf die Idee, eine solche Behauptung aufzustellen ;-)


Da habe ich mich wohl unklar ausgedrückt. Ich habe das Hotel gelesen,
meine Freundin das Wasser. Nachdem wir beide zu den selben (im nächsten
Absatz folgenden) Schlüssen gekommen sind, waren wir uns einig, diesen
Autor in Zukunft zu ignorieren.

Ich halte Zumbeel schlicht für oberflächlich. Kein Charakter ging
mir wirklich nahe, niemand war irgendwie glaubhaft. Was den Witz
angeht - der hatte irgendwie was Pubertäres, fand ich. Dann diese
pseudo-
progressive Einstellung zur Sexualität... Da läßt er Schwester
und Bruder einen ganzen Tag lang mehrfach miteinander schlafen -
wie gewagt. Psychische Probleme von inzestuösen Beziehungen
bleiben an der Oberfläche. Ich habe auch noch nie etwas über eine
Vergewaltigung gelesen, daß mich derart kalt gelassen hat. Bei
diesem Thema ist das eine echte Kunst, da leidet man eigentlich 
immer mit der Frau mit - nur nicht bei Oswald. Und zuletzt, seine
Darstellung der Terroristenbande ist so, wie sich Klein-Fritzchen
aus den USA, im kalten Krieg aufgewachsen, linke Terroristen
vorstellt. Unrealistisch, oberflächlich, in einem Wort, platt.

Das war in kurzen Umrissen das, was mich an HNH gestört hat.
Madame erging es ähnlich mit dem Wassertrinker.

Anyway, Zumbeel hat ja einige Anhänger, denen sei der Spaß nicht
genommen, ich werde nichts mehr von ihm lesen.


Was sich liebt, das neckt sich...

Schöne Größe
Lorenz