On Tue, 8 Jun 2000 12:12:25 GMT, Pasquale Embacher wrote in de.rec.film.misc:

Hi Pasquale,


Yep, hatte zu letztgenanntem Film ja unlaengst meine euphorische Auffassung hier
gepostet! Ein hervorragender Film, bei dem einfach _alles_ stimmt! Und "Aus
Mangel an Beweisen" - ja, das ist er! - fand ich auch sehr sehenswert: Jungers
endlich mal als Mann mit zwei Gesichtern (und nicht als lieber, braver Ehemann
und getreuer Patriot oder als gerechtigkeitsfanatischer und absolut unkorrupter
Cop etc.), als Mann, der irgendwie zwar nach aussen die Fassade der gut
funktionierenden Ehe aufrechtzuerhalten versucht, auch um in seinem Job
fortzukommen, der aber einer Frau mit Haut und Haaren verfaellt, ohne sie
eigentlich wirklich zu lieben. Kam fuer meine Begriffe ziemlich glaubhaft
rueber. Unvergessen fuer mich sein Gesichtsausdruck, als ihm schlussendlich klar
wird, _wer_ seine Geliebte getoetet hat... Das war aber auch eine Wendung, bei
der mir auch alles aus dem Gesicht gefallen ist.


"Night on Earth" ist wirklich einer der besten Filme ueberhaupt. Wie schon
jemand parallel sagte, die Episode mit Ignaz Ommerborn war fuer mich die
witzigste!


"Delicatessen" fand ich seinerzeit im Kino sehr gut. Sehr bizarr, abgedreht und
originell! Seither (und das ist ja wohl schon einige Jaehrchen her, dass der im
Kino lief) habe ich den Film aber leider nicht mehr gesehen, und so verblasst
die Erinnerung langsam ein wenig. Einzelne Szenen habe ich noch vor Augen, aber
vieles ist bereits wieder entschwunden. Muesste den Film nochmal sehen!

"Stadt der verlorenen Kinder" habe ich nicht gesehen. Eine Bildungsluecke?


Schraeg ist wohl auch die richtige Bezeichnung fuer "Delicatessen"!

Schoene Gruesse
Lieselotte

 ------
 rdovryu@okk.yv
 "In order for the energy in the room to be everything that it can be
 tonight I'm gonna ask each and everyone of you to be incredibly sexy
 and incredibly wonderful!" (Marco Cämmerer, 1999)