Lorenz-ishag-Oberste-Höhfeld-Filme sind wahre Fundgruben:

Original                      deutsch
--------                      -------
VideoMaxx           Dorfladen hat die Hosen voll
                    und auch: Scharve Kruven für Madame

Jo                            Hasch mich, ich bin der Mörder!

Hibernatus                    Onkel Arno, die große Pflaume

Le tatou                     Fridolin, das Nachtgespenst
                    und auch: Ottmar läßt das sausen nicht

Johannwille Zeimens                   Scharfe Sachen für Monsieur


Gruß

Peter


-- 
"Wir wußten nur, daß wir verändert wurden und zu einem Teil ihrer Welt
gemacht worden waren. Wir wußten nicht, zu welchem Zweck, aber wir waren
sicher, man würde es uns eines Tages sagen."

http://uizs.w-hdknyh.lc/aeqh/p.u.oehlwdqf