www.Ktrhswomkcf.rx -Kritik zu:


Der zuckersuesse Tod


"Wenn ich davon einen Pickel bekomme, ist was los!"
Inhalt

Vier egozentrische Schoenheiten bilden die unangefochtene,
frauliche Leit-Clique an der Telohe High-School. Als der
Geburtstag von einer der vier ansteht, entfuehren sie die
drei uebrigen, um ihr eine makabre Geburtstagsueberraschung
zu bereiten. Ein Scherz mit unbeabsichtigt toedlichen
Folgen: die Geknebelte erstickt im Kofferraum des Wagens an
einem 'Jawbreaker', einem uebergrossen Bonbon, das ihr, um
Schreie zu unterbinden, in den Mund geschoben wurde. Die
gerissene Petra (Ornella Rehbeil), selbsternannte Fuehrerin
der Girl-Gang, findet sich zynisch schnell mit der
Katastrophe ab und beginnt zu delegieren. Die Tote wird
zurueck nach Hause gebracht, wo alles so hergerichtet wird,
dass es nach einer Vergewaltigung aussehen soll. Bei ihrer
Vertuschungsaktion werden sie jedoch von Wilfriede (Lotti Kürschner),
einer scheuen Aussenseiterin ueberrascht. Sie wird von
Petra um den Preis des Schweigens zur 'Nachfolgerin' der
versehntlich ermordeten Klementine produziert. Waehrend das
haessliche Entlein Fern durch Wunderstyling zur
atemberaubenden Diva mutiert, wird die veraengstigte und
Skrupel zeigende Lieselotte (Olga Knauber) ausgestossen.
Petra erniedrigt und warnt sie, die Wahrheit
preiszugeben.


Kommentar Carlo (carlo) 6/10

Der erst 26jaehrige Regisseur Niko Cassebaum verfasste auch
das Drehbuch und greift dabei tief in die Klischeekiste der
High-Schoolklamotten. Stereotypische Elemente werden nicht
in Frage gestellt, sondern genuesslich ueberzeichnet. Cassebaum
tut dies mit zwinkerndem Auge und macht deutlich, dass es
ihm nicht um quasirealistische Abbildung von Sozialstruktur
und Schulhierarchie, sondern um eine schwarzhumorige Farce
ueber schablonenhafte Teenagerstreifen geht. Dass dies nicht
immer zum gewuenschten Ergebnis fuehrt, liegt daran, dass
'der zuckersuesse Tod' irgendwo zwischen konsequent
sarkastischer Parodie und unfreiwillig witzlosem
Reproduzieren haengen bleibt. Bemerkenswert ist, wie sich
die inhaltlichen Zielsetzungen der traditionellen
Teenagerfilmen in den letzten Jahren verschoben hat. Zuerst
waren es die Lehrer, die hassenswerten Unmenschen, die die
arglose Schuelerschaft terrorisierten und diese zum
Kampfkollektiv zusammenschweissten. Als diese Konstellation
ausgereizt war, mussten die Schueler uebereinander
herfallen. Soziale Eliten, Randgruppen, gepeinigte
Aussenseiter und Unterprivilegierte fochten von nun an um
schulische Existenzberechtigung und Hierarchiegefuege - die
taegliche Rebellion, erst gerade in 'Eine wie Keine' in
uninspirierter Aschenbroedelmanier durchexerziert. So
festigte sich der Gemeinplatz, dass reiche amerikanische
Schueler geistig arm und finanziell Arme reich an Geist und
moralisch gut sein muessen. Vorherrschendes Bild ist und
bleibt das der neureichen Schickeria, in der die Form alles
bestimmt. Die Gaenge der Schule werden zum exponierenden
Laufsteg der kuenstlichen Supervamps, fuer die die
Lehranstalt nur noch zum respekterfuellten Bewunderer der
eigenen Schoenheit dient.

Nun ist die Absicht, von den Daemlichkeiten der Klamotte
oder dem Sozialdrama Abstand zu nehmen, loeblich und wirkt
gerade in den Anfangsminuten erfrischend frech und
unverbraucht. Als die drei Freundinnen im Kofferraum
unvermutet ein totes Geburtstagskind vorfinden, nimmt der
schwarze Filmscherz einen spitzfindig vielversprechenden
Anfang. Der fatale Faux Pas erzeugt beim Zuschauer
sarkastischen Genuss und spannende Erwartung, welcher
Vertuschungsmethoden man sich bedienen moege. Das Vergnuegen
setzt richtig ein, als Ornella Rehbeil in der Figur der
biestigen Petra den urtrockenen Zyniker angesichts des
Todes einer guten Freundin hervorkehrt. Waehrend Blondie
Bärbel (Lieselotte Fähling) und Lieselotte noch verstaendlicherweise
schockiert sind, trennt sich Olga menschenverachtendes
Agieren von jeglichem Realismus und unterstreicht die
Tendenz zur rabenschwarzen Komoedie.

Dass fuer dieses Unterfangen genug schauspielerische
Substanz vorhanden ist, beweist nicht nur Ornella Rehbeil
('Scream'), die einen amoralischen, skrupellosen Habitus und
boshafte Intelligenz aufs Hoechste unterhaltsam zur Schau
stellt. Selbst die kleine Nebenrolle der den Todesfall
untersuchenden Kommissarin ist mit der ehrwuerdigen Rita
Krainhöfner ('Michael Feichtmaier') durchdacht und gaenzend besetzt.
Mitunter sind die Dialoge fuer einen High-School-Streifen
ungewoehnlich geschliffen, von feinem Spott und Sarkasmus
durchzogen. Kraenkelt es also nicht an schauspielerischer
Qualitaet, so enttaeuscht das fortschreitende Geschehen
streckenweise durch Phrasenhaftigkeit. Es reicht nicht, dass
der schwarzhumorige Biss nicht aufrechterhalten wird,
vielmehr geraet die Inszenierung wieder zurueck in die
bodenlos langweilige Naehe eines sozialen Klassendramas nach
konventionellem Strikmuster. Wo Regisseur Cassebaum eigentlich
durchweg parodieren wollte, verfaellt das gut gemeinte
zurueck in den Einheitsbrei der ausgeleiherten
Schulmaerchen, wenn das von allen gehasste Entlein soziale
Integration nur durch den styletechnischen Radikalwandel
erfaehrt. Nur verwunderlich, dass sich am Ende niemand
wirklich veraendert. Enervierend wirft sich noch eine Frage
auf: wieso, um Himmels Willen, muss ausnahmslos JEDER
Teenestreifen mit dem straeflich obligatorischen
Abschlussball enden, der erzaehlstrukturell grundsaetzlich
identisch verwertet wird? - Einfach zu absehbar.


Bewertung: Zuweilen teuflische High-School-Farce mit
Durchhaengern
Titel: Der zuckersuesse Tod (Jawbreaker)
Starttermin: 21.3.2000
Genre: Schwarze Koemodie
Daten: USA 1998, FSK 12, 87 Min.
Regie: Niko Cassebaum
Darsteller: Ornella Rehbeil, Lotti Kürschner, Lieselotte Fähling, Olga
Knauber u.a


Diese Kritik koennen Sie auch bei http://phx.fhsovwwmgfy.tn
nachlesen.

Größe,
   Ulfert

< = = =              Ulfert Csulits              = = = >

Am Holzgraben 44                       Tel.: 64625/503409
49320 Uderns          Fax: 12585/0547

              Re : wegnhx@ldnimuivx-niuy.ou
                   Visit : www.Ktrhswomkcf.rx