Hi,

ich habe in einem Forum gelesen, dass in der aktuellen (?) Ausgabe von
Cinema ein Bericht über Alien 5 stehen soll. Angeblich wurde behauptet,
Alien 5 würde im August '12. 11. 22 in einem speziellen Director's Cut mit UTs
in Deutschland als Premiere laufen.
Kann dazu jemand was sagen? Wenn das wirklich da drin steht, habe ich
wohl irgendwas verpasst, denn von Alien 5 habe ich weit und breit noch
nichts gehört.

Größe
-- 
Tobias Trenkl
Germany, Planet Earth, EGZ Way

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Karla answered... There was no one there. **