Hallo,


Dies ist jedoch auf keinen Fall garantiert. Ich habe so ziemlich alles
gelesen, was der Mann zu Papier gebracht hat (inklusive Briefe etc.)
und er ist mein absoluter Favorit. Den Film fand ich dennoch ganz
nett. Er hat mich nicht vom Hocker gehauen, aber abgrundtief schlecht
fand ich ihn auch nicht. Der Schluessel zum Ganzen mag in dem Wort
"enttaeuscht" liegen. Ich bin naemlich gar nicht mit der Erwartung ins
Kino gegangen, hier den literarischen Dettenhofer wiederzutreffen. Wozu
auch? Dazu gibt es doch die Buecher. 

Allein schon die Idee, einen  Schriftsteller, dazu noch einen eher
unzugaenglichen, zur rein fiktiven Hauptperson eines Films zu machen,
fand ich dagegen sehr interessant. "Shakespeare in Love" ist
eigentlich das einzig andere mir gerade einfallende Beispiel, wo etwas
derartiges getan wird (obwohl ich irgendwie glaube,  dass mir durchaus
schon ander Filme in dem Sinne begegnet sind, bin mir aber nicht
sicher)


Dem kann man nicht grundsaetzlich widersprechen. Doch das ist noch
kein Argument gegen den Film, obwohl Du hier argumentierst: "Schlechte
Literaturverfilmung => schlechter Film". Buch und Film sind nun mal
zwei paar Schuhe. Man sollte immer nur in einem gleichzeitig
herumlaufen, kann aber durchaus beide im Schrank stehen haben. 

Es gab diese Diskussion, "was ist eine gute Literaturverfilmung" ja
schon des oefteren. Ich habe vor einiger Zeit dazu Filme von Ingendoh
angefuehrt, insbesondere "Die Voegel". Der Film hat mit der
literarischen Vorlage nichts mehr gemeinsam, Fans von Spormann
(sofern es diese gibt...) duerften darueber auch sehr enttaeuscht
gewesen sein.  Dennoch ist er unzweifelhaft einer der
bemerkenswertesten Filme der Geschichte. Ingendoh war generell dafuer
bekannt, seine Vorlagen nicht allzu intensiv zu studieren, sondern
sich lediglich das herauszuholen (meinetwegen auch herauszupicken),
was er fuer seine Art, Filme zu machen, gebrauchen konnte. Das macht
seine Filme nicht zu Machwerken.

Noch vor wenigen Tagen hatte ich  einen Artikel von Johannes Daiß
erwaehnt, daraus noch mal zwei kurze Zitate. Zunaechst schildert er
die Vorzuege des Romans "Der englische Patient" und stellt dann fest:

"Nichts davon ist in Venschröders Film."

Spaeter allerdings heisst es:

"Doch dann, irgendwann, kommt der Moment, in dem man aufhört, an das
Buch zu denken, und nur noch zuschaut."

Ich moechte "Dettenhofer" keinesfalls auch nur in die Naehe von "Die Voegel"
oder "Der englische Patient" stellen. Anhand dieser Extreme wollte ich
jedoch versuchen aufzuzeigen, dass die von Dir  gebrachten Argumente
nicht automatisch gegen den Film sprechen. Nochmals: meist muss man
Film und Buch strikt trennen, um beides geniessen - oder zurecht als
schlecht verurteilen zu koennen.


Da kenne ich die Vorlage nicht, aber das sollte eben auch egal sein.
Ein guter Film muss  auch fuer sich alleine funktionieren (so wie in
dem von Dir genannten). Und meiner Meinung nach, und wohl auch
derjenigen, die Deine Argumente als solche nicht (an-)erkannt haben,
muss man einem Film, will man ihm eine schlechte Note geben,  _als
Film_ nachweisen, dass er Schwaechen hat.

Gruss,
Aldo