Hallo Viktoria!
Viktoria Pfannenschmid <enswlcd@blu.oc> schrieb in im Newsbeitrag:
37bc7763.2138283@news.rrz.uni-koeln.de...
eine

Hab ich mir schon gedacht. Aber - mein Trick ist noch viel fieser. Ich
habe hier in der Steinsfeldle Verbündete, die (leider) nur lesen, die nehme ich
mit ins Kino, mache das gleiche wie Ihr, aber Ihr könnt nicht sehen,
woher die Bälle kommen, die mir zugeworfen werden.

koennen,
dann nachher
und uns die
schuld!

Ich bin stark und klug für zwei!

ankündigen;
Familiengeschichte
Schneekoenig! :-)

König i n !

Liebe Größe
Jürg