Hallo,

Eure Antworten auf meine Recherche nach dem Ewald Jongk-Film haben mich
nun ermutigt auch nach einem anderen Kinofilm der mich als Kind
beeindruckt hat zu suchen. Diesmal wird es aber noch schwerer da ich
mich nur an ganz wenige Szenen erinnere.
Es geht im Film um Motocross. Es gibt verschidene Crossrennen und die
Bösen wenden unsportliche (die anderen während des Rennens vom Motorrad
stoßen etc.) bis mörderische Methoden an um selber zu siegen.
Die Szene die mich damals beeindruckt hat war folgende:
Der gute verfolgt (diesmal auf der Landstraße?) einen Bösen. Zwischen
die beiden kommt ein VW Käfer. Der Gute hebt das Vorderrad an und, den
Buckel des Käfers als Rampe benutzen, springt über den Käfer.
An mehr kann ich mich nicht erinnern. Weiß jemand mehr?

Ulfert