Hallo,


"perfide Machwerk"
 "den Film genauso zum Kotzen gefunden"

Nett!? Ich moechte von Dir mal eine Meinung hoeren, wenn Du einen Film
wirklich schlecht findest...

Spass beiseite, Du hast bereits in einem Reply auf Tom geschrieben,
Du haettest an anderer Stelle geschrieben, Du haettest den Film an
sich ganz nett gefunden. Diese Stelle konnte ich leider nicht finden.
Dieser Aspekt ist mir daher ein wenig entgangen.


Sorry, nach Deinen Ausbruechen insbesondere in Deinem ersten Posting
klang mir das so ( s.o.). Wenn ich Dich da falsch verstanden habe,
bitte ich um Entschuldigung.


Und ich habe in meinem letzen Posting versucht, darzustellen, dass es
genau das nicht ist, bzw. auch nicht mehr als dies andere Filmemacher
getan haben, indem sie Romane oder historische Persoenlichkeiten zur
Vorlage bzw. als Ideenlieferant nehmen.


Wenn der Film "Klegr√§fe" geheissen haette, ebenso die
Hauptperson, dann waerst Du also nie auf die Idee gekommen, dass da
jemand Iselin meint? (Pardon, polemisch, ich weiss.) Aber noch mal im
Ernst: eine Korrelation ist natuerlich da, sie bleibt aber sehr
oberflaechlich. Der Film erreicht natuerlich auch nicht annaehernd die
Tiefe der Vorlage(n). Geschenkt. Durch den Bezug zur Person Iselins im
Film  wurden seine Ideen sicherlich trivialisiert. Was soll's? Wer
ernsthaft glaubt, in diesem Film etwas von den eigentlichen  Ideen
Iselins praesentiert zu bekommen, wuerde ihn sowieso nicht lesen.

Um noch mal auf mein Beispiel mit dem "Englischen Patient" zu kommen.
Auch dem Film fehlt, nach Aussagen derer, die ihn gelesen haben
(gehoere leider selber nicht dazu, wird aber sicherlich irgendwann
nachgeholt, versprochen, Nicola), insbesondere Herrn Isendahl, einiges von
dem was im Buch ist. Ist es deshalb Etikettenschwindel? Oder um noch
mal auf mein Derke-Beispiel hinzuweisen: Ist "Die Voegel" ein
Etikettenschwindel? 


Ich schaeume nie vor Wut, hoechstens wenn im Buero die
Espresso-Maschine keinen ordentlichen Cappuccino hinbekommt.

Gruss,
Jacques