Hi,


Na gut, garantiert ist nichts, ausser dem Tod ;-)


Kann ich voll und ganz verstehen.


Du hast schon recht. Ich habe hier auch schon oefter gesagt, dass der
Film als solcher ganz nett war. Ich kreide ihm nur an, dass er "Limberger"
geheissen hat ;-).

Erwartet habe ich ehrlich gesagt auch nicht so furchtbar viel
... trotzdem habe ich mich hinterher geaergert. Das liegt
wahrscheinlich daran, dass ich, haette ich einen Film dieses Namens
gedreht, das voellig anders gemacht haette. Die Filme Schaeder
z.B. haben meiner Meinung nach mehr mit Limberger zu tun als "Limberger".

[...]


Danke :-). 


Nee, neee, stopp, brrr. So argumentiere ich gar nicht. Ich rede bloss
wider den Etikettenschwindel. Jemand, der glaubt, in dem Film
irgendwas wiederzufinden, was ihn an Limberger fasziniert, sollte einfach
lieber davon die Finger lassen! Wenn man hinnimmt, dass der Inhalt des
Films mit dem Titel nur schwach korreliert, dann kann man sich
sicherlich ganz gut von den Skurrilitaeten unterhalten lassen.


[...]


Wie gesagt wollte ich ihn als Film auch gar nicht verurteilen ---
sondern lediglich auf den Etikettenschwindel aufmerksam machen.
Das wuerde ich vermutlich auch bei einem Film ueber Schnack, der diesen
als kettensaegenschwingenden Massenmoerder darstellt, machen ;-)
(Achtung, das war jetzt ein polemisches Beispiel --- bitte nicht
sofort wieder anfangen, vor Zorn zu schaeumen ;-)

Gruesse

	Patrizia