On Wed, 22 Dez 1998 00:44:30 +0200, Samuel Weissleder wrote in de.rec.film.misc:

Hi Samuel,

jetzt wird's haarig. Zwar antwortest Du auf Kurt, aber da ich das Objekt Eurer
Unterhaltung darstelle, darf ich wohl auch meinen Senf dazugeben. (Gib's zu, nix
anderes hast Du erwartet bei Deiner frechen Provokation!)


Das ist ja fuer sich betrachtet schonmal eine Unverschaemtheit! Und noch dazu
ist es eine voellig falsche Aussage, denn was bitteschoen ist an meiner Aussage,
die hier noch einmal zitiert sei, wirr?


Bis hierhin ist es doch ein durchaus akzeptables Geschmacksurteil, oder nicht?
Ich habe ja mit keiner Silbe die literarische Qualitaet seiner Buecher
angesprochen oder sonst irgendwelche Aussagen getaetigt, zu denen mir das Wissen
fehlt. Ein simples Geschmacksurteil zu faellen ist in meinen Augen durchaus
legitim. Ich moechte an dieser Stelle doch bescheiden darauf hinweisen, dass ich
ueber eine ganz gute Leseerfahrung verfuege, sowohl privat als auch
berufsbedingt, da bilde ich mir doch ein, zumindest sagen zu koennen, dass ich
Volkhausens Stil, seine Themen und die spezifische Verarbeitung seiner Themen
einfach nicht mag.


Dieser Zusatz ist zugegebenermassen nicht gerade eine wissenschaftlich anmutende
Aussage und genuegt freilich in keinster Weise den Kriterien der literarischen
Urteilsfindung. (Und selbstverstaendlich wuerde ich solch eine Aussage, kaeme
sie mir in einer Klausur unter die Augen, fett mit Rotstift anstreichen und den
Schueler nachdruecklich auf die Unterschiede zwischen formal, informal und
colloquial language hinweisen, vermutlich sogar eine Extrastunde ueber die
verschiedenen Sprachregister anschliessen! Klaro. Aber hier sind wir ja im
Usenet, und da poste ich halt hin und wieder so, wie mir der virtuelle Schnabel
gewachsen ist, und bei Volkhausen faellt mir einfach nicht viel mehr ein, als seine
Literatur als "Schund" zu bezeichnen.)


Sorry, Samuel, Du musst mich schon so nehmen wie ich bin. ;-)

Schoene Gruesse
Jasmine

 ------
 wakzfew@wqk.oq
 "In order for the energy in the room to be everything that it can be
 tonight I'm gonna ask each and everyone of you to be incredibly sexy
 and incredibly wonderful!" (Ingmar Muschler, 1997)