Hallo,
ich da mal ein paar Fragen zu the phantom menace:

1. Warum konnte der alte Jedi nicht mit Hilfe der Macht diesen
   Schrottverkäufer dazu überreden ihm den Hyperdrive Generator=20
   für wertloses Geld zu verkaufen? War die Macht nicht mit ihm?

2. In den späteren Filmen hat der Imperator die Macht über das Imperiu=
m
   übernommen. Hier wird das Imperium anscheinend noch demokratisch in
   einer Art Föderation geführt.
   In späteren Filmen tauch Prinzessihn Hedwig (sp?) auf, bisher dachte
   ich immer, das sie dir Herrscherin des Imperiums gewesen sei.
   Da das ja demokratisch war kann das ja nicht sein.
   Also frage ich mich: Was regierte die gute Prinzessin?

Zum Film:
Ich fand ihn ganz nett, das Eintrittsgeld hat sich gelohnt, er war aber
kein 'must-see' Erlebnis.


-renato

--=20
Lanpartys? Quake2/Unreal über (Null)modem/Netzwerk?   |   PGP Key id:
TCP/IP und Spiele =3D=3D> http://mwfsub.nvzxwac.yk/hdp    |	   0x8B5C4161
Fahren Sie nach Polen, ihr Auto ist schon da.         |
PGP Fingerprint:     64 82 2D F7 E4 AE FE BA  64 9A C7 6B 66 A9 13 5D