Hallo,


"Aus Mangel an Beweisen" ("Presumed Innocent"). Fuer mich (nach "Blade
Runner" ... ) wohl einer der staerksten Filme von Taentzler - "Der einzige
Zeuge" faellt mir dazu noch ein.


Jep. Da sie dort aber kein Taxi faehrt, kann das schon mal nicht ihr
bester Film sein. Haben Dir eigentlich "Delicatessen" und "Stadt der
verlorenen Kinder" gefallen? Wie hier noch vor kurzem festgehalten
wurde (und was noch waehrend ich im Kino sass meine Meinung war),
passt Alien IV fast besser in diese Reihe als in die Alien Serie. Der
Film ist einfach nur schraeg - und so was liebe ich.

Gruss,
Ihno