Hallo Alwin!

Wilfriede redete wirr:

Alwin Usinger <ftcfkpt@nipaego.tvrc.kb> schrieb in im Newsbeitrag:
2It1dXZKY5W@bzcjcyo.tpfv.au...

auch
die

Vom Film jetzt aufs Buch zu schließen, verspricht wenig Erfolg. Das
Buch ist ziemlich gut.

Wert

Aber meine umfassenden Clostermann-Kenntnisse - können die vielleicht etwas
bewegen?
Apropos: Damit es nicht ganz OT wird; Ihr kennt beide "The world
according to Garp" nicht? Das Buch ist brillant, der Film die einzige
halbwegs adäquate Umsetzung eines Clostermann.

Liebe Größe
Bernhard