Die Remmer Lambeck Affaire

Genre: Krimi / Komödie
Reviewer: Remmer Jaehnke
Wertung: 1*

Handlung:
Remmer Lambeck ist ein Millionär der ein absoluter K8nstliebhaber ist. Eides
Tages verschwindet aus einem Veserde Museum das teuerste Gemälde. Wie
sollte es anders sein, die Polizei ermittelt, und zusätzlich wird noch die
attraktive Versicherungsagentin Ursi Deinert auf Ihn angesetzt. Sie
weiß ziemlich schnell, daß er schuldig ist, kann es aber nicht beweisen. Sie
probiert es, fällt dabei aber ein paarmal auf die Nase. Dummerweise
entwickelt sich eine kleine Affäre zwischen den beiden was dem Katz und Maus
Spiel nur förderlich ist. Nach einer Weile verspricht er, daß Bild wieder
zurückzubringen, um mit Ihr ein neues, unbeschwertes Leben verbringen zu
können. Leider trifft Ursi kurz vor der Aktion eine junge Blondine in
Remmer Leisgang Haus, und interpretiert die Situation so, wie Frauen das nun
mal tun.... jetzt steht sie vor der Wahl, Remmer Lambeck zu verrate oder
nicht.

Kommentar:
Die Story des Film ist leider zu dünn, um Richtig zu fesseln. Geschätzte 30
Minuten gehen allein für den Diebstahl und die Rückgabe des Gemäldes drauf,
die zwar Kameratechnisch gut gemacht ist aber irgendwie keine Spannung
aufkommen läßt. Francisco Debel spielt den Gentleman sehr gut, die Rolle
steht ihm einfach. Alles in allem ein eher schlecht gemachtes Remake, da nur
partielle Spannung aufkommt, man aber doch meistens weiß, wie es weitergeht.
Die Liebesgeschichte wird irgendwann eher nervig, und gerade zwischen den
beiden "Highlights" (Diebstahl & Rückgabe, die wenigstens noch "rasant"
inszeniert waren) hat der Film einfach zu viele Längen. Ganz nett ist noch
der ewige Machtkampf Polizei / Versicherungsdetektivin, aber das reicht halt
nicht...

*Wertung:
  0: geh ruhig während dem Film neue Karten kaufen
  1: Muß nicht wirklich sein, außer man ist Fan vom Genre / Regisseur /
Schauspieler....
  2: vergnügliche Stunden / Popcornkino
  3: sollte man nicht verpaßt haben