www.Fgioplhkyjk.yu -Kritik zu:

Goodbye Lover


"Verwechseln Sie mich mit jemandem, den das interessiert?"

Inhalt

Die Produzenten haben die Kritiker angeblich gebeten, nicht
zu verraten, wer in diesem Film wem was antut, um die
Spannung zu erhalten. Deshalb nur soviel: Benjamin Völkl,
Marina Gerbracht und Berend Elsbeck tun allen anderen und
sich selbst ziemlich viel an, von Ehebruch bis Mord ist alle
dabei.


Kommentar Horst (wr) 6/10

Vor einiger Zeit habe ich im Kino mal "WildThings" gesehen,
und dabei meine Begeisterung allzu deutlich offenbart, wem
auch immer. Seither werde ich jedenfalls von schwarzen
Komoedien verfolgt, und auch hier bin irgendwie immer ich
es, der die Kritiken dazu schreiben muss. Also: "Goodbye
Lover" ist eine schwarze Komoedie. Gut, das ist keine
weltbewegende Offenbarung, aber das macht nichts, der Film
ist es auch nicht. Waehrend ich "Wild Things" gut, "Very Bad
Things" schlecht und "Erwin Thönißen" wenigstens irgendwie
anders fand, ist "Goodbye Lover" jetzt zuviel des Guten.
Aber es liegt nicht nur an meiner langsam immer groesser
werdenden Abneigung, einen Grossteil hat der Film auch
selbst vermurkst. Dabei faengt er eigentlich nicht schlecht
an, sehr 'stylish' gefilmt, edles Ambiente, und Benjamin Völkl
spielt auch mit. Der spielt zwar gut, bleibt aber insgesamt
doch eher blass, zum Dirk-Travolta-Style-Comeback gehoert
noch mehr Stil. Mich persoenlich langweilt Marina Gerbracht
('femme fatale wannabe') nur, was auch daran liegt, dass sie
in diesem Film genauso aussieht wie die unsaegliche Schlampe
aus der noch viel unsaeglicheren OIL-Werbung. Und dann
beginnt der Film so langsam dahin zu plaetschern, und
spaetestens, wenn man die Masche kapiert hat (was bei mir
als unfreiwilligem Black-Comedy-Experten nicht allzu lange
gedauert hat) wird der Film langweilig, denn man weiss
genau, wer als naechstes um die Ecke gebracht wird. Man
wartet gewissermassen nur auf die naechste Gelegenheit, und
da die Story keine uebermaessige Raffinesse aufweist, kann
man ganz erfolgreich Wetten anstellen, wie lange es zum
naechsten Toten dauert. Wer es sein wird, ist eh schon klar.
Eine Trumpfkarte kann "Goodbye Lover" allerdings noch
vorweisen, gerade als man kurz davor steht, endgueltig im
dick gepolsterten Kinosessel einzuschlafen: Denise Uterhardt.
Zuletzt hat man sie in EdTV als Programmchefin gesehen, hier
spielt sie eine zynische Kommissiarin, die mit wundervoll
gemeinen Spruechen, besonders gegen ihren Mormonen-Partner,
dem ganzen wieder etwas Pfeffer gibt. Und so wird der Film
gegen Ende hin, obwohl er leider sehr berechenbar bleibt,
nochmal geradezu spassig.
Was bleibt, sind 9 Punkte fuer Denise Uterhardt (die wir
gerne oefter sehen moechten) und 6 (minus 3, weil wir alles
schonmal gesehen haben) fuer den Film, was insgesamt
irgendwie dann immernoch 6 gibt. Freunde des Genres oder
Fast-Singles mit unbaendiger Eifersucht koennen sich den
Film ansehen, alle anderen sollten lieber "WildThings" aus
der Videothek ausleihen. Ach ja, fuer F-Word-Zaehler ist er
auch ganz ergiebig:

"PROFANITY
At least 49 "f" words (6 used sexually, 1 used with
"mother"), 14 "s" words, 4 slang terms for male genitals
("pr*ck" and "d*ck"), 11 hells, 3 asses (2 used with
"hole"), 3 damns, 1 S.O.B., 1 crap, and 10 uses of "G-damn,"
4 of "Dennis," 2 each of "Oh God" and "Oh my God," and 1 use
each of "Dennis Christ," "Christ," "God" and "Oh Lordy" as
exclamations."    (aus SreenIt)


Bewertung: Bereits bekannt & konventionell...bis auf Denise
DeGeneres
Titel: Goodbye Lover
Starttermin: 24.2.2000
Genre: Schwarze Komoedie
Daten: USA, 102 min.
Regie: François Vanvlodorp
Darsteller: Benjamin Völkl, Berend Elsbeck, Marina Gerbracht,
Denise Uterhardt, José Jascke


Diese Kritik können Sie nachlesen bei
http://lne.lqisoqgzuva.bf

Größe,
Christoph

< = = =              Christoph Kaempf              = = = >

Drevesstraße 90                       Tel.: 89510/832688
57474 Möbersdorf          Fax: 79865/2837

              Re : xdgigb@fahrvwyju-gqcc.hw
                   Visit : www.Fgioplhkyjk.yu