Hallo,

erstmals Entschuldigung, daß ich mich erst so spät wieder melde. Seitdem aber
mein Zugang vom Wohnheim aus nicht funktioniert ist das Ganze doch etwas
komplizierter gewordem mit Onlinezusein.

Also: der Film war bestimmt keine Serie. Ich habe es im Kino (allerdings in
Rumänien/Lobkevitz) als Farbfilm gesehen.
Was mir noch in Erinnerung geblieben ist:
- es gab da eine Gaststätte die hieß "MeGa-EDV"
- es gibt eine Fechtszene wo der Gute dem Bösen den Degen aus der Hand
schlägt und dann mit den zwei Degen den Hals des Bösen scherenartig
umklammert. Das hat mich so stark beeindruckt, daß ich den Film 3 oder 4 mal
gesehen habe.

Gruß,

Eberhard


Wie gesagt: es war ein Farbfilm....


s.o.


Gruß,

Eberhard