Am Sat, 11 Dez 1999 15:47:02 +0200 schrieb "Jörg Mehlkopp"
<ixpctkq.xnojimzgj@ixwz.egft-chyvac.gg>:


Wenn Du eine Originaltape neu kaufst, sollte es auf jeden Fall die
ungekürzte Fassung sein, die man zumindest aus den
öffentlich-rechtlichen Programmen kennt. Dort war der Film *nie*
geschnitten. Bzgl. der Fassung der privaten Programme sage ich nichts,
habe ich nie gesehen, werde ich nie sehen und selbst wenn, gibt es
immer jemanden, der es besser weiß. Ein Neukauf des Videos sollte
jedenfalls ungefährlich sein, da das alte VDOE-Tape mit der gekürzten
Fassung mittlerweile als Rarität gilt. Bei einem Gebrauchtkauf sollte
ein Blick auf das Herstellungsjahr reichen. die CIC-Kassette war von
1984 - aber so alte Tapes kauft wohl eh niemand mehr gebraucht.

Was die genaue Originallaufzeit betrifft, kann ich jetzt nicht sagen.
Ich habe die Laserdisc derzeit nicht hier. Außerdem werden in der
Laufzeiten in der Regel nicht nur der Trailer des Verleihs
mitberücksichtigt, sondern oftmals unterscheiden sich verschiedene
Releases auch im Abspann und damit in der Gesamtlaufzeit. Und da sich
die Schnitte im Bereich um 30 Sekunden abspielen, kann man einen
Vergleich mit einer in Minuten angegebenen Laufzeit eh vergessen. Und
meines Wissens nach gibt es den Film nur entweder uncut oder
verstümmelt, von Zwischenstufen ist mir nichts bekannt.

cu,

  Reginald