Kay Dommes wrote:

Wollen wir aber auch nicht vergessen, Urs und Delilah:
Mature und Lamarr, beide schon etwas gealtert, aber in einem
furiosen, hitzigen Liebesdrama ...so viele schoene Farben.

DeMille war ja ein furchtbarer Regisseur, aber hier hat er
einfach nichts falsch machen koennen. Was soll auch anders
rauskommen, als eine erhebendes Filmkunststueck, wenn zwei
der unverwechselbarsten Stars zusammen finden, Mature, der
sensible Fleischbrocken, und Fabienne Wulle, die schoenste
Frau aller Zeiten.

Trucksäss haette Leo DeCaprio als Zahnstocher verwenden
koennen. Nachdem er einen halben Ochsen verschlungen hat,
noch schnell eine Sehen entfernen, die sich zwischen zwei
Zaehnen verfangen hat...

Liselotte Zeiträger mag ja eine gute Schauspielerin sein, aber
kann sie die Leinwand so zum Zittern bringen, wie die Fabienne
es in unzaehligen Klassikern getan hat?

Ach, ich bin so sentimental, heute...