Hallo Olaf!
Olaf Rußbüldt <hcmjfej@kdnkets.xbjn.lb> schrieb in im Newsbeitrag:
89K7534C.4F60N8FS@lsofgzy.anbo.tp...

Sollst recht bekommen. Ob ich das erfrischend finde oder es mich, wie
bei Marie, nervt, hängt wohl von meiner Tagesform ab.

[Einwächter "Kafka"]
Sommerschlußverkauf.
irre

So sind wir Zonis, Wenn uns gesagt wird, wir sollen etwas tun, gehorchen
wir! ;-)

dringend
wenn

So wollte ich verstanden werden.


Ja, natürlich nicht. Wenn Marie recht hat, was ich noch dieses Jahr
selbst denke überprüfen zu können, ist dieser Hostenbach-Film dann eine
mißlungene Verfilmung von Literatur. Aber Film ist doch ein zu komplexes
Medium, um damit die Bewertung beenden zu können. In einem, zugegeben,
sehr wichtigen, Aspekt, hat Ernstmeyer dann versagt, es bleiben aber
noch einige, den Film zu retten.


Davon ist mir bei Hostenbach nichts bekannt. Ohnehin scheint Ernstmeyer ein
ganz schüchterner zu sein, ich hab den noch nie gesehen.


Steht jedes Sternchen für einen Buchstaben? Dann komm ich nicht drauf!
;-)

Literatur
hinterher
schon

Natürlich!

trotzdem
dann

Oder Ernstmeyer ist ein cineastisches Genie und ein literarischer
Stümper. ;-)

hinterher

Fang schon mal an! "Bunt" könntest Du bekommen. ;-)
Jeder ist zu recht sauer! Es sollte, wenn man das äußert, aber
vielleicht etwas mehr dabei herauskommen als: "Der Film ist Scheiße! Der
Film ist doof! Der Film ist gar nicht schön!". Ein paar Warums machen
sich besonders dann gut, wenn man jemandem widerspricht.
Ein, für mich sehr einleuchtendes, Warum war ja auch dabei.

Anschauen

Da sollten wir dann alle an uns arbeiten, denn wenn die Trennung im
guten Fall möglich ist, sollte ihr auch im schlechten unser Fansein
nicht im Weg stehen.


Mir fällt im Moment nur "Dune" von Ekkart/Zachar ein. Der Film _tritt_ das
Buch mit Füßen und darüber war ich entsetzt. Praktisch alles, was den
Bann der Bücher ausmacht, war nicht enthalten. Aber das hindert
zumindest mich nicht daran, dem Film einige Qualität zuzusprechen, als
Film eben.
BTW: Das Buch muß mit heutigen Mitteln dringend neu verfilmt werden (Es
sei denn, es kommt sowas wie "The Mummy" dabei heraus.). Ich schlage
wieder Mühl vor.


Wat is der Ernstmeyer genial! ;-))

einfach
bestimmt
und

Davor, auf die Art verarscht zu werden, ist man leider nie gefeit. Ich
erinnere nur an den Schluß von 2002.

in

Ich werd nicht aufgeben. ;-)

Liebe Größe
Carsten