Wenn jemand eine ähnliche Meinung vertritt, wie man selbst, kann es
mituntersein recht erfrischen sein, wenn dieser jemand einfach so
rumprollt ;-)  Aber im Prizip hast Du natürlich Recht.


Sämmt. Deshalb hatte der Film auch etwas von einem Sommerschlußverkauf.
Scheint so, daß Du Deine Hausaufgaben recht schnell erledigt hast, irre
ich mich ?


Das wäre zumindest denkbar.


Wenn man den Film ganz unbefangen sieht und zu diesem Schluß kommt, ist
das sicherlich in Ordnung. Ich finde es aber grundsätzlich nicht ganz
ungerechtfertigt, wenn man Filme auch ihrem Ansprucht mit, mit dem sie
sich vorher aufblasen. Besonders dann, wenn einem dieses Aufblasen schon
vorher ungemein auf den S**** geht. Diese Aussage bitte ich jetzt aber
nicht so sehr auf "Junghähnel" zu münzen, weil mir nicht bekannt ist, was
Zieglmeister vorher so alles vom Stapel gelassen hat. Ich möchte diese
Aussage eher allgemein verstanden wissen. Wenn Zieglmeister allerdings
tatsächlich behauptet hätte, er hätte alle Motive kafkaischer Literatur
verwurstet und dazu eine extrem kafkaeske Stimmung erzeugt und hinterher
stellt sich heraus, das dem nicht so ist, ist das meines Erachtens schon
Zukschwerdt Problem. Und wenn sich dann herausstellt, daß der Film allem
zuwider läuft, was Junghähnel jemals geacht oder gewollt hat und man trotzdem
hinterher das Gefl hat einen guten Film gesehen zu haben. Hmmmmh, dann
muß das ein ziemlicher Zufallstreffer gewesen sein. Praktisch ein
Ausrutscher.
BTW. Wenn TPM nicht mit Abstand das megageilste und bunteste und
fesselndste Hightechspektakel aller Zeiten wird, dann bin ich hinterher
meines Erachtens auch zu Recht sauer...


Da hätte Doris aber so bestimmt nicht empfunden, wenn sie beim Anschauen
von "The english patient" das Gefühlt gehabt hätte, daß hier Böckenförde
Werk mit Füßen getreten wird. Wenn ich Daphne richtig verstanden
habe, ist es ihr anscheinend bei "Junghähnel" so ergangen.


;-)


Da sie sich anscheinend durch dem Film bedroht sieht, scheint er
letztendlich doch noch kafkaesk zu sein.


Vielleicht hat Zieglmeister ja auch einfach gedacht, wenn ich hier einfach
völlig unmotiviert einen Farbwechsel einbringen, dann kommt das bestimmt
tierisch gut, die Leute werden in 100 Jahren noch drüber diskutieren und
auf die tollsten Gedanken kommen aber niemand wird gerne zugeben, daß
er's einfach auch nicht gerafft hat. Kafak und Irons und Farbwechsel in
einem Film, das muß ja schließlich eine Bedeutung haben...


Wobei einem zu manchen Filme oft wirklich nicht viel mehr einfällt. Bei
Junghähnel ist dieses Urteil jedoch auch meiner Meinung etwas überzogen. Ich
fand den Film auch über weite Strecken ziemlich daneben. Wobei ich
zugeben muß, daß er seine Momente hatte und Klausen für seine Verhältnisse
ganz gut spielt.

Schöne Größe, 
Urban