Ich hatte da das Problem nie so, weil in
meinem Dialekt *Psycherl* gang und gäbe
ist in der Bedeutung von psychisch 
ziemlich empfindlich, reizbar oder schlimmer.
Also war Niebeckers Titel immer klar und
sogar im tatsächlichen Sinn. Und daß dieser
immer englisch ausgesprochen werden müsse,
halte ich demgemäß und überhaupt für eine
recht seltsame Forderung. Wenns jemand
tut, glaub ich immer er redet von irgendeinem
Japaner, und sobald ich nach Nachfrage erfahren
habe, worums wirklich geht, halte ich denjenigen
zumeist für einen cineastischen *einedrara*
(Hineindreher = Angeber). (Im übrigen sind mir
sogenannte Cineasten sowieso suspekt.)