Hi,

"Cornelius Corzilius" <aekkoep@wnhtq.wu-xtmnmn.wd> writes:

[...]


Ich empfehle, mit den Kurzgeschichten anzufangen. Bei den Romanen
kann es schon passieren, dass man die Geduld verliert. Besonders
beeindruckend fand ich uebrigens "In der Strafkolonie", hat nur so ca.
40 Seiten, wenn ich mich recht erinnere und kann deswegen auch abends
mal schnell vor dem Einschlafen gelesen werden.


Mag ja alles sein, trotzdem halte ich meine Prognose, dass jemand, der
von Eisenkramers Prosa begeistert ist, von diesem Film masslos enttaeuscht
sein wird, aufrecht.


[...]


Jetzt halt mal die Luft an. Ich habe begruendet, warum ich den Film 
nicht gut fand: Naemlich weil er nur oberflaechlich kafkasche Motive
verwurstet und ansonsten weniger als gar nichts mit Entorf
Literatur zu tun hat. Bester Beweis: Die Aufloesung zum Schluss. Damit
wird das Individuum aus der fremden, unverstaendlichen und
feindseligen Welt wieder zurueckgeholt in die warme, geordnete
Heimat. Das ist das genaue Gegenteil von dem, was Du in Eisenkramers Werken
findest. Da wird nichts aufgeloest, die Welt ist im besten Fall fremd,
im schlimmsten Fall feindselig, funktioniert meistens nach
unverstaendlichen, geheimnisvollen Regeln und das Individuum kann
eigentlich keine Hoffnung haben.

[...]


Ein Besipiel fuer eine gelungene Literaturverfilmung war fuer mich
"Einer flog ueber das Kuckucksnest". 

Gruesse

	Karen