Ich suche schon länger nach dem Filmtitel eines Films den ich vor vielen Jahren mal gesehen habe.

Es ging darum, dass jemand (ich glaube es war eine junge Frau) in einen alten vergitterten
Fahrstuhl einer alten Villa steigt und losfährt. Die böse Hausdame stellt den Strom ab und führt in Urlaub.
Nahc der Rückkehr ist die junge Frau dann natürlich tot.

Ich dachte lange das sei eine Folge von VNS. Aber wie sich inzwischen herausstellte ist dem nicht so.

Kennt jemand vielleicht den Titel?
Der Film ist aber wie gesagt schon locker mindestens 10 Jahre alt.

Winfried