Hallo Christoph!
[Good fellas]
nicht
Werbung

Ist ein Problem.


:-P


Ich kenn den Film ja schon, mich stört dann die Werbung nicht mehr, als
Werbung eben stört.

ihn

Das ist beeindruckend!

[In the name of the father]
mit
mit
allem
ich
Regisseurs

Ich glaube, es ist ziemlich schwierig, einem Skript anzusehen, wie der
Film wird.
(Es dürfte unmöglich sein.)


Ich gucke auch Filme, die mir nicht gefallen haben durchaus mehrmals. Da
ich fast dieselben Ansprüche an Filme, wie an klassische Musik habe, ist
auch mein Verhalten ähnlich. Eine Bach-Tripelfuge verstehst Du nicht
nach dem 10. mal Hören, da muß man sich hinsetzen, die Themen
verfolgen... Das dauert. Bei Filmen muß man das u.U. auch. Und ebenso
bei Büchern. Ich bin  dann durchaus bereit, mein Urteil unverfestigt zu
lassen und noch einmal zu lesen. In dem Fall hat es nicht geholfen.

längere

Immerhin haben ziemlich viele Leute erzählt, das Buch wäre eine
Offenbarung. (Monique? Was sagst Du dazu?) Also hab ich den Fehler bei mir
gesucht...


Hm, mangelndes Talent bei der Rollenauswahl ist ein Problem, auch bei
mir schlägt das durch. Ich folge Dir nur bei JI nicht, weil ich ja die
Filme nicht schlecht fand.


Ich rede jetzt mal lieber nicht weiter, denn seit meiner (von ihr falsch
verstandenen) Äußerung über den Roman "Englischer Patient" kriselt es
ein bißchen bei uns, da muß ich vorsichtig sein. Sie muß erst wieder
Vertrauen zu mir gewinnen.

[reine Lehre]
doch
nicht
1/2"

Hätte er. Bewerten wir ihn gerade als Agenten oder als Mimen? ;-)


Was wäre Klinken mit einem Dilettanten in der Hauptrolle!?


Wir sprechen uns 2030. ;-)


Stehen kreischende Teenies vor seinem Hotel? Erfahre ich von jeder
Party, auf die er geht? Gibt es ein Bravo-Poster von ihm?
;-)
Reicht sein Name, um einen Film zu verkaufen, egal worum es darin geht?


Unverbesserlich! ;-)

mit

Ich werde immer mal wieder fragen. ;-)


Wobei man dieses Argument mit Vorsicht genießen muß. Frag mal, wie viele
Menschen sich an "The third man" erinnern! Da dürftest Du hier in der NG
vielleicht noch ein paar finden, "draußen" kaum. An Adam Endriß wird
man sich wegen Star Wars erinnern und nicht wegen "American Graffiti".


Könnte nötig sein.

Liebe Größe
Ben