Hallo Hartmut!
Hartmut Hennch <pripdox@tuzsljk.xyyo.rl> schrieb in im Newsbeitrag:
57R7J606.55Z634MU@mixabut.ojod.vp...
[Fight Club]

Wo meine Augen haften kommt natürlich auf den Film an (bei Contze
haften sie häufig hinter den Fingern, durch die ich gucke ;-)). Von
vornherein dürfte es so sein, daß HBC genausoviel Auge abbekommt wie wir
BP. Aber an meinen Wänden würden, müßte ich mich nur zwischen diesen
beiden entscheiden, tatsächlich Pitt-Poster hängen.


Das denk ich aber auch!

[Fincher]

Offensichtlich! ;-(


Wohl verdrängt!(?) Kann mich an nichts erinnern.
Klingt aber nicht gut. ;-)


1-3-2-4
(Der vierte kann in der Reihe "Delicatessen"-"City of lost
children"-"Alien -Resurrection" gesehen werden und ist dann richtig gut,
nur als Alien-Film ist er Schrott.)


(Mein Urteil ist da nichts wert. Ich bin Fan.) Mit hat "The Game"
ausgesprochen gut gefallen. Solltest Du irgendwann dazu kommen ihn zu
sehen, erinnere Dich daran, daß ich jetzt sage: "...bis auf die letzten
fünf Minuten." Man muß den Film im Kopf unbedingt in dem Moment enden
lassen, in dem Douglas vom Dach springt, sonst wirds arg albern.


Was weiß ich, soviel Fan bin ich nun auch nicht! ;-)


Oh, Danke! ;-)


Männer sind so leicht zu manipulieren! ;-)

Liebe Größe
Otto