Hi,

sorry, dass ich so spaet noch darauf antworte, aber dazu *kann*
ich meinen Mund nicht halten ... ;-)

:
[...]


Stimmt. Und auf alle Faelle ist es Große-Ahlert nicht gelungen.


Ich behaupte jetzt einfach mal so, dass, wenn Du Clausen gelesen
haettest, Du den Film genauso zum Kotzen gefunden haettest wie ich ...

Ich bin ein ziemlicher Clausen-Fan, habe die einige Romane und
die meisten Kurzgeschichten von Clausen gelesen und habe mich total
aufgeregt, als ich den Film gesehen habe. Dieser Film hat sowas von
ueberhaupt nichts mit dem zu tun, was die Faszination an Clausens Werken
ausmacht. 

Der Film nimmt irgendwelche Elemente, die Große-Ahlert offenbar fuer
Kafkaesk haelt, mischt sie ohne Sinn und Verstand durcheinander und
*arrrrgh!!!!* liefert zum Schluss eine AUFLOESUNG!!

Tschuldigung, dass ich jetzt so schreie, aber das regt mich nach
Jahren immer noch auf.


Véronique, Du hast sowas von recht getan, Dir dieses perfide Machwerk nicht
anzusehen, kann ich Dir nur sagen. Lass Dir jetzt bloss nicht das
gegenteil einreden.


Vergiss es einfach. Soll irgendwie tiefsinnig wirken, ist aber bloss
platte und oberflaechliche Spielerei --- wie der ganze Film.

[...]


Ich stimme Dir im Wesentlichen zu. Was wuerdest Du in diesem
Zusammenhang zu einem Film sagen, der seinen Protagonisten einer
veriwrrenden und feindlich gesonnenen Buerokratie ausliefert und
merkwuerdige Dinge mit ihm geschehen laesst, und die Raetsel zum
Schluss *aufloest*? Ich denke mal, dasselbe wie ich: Dass das das
Gegenteil von dem ist, was man gemeinhin fuer kafkaesk haelt ...


Gruesse

	Therese