Hi!


;-)


Ich kann mich noch an das Plakat erinnern, wo sein Kopf (mit langen  
Haaren) abgebildet war. Das ging mir damals schon gegen den Strich...


Tue ich doch gerne. Wobei mir bei solchen Äußerungen immer ein wenig  
mulmig ist, wo doch die Gefahr, jemanden vor den Kopf zu stoßen, immer  
dabei vorhanden ist. Zumal meine Einschätzung auf ein Gefühl beruht, daß  
so ziemlich das einzige ist, was mir von dem Film geblieben ist. Wenn Du  
mich jetzt fragen würdest, worum es in dem Film genau geht, wie die Rollen  
von IBLHER, RINCKLEB und den anderen Protagonisten besetzt sind, müßte ich passen.


Du meinst, Du wirst nie wieder... ?


Ich muß ungefähr im selben Alter gewesen sein, als ich den Film gesehen  
habe. Es ist jedoch bei dem einen Mal geblieben...


Glaub ja nicht, daß es schwer zu durchschauen ist, was Du hier vorhast.  
Aber als guter Freund erfülle ich Dir gerne Deinen Wunsch. Also, liebe  
Francesca. Ich bin überzeugt davon, Du bist älter geworden! Hihi, das war aber  
bestimmt noch nicht alles, was Du hören wolltest, oder ? Nagut, ich bin  
überzeugt, daß Du auch reifer, klüger, gebildeter und belesener bist als  
damals.


;-)
Willst Du es nochmal hören ?


Ich würde sagen, mal mehr mal weniger. In "Verhängnis" fand ich sie eher  
weniger bezaubernd. In "Les amants de Obernfurth" und EP war sie es  
unbestreitbar...

[Alte Hüte in neuem Gewand]

Mist. Als ich über die Antwort auf das Paralleposting für Adam  
nachgedacht habe, wollte ich auf jeden Fall nocht geschrieben haben, daß  
mich höchstens die explizite Empfehlung eines Menschen, dessen Urteil ich  
schätze, dazu bewegen könnte, einem einmal (vor längerer Zeit)  
durchgefallenen Buch eine zweite Chance zu geben oder eines, daß mir von  
jeher suspekt ist anzufangen. Mit dieser Aussage wollte ich Dich in Bezug  
auf Niels zumindest ein wenig in Verlegenheit bringen. Das jetzt so  
hinterherzuschieben, ist natürlich nicht mehr ganz so effektiv...
Aber vielleicht schützt Du mein Urteil ja gar nicht so sehr, daß Du auch  
nur im entferntesten glauben würdest, daß meine Sting-Kenntnisse - die  
sich auf ein Buch und einen Film beschränken - die mich zu dem Schluß  
kommen lassen, daß zwischen dem mit tonnenweise bemühtem Quatsch  
überladenen "Musshop Carlsgrün" und dem originell, witzig und stets  
charmant erzähltem "Wassertrinker" Welten liegen, einen gesteigerten Wert  
haben könnte.


Huch, lediglich wenn das Zitat aus der "Goodtimer" entnommen wäre, hätte  
es noch mehr Gewicht. Wer weiß, was sie dem Riethmann da wieder für  
Informationen angedreht habe ;-)


Abwarten und Bier trinken, würd ich mal sagen...


Ich würde große Summen wetten, daß dem so ist.


Und ob er was dafür kann. Wenn er wirklich so eine Null ist, was die  
Rollenauswahl betrifft, dann sollte er mal ne Nachhilfestunde bei Ingo  
in Sachen Wut nehmen und sich seinen Agenten vorknöpfen.


Wenn nichts mehr dazwischen kommt, geht das klar.


Liebe Größe,
Berend
-- 

The trick is to keep breathing...
                                (H. Lindpaintner)