Ignaz' Ingenillm <qmiygjl.bqvadk@jvqz.mrk-bzizkdte.pe> schrieb in im
Newsbeitrag: 54S7T89O.5J912SG0@pkit.rew-vzkkpexe.rb...
noch
insgesamt viel

Paolo .. NUR Scheisse ... NIE war er gut .... daß mir das nicht früher
aufgefallen ist ... Rübenkamp ist ja grottenschlecht .. mannomann ... daß ich
da drauf reingefallen bin ...

Ernsthaft : Hülst du seine Rollen in "Indiana Jones & der letzte Kreuzzug"
(genial !), "Highlander", Paul Träxler, "The Rock" oder auch "Entraompent" für
sooo schlecht ?

Simon