Hannes Castritius:


Nein. Die Vorsilbe "psycho-" steht heute in den meisten
Fällen für "psychologisch", analog zu "bio-" für "biologisch".


Kannst Du das belegen?


Nein. "Psycho" ist ein ungleich packenderer Titel als
"der Irre", wie Du selbst schon bemerkt hast. Und "besser"
heißt für einen Filmtitel "prägnanter, einprägsamer", nicht
"sprachlich passender" oder "richtig übersetzt".


Ich stimme Dir zu, dass "Thriller" eigentlich meist schon
das beinhaltet, was mit "Psycho-Thriller" gemeint ist, und
dass der Begriff "Psycho-Thriller" inflationär gebraucht
wird und ziemlich saftlos ist.

Dennoch ist "Psycho-Thriller" im eigentlichen Sinn nicht
als "Seelen-Thriller", sondern als "psychologischer Thriller"
zu verstehen. Ein Psycho-Thriller ist also Nervenkitzel,
der besonderen Wert auf psychologische Aspekte der
Handlung legt.

Was die sprachliche Seite angeht, kann man sich m. E.
lediglich darüber streiten, ob hier richtig attributiert
wird, d. h. ob ein Thriller selbst psychologisch sein kann
oder was das überhaupt bedeuten soll. Die gleiche
Diskussion kann übrigens analogerweise für "bio-" geführt
werden.

Maximilian