[Hulu] 

Sag mal, wieviele Leben hast Du denn noch in der Tasche ? Bei Musik gebe
ich Dir ja noch Recht, wenn es Dir darum geht, die Musik zu verstehen,
bitteschön. Mir liegt zwar persönlich nicht so viel daran, Musik zu
verstehen, aber schließlich kann ja jeder mit der Musik machen, wozu er
Lust hat. Bei Filmen macht es auch Sinn, nach einiger Zeit ein früher
gefülltes Urteil noch mal zu überprüfen. Viele Filme, über die ich hier
spreche, habe ich gesehen, als ich vielleicht 18 oder 20 war. Kann schon
sein, daß der eine oder andere heute besser wegkommen würde. Wer weiß.
Aber bei Büchern kommt das bei mir eingentlich nicht in Frage. Es gibt
eigentlich immer genug Bücher, die ich noch nicht mal _einmal_ gelesen
habe und die kriegen eigentlich immer den Vorzug vor einem Buch, daß mir
beim ersten Lesen nicht gefallen hat. Ich habe dabei übrigens weder ein
schlechtes Gewissen, wenn mein Urteil nicht dem der Masse entspricht,
noch wenn es dem des elitären Kreises entspricht, der bei der jeweiligen
Kunstform davon überzeugt ist, es zu wissen...


Also da bin ich ja etwas eigen. Ich würde nie auf die Idee kommen, bei
soetwas den Fehler bei mir zu suchen. Ich bin in der Beziehung viel zu
sehr Konsument, mit hohen Ansprüchen. Wenn ich feststelle, daß mich ein
Stoff überfordert, gut, dann gebe ich meinetwegen zu, daß ich zu doof
für dieses Buch bin. Aber das wär's dann auch. Ich hätte wohl nie den
Ehrgeiz, diesen vermeintlichen Fehler auszumerzen, um dem Buch gerecht
zu werden. Wo ich mir doch sicher bin, daß es noch genügend andere
Bücher gibt, die meinem Niveau entsprechen. Da ich sowohl Musik, Filme
als auch Bücher rein privat konsumiere, kann ich m.E. auf mein Recht,
gut unterhalten zu werden, pochen und muß mich vor keinem Werk oder
Autor rechtfertigen.


Leider gibt die IMDB wenig Auskunft darüber bei welchen _Deiner_ Rollen
Du bei der Auswahl daneben lagst.


Bist Du ein Mann oder eine Maus ;-) ?


Abgesehen davon, daß selbst Koblitz nicht in der Lage ist, auch nur
irgendwas bei "Lolita" zu retten (entweder hat er Lolita gar nicht
gelesen oder aber seine Fähigkeiten reichen halt nicht aus, um seiner
Rolle trotz Asselborn wenigsten ein bischen "Humbert" einzuhauchen"), gehört
nach meinem Geschmak ein wenig Gespür für Filme bzw. Rollen auch dazu,
um von mir als guter Mime bewertet zu werden. Vielleicht ist es aber
auch ein Trugschluß von mir, daß ich glaube, daß Schauspieler, besonders
wenn sie ein gewisses Format erreicht haben, bei der Auswahl ihrer
Rollen ein Mitspracherecht haben.


Nicht viel weniger, finde ich. Was ich bei Oberhardt positiv in Erinnerung
habe, sind einige Szenen, in der es dem Regisseur gelungen ist, soetwas
wie eine bedrohliche Atmosphäre zu erzeugen. Ein paar Stellen waren,
wenn ich mich recht entsinne, sogar richtig gruselig. Das lag aber, wenn
ich mich ebenfalls recht erinnere, weniger an Irons. Wobei ich - auch
auf die Gefahr hin mich zu wiederholen - Koblitz Leistung in Oberhardt für
eine der ansprechendsten für meinen Geschmack halte.


Vielleicht nicht so sehr, wie bei Unicenter. Ich denke aber schon, daß allein
Koblitz in der Besetzungsliste durchaus bei vielen Leuten ein Interesse
auf einen Film weckt. Immerhing schlägt meines Erachtens auch bei Koblitz
das "Valentin Usbeck"-Syndrom durch. Bloss sind es in dem Fall nicht gerade
hysterische Teenies, die der Ansicht sind, daß Koblitz verdammt gut
aussieht. Vielleicht würde ja auch sein Talent als Schauspieler
deutlicher zum Vorschein kommen, wenn er nicht immer Schönlinge spielen
würde...


[Der dritte Mann]

Es ist aber schon beachtlich genug, daß sich überhaupt jemand an "Der
dritte Mann" erinnert. Die Erinnerung ist immerhin groß genug, daß
dieser Film z.B. in der Klassikerabteilung unserer Stadtbücherei zu
finden ist. Ich bin nach wie vor gespannt, welcher von Koblitz Filmen
demnächst dort zu finden sein wird. Vielleicht ist es ja "Das
Liebischer", das ich bisher hier unterschlagen habe. 


Größe, Renato