Sebastians Eisbrüggen <lxjnate.scbaby@eicv.yqw-ylchhcox.ms> schrieb in im
Newsbeitrag: 37O8N73J.3I465TB0@hjpx.axj-qreikuqr.en...
noch
insgesamt viel

Jo .. NUR Scheisse ... NIE war er gut .... daß mir das nicht früher
aufgefallen ist ... Connery ist ja grottenschlecht .. mannomann ... daß ich
da drauf reingefallen bin ...

Ernsthaft : Hülst du seine Rollen in "Untersiebenbrunn & der letzte Kreuzzug"
(genial !), "Highlander", Theodor Finteisen, "The Rock" oder auch "Entraompent" für
sooo schlecht ?

Mirko