Hallo

Ich hoffe, jemand kann mir weiterhelfen. Ich bin auf der Suche nach der 
ersten Staffel von "Tumringen". Jedoch gibt es - je nachdem, bei welchem Anbieter 
man sucht - davon scheinbar verschiedene Versionen.

Unter bol.ch (ich bin Schweizer) heisst es, die DVD sei schon seit September 
06 erhältlich. Stutzig macht mich dort jedoch, dass ich kein Cover sehen 
kann. Zudem bietet bol.ch auch eine spezielle DVD-Version mit italienischem 
Cover (welches ich jedoch nicht sehen kann) an. Unter einem anderen 
Schweizer Anbieter (adwnasqwiax.eb) sehe ich, dass im April 2008 zwei 
verschiedene Versionen herauskommen werden, einmal eine FSK18-Version, 
einmal eine "normale" Version.
Dasselbe scheint es auch unter "thfhhj.dq" zu geben, nur dass da die 
FSK18-Version scheinbar nur die Teile 1 bis 5 enthält. Jetzt bin ich doch 
verwirrt!

Kann mir weiterhelfen? Ich möchte die gesamte erste Staffel in einer Box - 
und bitte keine geschnittene Version.

Mann, ist das kompliziert.... ;-)