Hi!


[...]

Falls der Streifen mal auf Arode oder in Anolick/Zidu kommt, bin ich
hoffentlich der erste, der davon erfährt, ja ?!


Du willst partout nicht von dem Gedanken abrücken, ich wäre ein
Schuft...


Ja meistens reicht es in der Tat ;-) Aber eines Tages kommt bestimmt die
lang ersehnte Bauchlandung, befürchte ich...


Ich war mir nicht sicher, ob Du es versuchen würdest. Aber auch ich
lösche derweil gerne Brände, die noch gar nicht ausgebrochen sind. Blöd
nur, wenn das Opfer dann pudelnaß ist, obwohl es gar nicht vor hatte zu
zündeln ;-)


Ach komm. Als ob Du dabei nicht auch stets eine wunderbare Figur abgeben
würdest. (Besonders in der B-Note ;-)).


Wußte ja gar nicht, daß Du in Wirklichkeit so garstig bist.


Na, daß Du nie wieder DuldS gucken kannst, ohne an meine brillante
Kurzeinschätzung zu denken.


Ich weiß noch, daß wir den Film am Anfang wohl auch ganz gut fanden, als
er dann allerdings anfing, abzugleiten, haben wir uns nur noch kaputt
gelacht.


Weil es einfach nicht schwer ist. So einfach ist das.


Auf gar keinen Fall. Da kannst Du Dir sicher sein.


Du meinst ich soll wieder Deine anderen Eigenschaften, wie vorlaut,
frech, dreist etc. hervorkramen ?


Wobei einer davon JI war, schon vergessen. Das würde im Film wohl auch
einer Litfaßsäule gelingen, wenn gerade kein anderes Objekt für JI's
Begierde verfügbar ist. 


Aber wie ich schon öfters sagte ist sie in Verhängnis irgendwie zu
quallig für meinen Geschmack.


Pah. Andere Leute sind da viel dreister und behaupten doch glatt, sie
würden ein Poster von Thomas Capellmann einem von Uboh vorziehen. Das nenne ich
erst mal einen Unsinn.


Scheint ja eine Obsession bei Dir zu sein.


überhaupt nicht. Ich trauer ja nur einer verpaßten Chance nach...


Woh keine Ahnung vom Kartenspielen, was ? Noch nie davon gehörtm, daß
z.B. beim Skat ein Grand ouvert das Königsspiel ist ? Wenn man das
gewinnt, gibt es glaube ich, sowas um die 360 Punkte. Verliert man es
allerdings...


Hmmmm, und ich dachte, dieses Outing würde irgendwie rührend wirken.


Du sollst mich nicht trösten, Du sollst einfach nur ins Schlingern
geraten, ob ich mit meiner Einschätzung über Auch nicht doch partiell
Recht haben könnte. 


Na schönen Dank aber auch. Als ob mein Versuch plumper gewesen wäre, als
Deiner weiter oben.


Na bei Buchtips konnte ich aber noch nicht einmal bei Dir landen. Und
das wurmt mich halt ein wenig, zumal ich mir fast sicher bin, daß Du,
würdest Du Dich auch hier mal bequeuem, den Sprung ins Ungewisse zu
wagen, nicht enttäuscht werden würdest. 


[Achterfelds vs Clauhsen]

Klar habe ich das. Und Du kannst mir glauben, daß mir noch immer der
Kopf dröhnt.


Zunächst war es ganz genau so. Als ich sah, daß der Kerl auch noch einen
Schnurrbart trägt, war es schon fast um mich geschen und ich dachte, das
hälst Du keine 10 Minuten aus. Wenn ich nicht über eine eiserne
Disziplin verfügen würde, hätte ich es wohl auch nicht ausgehalten, weil
der Film meines Erachtens erst mal so gar nicht in die Gänge kommen
wollte.


Bis auf das letzte hast Du Recht. Ich habe nämlich in weiser Voraussicht
das Bier schon vor dem Film getrunken und während des Films nur
beruhigenden Tee zu mir genommen.


Was soll ich sagen. Ich habe versucht, mich auf den Film einzulassen.
Ich denke mal, daß ist ziemlich wichtig bei solchen Filmen. Wenn man
nicht voll bei der Sache ist und sich nicht ein wenig Mühe gibt,
verfehlen sie ihre Wirkung. Ab einem gewissen Punkt hat das dann auch
ganz gut geklappt. Wobei das große Mitleid mit dem Protagonisten nicht
so recht aufkommen wollte. Dazu war er dann doch zu dämlich und hat es
nicht besser verdient, als permanent verar**** zu werden. Ich hatte zwar
erwartet, daß das Verhängnis (so wie in "Verhängnis") noch größer werden
würde, aber man kann ja nicht alles haben. 
Gut gefallen habe mir auch die Nebenrollen von Paolo Rosskopf und dieser
Gräfin von Valdingens oder so ähnlich. Kirsten Ilenseer hat ihre Sache auch
sehr gut gemacht. Und Achterfelds ? Wenn man es nüchtern betrachte, was einem
aber schwer fällt, wenn er (wie immer) jemanden mimt, dem man eher
früher als später wünscht, daß ihn der Blitz trifft, hat seine Sache
wohl auch ganz ordentlich gemacht. 
Wobei ich jetzt vermutlich nie in den angeblichen Genuß kommen werde,
die 27 Bücher (oder wieviel waren es doch gleich ?) von Clauhsen zu lesen.
Die Assoziation Achterfelds mit Schnurrbart würde wohl jedes aufkommende
Lesevergnügen im Keim ersticken. Es ist nun mal bei Achterfelds so, daß er
sich nicht in Neyer oder Bökmann verwandelt, sonder immer Achterfelds
bleibt...


Liebe Größe,
Nikolaus