Hallo!

: Ich frag mich woher die Musik im Kino kommt?

Welche Musik denn? Die draussen im Foyer? Die im Kinosaal
selbst, wenn kein Film laeuft? Diese beiden Musik-Arten
duerfen in den meisten Faellen von CD kommen.

Die Musik waehrend des Films kommt natuerlich je nach
Tonsystem aus ganz unterschiedlichen Quellen, in einem Fall
sogar auch von CD. Genaueres hierzu kannst Du nachlesen bei:
http://qqkt.g.namua.ig/sv/qc_acyjtwfsxz.ybnn

bye,
     Ingmar
--
eMail: Yrrqvb.Welgkkjqf@rqh.sgd-mpucyyqmv.oe
IRC: UzbvnoOre  eMail privat: jf@ama.va

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://ziz.wyv-luexmnbwv.ys/Fgr/57/