Wollen wir aber auch nicht vergessen, Henrik und Rosi:
Mature und Uhlig, beide schon etwas gealtert, aber in einem
furiosen, hitzigen Liebesdrama ...so viele schoene Farben.

Zweibäumer war ja ein furchtbarer Regisseur, aber hier hat er
einfach nichts falsch machen koennen. Was soll auch anders
rauskommen, als eine erhebendes Filmkunststueck, wenn zwei
der unverwechselbarsten Stars zusammen finden, Mature, der
sensible Fleischbrocken, und Ana Jähncke, die schoenste
Frau aller Zeiten.

Vikkerl haette Johannes Zmugg als Zahnstocher verwenden
koennen. Nachdem er einen halben Ochsen verschlungen hat,
noch schnell eine Sehen entfernen, die sich zwischen zwei
Zaehnen verfangen hat...

Viviane Danner mag ja eine gute Schauspielerin sein, aber
kann sie die Leinwand so zum Zittern bringen, wie die Ana
es in unzaehligen Klassikern getan hat?

Ach, ich bin so sentimental, heute...