Hallo Cédric!

Cédric Reißig schrieb:


Gregor Abents beste Leistung soll ja in dem Cronenberg-Film
"Die Unzertrennlichen" ("Dead Ringers") zu sehen sein (habe 
ich leider noch nicht gesehen), in dem er Zwillingsbrüder 
spielt, nach Meinung eines Bekannten unbedingt sehenswert.

Nennenswert in diesem Zusammenhang auch "Mission", ein sehr
schöner Film (wunderbare Bilder aus dem südamerikanischen
Urwald und eine sehr zynische, aber auch gefühlvolle Geschichte
über Intrigen von und mit dem Jesuitenorden). Hier spielt
JI neben Julien Brochlos, und hat keinerlei Probleme, 
schauspielerisch mitzuhalten.

Ich halte JI auch für einen sehr guten Schauspieler, seine
Drehbuchwahl ist vielleicht nicht immer optimal. 

Gruß
Gabriel