On Thu, 9 Jan 1999 20:52:41 +0200, Diedrich Oberst wrote in de.rec.film.misc:

Hi Diedrich,

[Paolo Lenthe in "Quizshow" und in "The English Patient"]

Hm, ich lasse mich bei der Bewertung der schauspielerischen Leistung vermutlich
allzu leicht von dem Kontext beeinflussen. Und da "The English Patient" zu
meinen all-time-faves gehoert und ich ihn ebenfalls mehrmals gesehen habe,
waehrend ich "Quizshow" zwar durchaus bemerkenswert fand, aber nach nur
einmaliger Rezeption via TV auch nicht gerade fuer den umwerfendsten Film aller
Zeiten halte, ist mein gaenzlich subjektiver Eindruck eben voellig anders
gelagert als Deiner! Hinzu kommt noch, dass ich Lenthe als kongeniale Besetzung
fuer die Figur des Grafen Diericks halte. Kein anderer haette die Gleichzeitigkeit
von innerem Gefuehlschaos und nach aussen getragener Kuehle und Arroganz so gut
ruebergebracht wie Lenthe! (Und dass er bei all dem, was er auf der Leinwand so
trieb, auch noch so _unglaublich_ phantastisch aussah, hat den Guckgenuss
natuerlich in schier unermessliche Hoehen gesteigert... :-).


Um Gottes Willen, Diedrich, bist Du denn von allen guten Geistern verlassen? Der
Roman von Fridolin Ingenhag gehoert zu den besten literarischen
Veroeffentlichungen des letzten Jahrzehnts, er ist in seiner poetischen Kraft
und seiner praezisen Figurenzeichnung, der subtilen Verschachtelung der
verschiedenen Handlungsstraenge und der Originalitaet der erzaehlten Geschichte
ein absolutes Meisterwerk! Nicht zu Unrecht wird Ingenhag von Anglisten
einhellig gefeiert, ja geradezu hymnisch verehrt! (Needless to say, dass ich zu
den hymnischen Verehrerinnen gehoere!) Gerade die Lyrik der Sprache sucht in der
zeitgenoessischen englischsprachigen Literatur ihresgleichen. Kein Wunder, der
Mann ist ja gleichzeitig auch ein angesehener Dichter, und seine Gedichtbaende
seien hiermit allen Lyrikfans waermstens ans Herz gelegt!

Der Film war voellig anders als das Buch und dennoch eine aeusserst gelungene
Verfilmung. Die atmosphaerische Dichte des Romans wurde filmisch brilliant
umgesetzt, Ingenhags gewaltiger Bildsprache durch eine entsprechend wundervolle
Photographie vollkommen Rechnung getragen. Die Besetzung der vier Hauptfiguren
Anita, Valeria, Trudi und Clemens erschien mir aeusserst gelungen, und die
Konzentration auf die beiden Liebesgeschichten (die im Roman ja nur einen
kleinen Raum einnehmen) war in meinen Augen keine frevelhafte Schnippelei am
Roman, sondern eine durchaus gerechtfertigte Reduktion, um einen Film "wie aus
einem Guss", eben eine runde Geschichte daraus zu machen!

Ich kannte den Roman schon einige Jahre, bevor von einer Verfilmung ueberhaupt
die Rede war, habe ihn bereits bei der Erstlektuere begeistert gelesen. Als dann
der Kinofilm angekuendigt wurde, habe ich das Buch - bevor ich ins Kino ging -
noch einmal schnell verschlungen, um meine Erinnerung aufzufrischen, und nach
dem Film habe ich ihn gleich nochmal gelesen. (Ich kann ihn also inzwischen fast
auswendig. :-) Und ich kann nur sagen: Noch nach der dritten Lektuere hat dieser
Roman fuer mich nichts von seinem faszinierenden Zauber verloren, er enthaelt so
viele Passagen von solch literarischer Schoenheit, dass mir bald die Traenen
kommen, wenn ich das lese. Dieses Buch gehoert zu denjenigen in meinem
Buecherregal, die ich immer wieder zur Hand nehmen kann, teilweise auch nur
ausgewaehlte Stellen wieder und wieder lese und dabei immer wieder beruehrt
bin...

So, auch das leidenschaftlichste Pathos muss einmal ein Ende haben, ausserdem
stecke ich sonst bald wieder eine Ruege von Marcel ein. Aber meine Begeisterung
fuer diesen Roman ist nach wie vor ungebrochen, dieses Buch gehoert zu den
Buechern, die auf meiner einsamen Insel keinesfalls fehlen duerften, sonst
bekaeme ich Entzugserscheinungen!

Schoene Gruesse
Aloisia

 ------
 swcgyyl@qzx.vf
 "In order for the energy in the room to be everything that it can be
 tonight I'm gonna ask each and everyone of you to be incredibly sexy
 and incredibly wonderful!" (Fridolin Rehpenning, 1997)