Hi Theodor,

Theodor Eppeneder <jnkfins@cqxghuy.vpep.gz> writes:


[...]


Ich finde es erstaunlich, wie jemand, der noch nie eine Zeile
Franca gelesen hat, sowas so gut beurteilen kann ;-).


Wenn man "Motiv" durch "Versatzstueck" ersetzt, stimmt's sogar.

[...]


Waere moeglich, aber dann haette er nicht "Kafka" heissen duerfen.

[...]


Sei Dir unbenommen. Trotzdem rate ich jedem Kafka-Liebhaber
weiterhin von dem Film ab.


Stimmt. 


Eine intelligente Erwiderung faellt Dir nicht ein?

[...]


Ungefaehr so ueberzeugend wie die Aussage, dass der Film alle Elemente
Kafkascher Literatur enthaelt von einem, der noch nie Kafka gelesen
hat?


Papperlapapp. Der Film, und das habe ich auch hier schon mal gesagt,
waere ganz ok gewesen, wenn er nicht "Kafka" geheissen haette.
So aber muss er sich auch an seinem Anspruch messen lassen, und da ist
er nun mal meilenweit durchgefallen.

Emmerich scheint es allerdings als persoenliche Beleidigung zu
empfinden, wenn man den Film nicht gut fand, und leitet daraus das
Recht ab, mich persoenlich zu beleidigen. Find ich nicht so prickelnd,
aber was soll's.


Kann schon sein, ich kann mich nicht mehr erinnern. Ich habe den Film
ziemlich verdraengt.


:-).


Gruesse

	Frauke