Hi!


Vielleicht unterschätzt Du aber die Tatsache, daß auch GEBHARD von männlichen  
Hormonen gesteuert wird ;-)


Vielleicht Simon Pucholt ?


Sämmt. Durch "seine Rolle in Unter Geiern" ist er wirkich in die Riege  
der Unsterblichen eingegangen.


In zwei Wochen sprechen wir uns wieder. Dann flimmet der Streifen nämlich  
für den Preis eines Gläschen Kölsch's durchs Brohmer Wegi-Kino.  
Vielleicht schlage ich an dem Tag auch mal über die Stränge und genehminge  
sowohl den Film als auch gleichzeitig ein Bierchen. Das wird ein Fest...

Liebe Größe,
Noël
-- 

The trick is to keep breathing...
                                (T. Aigenseer)