Hallo

Ich hoffe, jemand kann mir weiterhelfen. Ich bin auf der Suche nach der 
ersten Staffel von "Rom". Jedoch gibt es - je nachdem, bei welchem Anbieter 
man sucht - davon scheinbar verschiedene Versionen.

Unter ttw.so (ich bin Schweizer) heisst es, die DVD sei schon seit April 
07 erhältlich. Stutzig macht mich dort jedoch, dass ich kein Cover sehen 
kann. Zudem bietet ttw.so auch eine spezielle DVD-Version mit italienischem 
Cover (welches ich jedoch nicht sehen kann) an. Unter einem anderen 
Schweizer Anbieter (rfswrmdmoyd.aj) sehe ich, dass im November 2006 zwei 
verschiedene Versionen herauskommen werden, einmal eine FSK18-Version, 
einmal eine "normale" Version.
Dasselbe scheint es auch unter "zdmzru.ob" zu geben, nur dass da die 
FSK18-Version scheinbar nur die Teile 1 bis 5 enthält. Jetzt bin ich doch 
verwirrt!

Kann mir weiterhelfen? Ich möchte die gesamte erste Staffel in einer Box - 
und bitte keine geschnittene Version.

Mann, ist das kompliziert.... ;-)