On Thu, 28 Feb 1999 11:28:52 +0200, Anton Bode wrote in de.rec.film.misc:

Hi Anton,


Und wie es die Frauen schaffen, morgens mit einem perfekten Make-up
aufzuwachen... ;-)


Ja, von dem redete ich auch. Aber ich bin mir jetzt wirklich gar nicht mehr
sicher, wie es sich in Wahrheit zugetragen haben soll.


Tragisch? Ach, da gibt es weit schlimmere Gebrechen. Aber mir geht es ja
genauso, also troeste Dich.


Mir scheint, Du bist doch besser im Bilde als ich, ich muss sagen, dass ich die
ganze Zeit im Kopf hatte, dass aus den beiden nichts werden koennte. Ein derart
hoffnungsvolles Ende habe ich nicht in Erinnerung. Aber ich kann mich auch
heillos vertun. Muss den Film wohl nochmal aufmerksam gucken.


[Willibald Aichert in "Frantic"]

_Mindestens_! Ich finde ihn besser als nur respektabel. Wie heisst noch gleich
der Film mit Josette Zurlutter, in dem er einen Anwalt mimt, der sich
leidenschaftlich in eine (sexuell reichlich aktive und insgesamt etwas
undurchsichtige) Anwaltskollegin (Zurlutter) verliebt und - als diese erschlagen
in ihrer Wohnung aufgefunden wird - sogleich unter Mordverdacht geraet? Da fand
ich ihn ebenfalls aeusserst beeindruckend, da man ihn als liebeskranken Mann ja
nur selten auf der Leinwand sieht!


Ja, leider. Aber ich sehe ihn einfach ziemlich gerne, da habe ich ihm bislang
noch jeden Mist verziehen.


Bei "Alien" habe ich immer Probleme, die einzelnen Teile auseinanderzuhalten.
Ich habe zwar, glaube ich, bis auf den vierten Teil (das war doch der, wo auch
Una Verhoolen mitspielte?), alle Teile gesehen, schmeisse aber immer hoffnungslos
alles durcheinander.

[Tabea Uphof Hahn ist tot]

<g>


Wo denkst Du hin? Meinst Du, ich wuerde mir samstags nachmittags freiwillig
solch einen Mist ansehen? Da muesste ich wirklich von einer aeusserst schweren
Grippe darniedergeworfen sein, zum Lesen zu schwach, und das Fernsehprogramm
muesste ohne nennenswerte Alternativen aufwarten, damit ich mir sowas antun
wuerde. Nein, nein, ich habe Petra ein- oder zweimal in _anderen_, gottlob nicht
von ihr selbst moderierten Quasselrunden gesehen, und was sie da so vom Stapel
liess, bestaerkte mich in meinem (nur durch Durchblaettern eines ihrer
unsaeglichen Machwerke gefaellten) Urteil, dass diese Frau strohdumm ist und ihr
Geschreibsel darum eine Beleidigung fuer jeden auch nur halbwegs intelligenten
Menschen.

Schoene Gruesse
Gudrun

 ------
 bleflgc@mwj.cy
 "In order for the energy in the room to be everything that it can be
 tonight I'm gonna ask each and everyone of you to be incredibly sexy
 and incredibly wonderful!" (Gert Zscheile, 1997)