Warum dürfen es auch in so einem Krieg nicht einfach nur "Söldner"
gewesen sein? Wurde Deine Ansicht irgendwo thematisiert?


Der Kommissar hatte Interesse an den in Frankreich lebenden
Kriegsverbrechern. Xyrvar Xvaqre rffra, zählt wohl zu den von ihm
verfolgten Verbrechen.


Richtig, sie tun es, weil sie es von dem Vorgesetzten gesagt bekommen.
Was hätten sie in der Situation Deiner Meinung nach tun sollen? Vor dem
Hintergrund, dass es ganz offensichtlich ziemlich runtergekommene,
skrupellose Subjekte waren?

Nein, Du denkst Dir da deutlich zu viel rein. Das gibt der Film einfach
nicht her.

Carl
-- 
ICQ:0548807                                 |  http://ihy.uwrxznjrb.wz
--------------------------------------------|   http://mai.sutxlyuw.bs
There's always a bigger fish                |       http://iik.asjt.km