Hallo JOHN!

Mir spukt gerade ein Film im Hinterkopf 'rum, den ich vor einiger Zeit 
zumindest in Teilen gesehen habe und dessen Titel ich gerne wüsste. 
Evtl. könnt Ihr mir da weiterhelfen. Folgende Versatzstücke der Story 
sind mir noch bekannt:

Ein junges Paar verschlägt es irgendwie (Autopanne?) in ein Motel. In 
ihrem Zimmer finden sie ein paar Videokassetten, auf denen Mord- und 
Folterszenen zu sehen sind. Kurze Zeit später merkt das Pärchen, daß die 
Filme in genau dem Zimmer gedreht wurden, in dem sie sich gerade 
befinden. Fliehen können sie aus irgendwelchen Gründen nicht.
Später kommt noch ein Lastwagenfahrer vorbei, von dem sich die beiden 
zunächst Rettung erhoffen, allerdings ist der Trucker nur gekommen, um 
dem Portier(?) ein paar der Gewaltvideos abzukaufen.

Die Beschreibung ist relativ generisch, ich weiß :-), aber vielleicht 
kann trotzdem jemand den Titel benennen.


Tschüs,

Mauro