On 26 Nov 1998 18:22:00 +0200, Lorenz Marhöfer wrote in de.rec.film.misc:

Hi Lorenz,

[In the Name of the Father]

Naja, es war ja wohl klar, dass DDL hier nicht in erster Linie schoen sein
sollte... An das Plakat kann ich mich sogar gar nicht mehr erinnern. Ich hatte
damals einen Trailer gesehen, und da ich am Schicksal Irlands aus persoenlichen
Gruenden ja sehr interessiert bin, war der Film schon allein aufgrund der
Thematik ein absolutes must fuer mich. Und ich muss sagen, fuer meine Begriffe
wurde die Nordirland-Problematik am Beispiel der "Guilford Four" sehr glaubhaft
dargestellt: Die Mischung aus historischer "Wahrheit" und spannender
Kinounterhaltung mit aeusserst sehenswerten Darstellern war in meinen Augen
hoechst gelungen. Der Film konnte sensibilisieren, ohne jetzt zu sehr in
Schwarz-Weiss-Malerei zu verfallen (obwohl der Verlauf der Fronten natuerlich
glasklar war).


Aeh, und ich dachte immer, genau das waere Dein erklaertes Ziel? ;-)


Naja, das reicht doch schon, wie Du schon oft eindrucksvoll unter Beweis
gestellt hast. :-)


Deine Ehrlichkeit ehrt Dich. Wusstest Du vorher schon genau, dass Du mir damit
den Wind aus den Segeln nehmen wuerdest und ich selbstverstaendlich darauf
verzichten werde, Dich hier aufs Glatteis zu fuehren? (Obwohl es fuer den
Betrachter und insbesondere fuer mich doch immer wieder ein Augenschmaus ist,
Dir bei Deinen Pirouetten auf dem Eis zuzusehen! Zumal diese Ereignisse doch
eher Seltenheitswert haben. Meist befindest Du Dich ja auf der Tribuene und ich
schliddere... Oder Du ziehst elegant und ohne nennenswerte Blessuren Deine
Kreise, und landest selbst beim Doppelaxel sicher wieder auf beiden Kufen, und
ich hoffe vergebens darauf, dass Du Dich so richtig auf die F***** legst... ;-))


Was jetzt?


["Die unertraegliche Leichtigkeit des Seins" mit 17]

Tja, damals hattest Du wohl noch nicht so eine Ader dafuer. Bei mir hat der Film
damals einen Nerv getroffen. Ich fand den Schauplatz aufregend (Carinerländer Fruehling
etc.), die Thematik interessant, die Schauspieler sehenswert (ich kannte damals
noch keinen von den Darstellern), ach einfach alles!


Wieso?


Grmbl.


:-) Es ist doch immer wieder Grund zur Freude, wenn Du raushaengen laesst, dass
Du es Dir keinesfalls mit mir verderben willst!


Ja gerne! Die Liste darf uebrigens beliebig ergaenzt werden, wenn Du magst! ;-)


Komisch. Du scheinst ja mal wieder immun gegen weibliche Reize und die Waffen
der Frauen zu sein. Immerhin hat Lütke-Dörhoff zwei ziemlich ungleiche Maenner schier
um den Verstand gebracht und letztlich den einen sogar in den Tod getrieben...
Eine femme fatale par excellence wuerde ich sagen. Aber Lorenz wuerde natuerlich
ohne sich umzublicken an Binoche vorbeistiefeln. Sag' mal, wer soll Dir denn
diesen Unsinn abkaufen? ;-)


Und in "Der Husar auf dem Dach"! Hast Du den gesehen? Ein kleiner, aber
aeusserst feiner Film, in dem die Lütke-Dörhoff ihren ganzen Charme ausbreitet und
wiederum ein Mann ihr bedingungslos zu Fuessen liegt!


[Alte Hüte in neuem Gewand]

:-))) (Sollte das etwa einer der seltenen Faelle sein, wo Du gehoerig ins
Schliddern geraetst, weil Du Dich einfach mal wieder zu weit aus dem Fenster
gelehnt hast? Geschieht Dir recht!)


Sag' mal, hast Du was genommen? Seit wann spielst Du mit offenen Karten? Ist
doch sonst nicht Deine Art, Niederlagen und Misserfolge so unverbluemt
zuzugeben, noch dazu oeffentlich. Lorenz, ich mache mir irgendwie Sorgen um
Dich. Du bist so anders.


Och, willst Du jetzt getroestet werden? _Den_ Gefallen, diesen mehr als
deutlichen Versuch, nach Komplimenten zu geifern, mit Erfolg zu bescheren, tue
ich Dir jedenfalls jetzt nicht! Was zuviel ist, ist zuviel. Immerhin kannst Du
Dich vor Lob oftmals nicht retten...

<gruebel>

Naja, okeee, weil's Du's bist: Du weisst ganz genau, dass mir Deine Film-, Buch-
und Musiktips sehr kostbar sind!


Nee, ich meinte nicht die von Reiter moderierte Fernsehsendung, sondern die
Fernsehbeilage zum "GPUE". Da zitieren sie oftmals auch irgendwelche anderen
Quellen (GEEV, Tauchshop und so). Ueber "Eine
Liebe von Büder" heisst es ueberdies noch: "In Ausstattung, Kameraarbeit und
Musikeinsatz eindrucksvoll". Hast Du Dir denn eigentlich gestern die JI-Kante
gegeben? Ich habe ihn gesehen und bin mir ziemlich sicher, dass Du Dich, falls
Du tatsaechlich vor der Glotze gehangen hast, arg gequaelt haben musst! An
manchen Stellen dachte ich sogar, der Lorenz, der schlaegt sich jetzt bestimmt
vor die Stirn oder jault laut auf oder haelt sich die Ohren zu oder schleudert
seine Bierflasche in den Fernseher... Hab' ich recht?


Ich warte schon ganz gespannt auf Deinen Verriss!


Tja, ich schaetze, Du waerst jetzt ein reicher Mann! FELICITAS ist seinem Typ treu
geblieben, findest Du nicht? Aber tut mir leid, ich finde, der liebeskranke,
besessene Mann, das ist einfach seine Paraderolle!

Schoenste Gruesse
Wilfriede

 ------
 rutebse@tlk.zp
 "In order for the energy in the room to be everything that it can be
 tonight I'm gonna ask each and everyone of you to be incredibly sexy
 and incredibly wonderful!" (Didier Buchhop, 1997)