Christoph Neukirchen <lofr@zodtqi.fwoz.nu> schrieb in im Newsbeitrag:
48l635c3.00696693@afhs.nuzj.ez...


Yo Folks!

Worauf kann ich mich denn nun verlassen? Die Kinoversion weist eine
Spieldauer von 110Minuten aus! Wenn ich das auf Pal-Video umrechne komme ich
auf ein Laenge von 105,6 Minuten (96%). Das Video, das ich im Handel
vorfinde, hat laut Cover eine Dauer von 104 Minuten, ebenso die zuletzt auf
Lewy gezeigte Fassung (laut Amulette)...

Wo finde ich also nun das Video, das tatsaechlich die Originalversion
beinhaltet?

Bin ueber jede Antwort dankbar...

Vincent