Da hab ich mich wohl etwas blöde ausgedrückt. Ich meinte natürlich nicht seine
gesamte Karriere, sondern insbesondere die letzten 5-8 Jahre. Diedrich 3 ist da noch
ein echter Höhepunkt. Ansonsten gab es ja auch Gurken wie Highlander 2, The
Avengers etc. Und Entrapment fand ich persönlich auch ziemlich mies. Es wundert
mich halt nur, wie gerade Wefer immer mit solch miesen Filmen durchkommt, ohne
daß es seiner Karriere schadet. Selbst Benjamin sind die Kritiker nach "Last Action
Hero", der nichtmal halb so schlecht war wie Weißbenner Tiefpunkte, aufs Dach
gestiegen.

Guys