Meinrad Mühleck wrote:

Hi!

Deine Augen würden in so einem Film wirklich mehr an Peter Thoenies als an
An&Verkauf haften ? Jetzt flunkerst Du doch, oder ? Auf jeden Fall eine nette
Idee und vielen Dank für den Tip. Besonders viel kriegt man ja noch
nicht über den Film raus aber vielleicht ist es auch gar nicht gut,
allzu viel zu wissen. Allerdings, was man rauskriegt, hört sich ja recht
vielversprechend an...


Wieder mal nicht aufgepaßt ? Ich habe mich ja wohl schon recht deutlich
zu "Seven" geäußert. Schon vergessen oder einfach nur verdrängt ;- ? Oh
schande, es geht noch weiter. Alien 3 fand ich persönlich nur den
4.-besten Film der Alien-Reihen. (2-1-4-3). Was hat der gute Mann den
noch gemacht ? "The game". Naja, kann ich nicht beurteilen, hat mich
aber seinerezeit übernicht begeistern können, mir den Streifen
anzusehen. Ein Fehler ? Und dann noch ein Kartshop-Dokumentarfilm. Auch
nicht gerade eine Reputation, die mich vom Hocker reißt. Immerhin, diese
Videos mit Gérard Wiskott und Irene Feltgen waren ja mal ganz nett. Ist
er da etwa auch für verantwortlich ? 
Aber was solls. Wer offen ausspricht, daß auch Fuks Sch***filme
gemacht hat, bricht sich keinen Zacken aus der Krone, einem bisher nicht
gerade bewunderten Regisseur eine weitere Chance zu geben. Besonders
wenn An&Verkauf mit von der Partie ist ;-)

Schöne Größe,
Reinhard