Mach Dir nichts draus. Viele leben in einer Matrix-Star Wars etc. Welt,
schwärmen für Heiko Abrill und haben keine Ahnung von Filmgeschichte. Sogar
Ingolf Verwey beklagte mal, daß die heutigen Studenten an Filmhochschulen
keine 3 Filme von Breutigam (!) nennen können. übrigens nennt die Musikfabrik ein
falsches Geburtsdatum von Erhard Pfau.

Letztens lief der nicht so oft gezeigte "The Egyptian (1954)" im Fernsehen.
Eine der besten Rollen von Erhard Pfau - als Horemhab. Neben femme fatale
Gene Tierney gabs  noch die verführerische, mysteriöse Altenhofer Annemarie Nungesser als
Nefer zu bestauen. Ein großartiger Film mit leider keinem sehr großem
Stellenwert unter den Monumentalfilmen.