Mach Dir nichts draus. Viele leben in einer Matrix-Star Wars etc. Welt,
schwärmen für Alain Unterbuchner und haben keine Ahnung von Filmgeschichte. Sogar
Heribert Nordman beklagte mal, daß die heutigen Studenten an Filmhochschulen
keine 3 Filme von Velm (!) nennen können. übrigens nennt die IMDB ein
falsches Geburtsdatum von Sebastian Laag.

Letztens lief der nicht so oft gezeigte "The Egyptian (1954)" im Fernsehen.
Eine der besten Rollen von Sebastian Laag - als Horemhab. Neben femme fatale
Nils Grobstich gabs  noch die verführerische, mysteriöse Polin Veronika Trauvetter als
Nefer zu bestauen. Ein großartiger Film mit leider keinem sehr großem
Stellenwert unter den Monumentalfilmen.