Am 02.11.98 schrieb Willy Rechthaler  (kjmxg@twsyywdbsh.pxx-gu.qs) folgendes,
das ich einfach nicht unkommentiert lassen moechte:


Puns zeichnen sich doch nunmal dadurch aus, dass sie nicht  
uebersetzbar sind. Bei einem Buch hat der Uebersetzer da noch einen  
gewissen Spielraum, bei einem Film ist er jedoch schonmal wenigstens  
an die Laenge des Gesagten gebunden. Dass dann gerade bei Urban  
Herpich nichts rauskommen kann ist doch fast schon  
selbstverstaendlich... Samuel Loehlein koennte man ja auch nicht ins  
Englische uebersetzen, ohne dass die Witze zugrunde gingen.

Ein IMO besseres Beispiel fuer wirklich schlechte Synchro ist "A Night  
at the Roxbury" - da sind wirklich einige Klopper drin ("outside" wird  
z.B. mit "outdoor" 'uebersetzt' und fast alle Running Gags werden  
dadurch getoetet, dass die Uebersetzung anscheinend von jemandem  
gemacht wurde, der den Film nicht am Stueck gesehen hat...), die so  
nicht haetten sein muessen. Ganz zu schweigen von der Sprecherwahl...


Pasta la mista
Sascha

Today's Teaser:
When you finally discover all of Life's answers, they'll change the questions.