Hallo Renate!
Renate Holzapfl <gmtxxcu@vjw.vq> schrieb in im Newsbeitrag:
37b999c7.5678642@news.rrz.uni-koeln.de...

Die schönste von allen!

[zickige Charlotte]
verbirgt
Zynismus,

Kann es sein, daß Du ihr hier britischen Humor als Charakterschwäche
auslegst? Insbesondere gegenüber Amerikanern gehört es für eine Britin
ja wohl zum guten Ton, gehässig zu sein. Ansonsten kann ich die von Dir
beschriebenen Verhaltensweisen nur noch gegenüber ihrem Bruder
entdecken, naja - zwischen Geschwistern gelten andere Gesetze.
Ach, da gibt es noch das Gespräch mit der älteren Lesbe! Und sofort, als
sie bemerkt, daß sie sie verletzt hat, nimmt sie die Schärfe zurück und
gibt als Friedensangebot etwas von sich Preis, womit sie immerhin eine
Angriffsfläche bietet.

Hoelle

Wie das Beispiel mit der Lesbe mMn. zeigt, würde sie das nicht tun.


Wir definieren Zicke wohl auch etwas unterschiedlich.


Nur wahrhaft große Charakter stellen sich wissend und freiwillig in die
Schußlinie.


Ja, meine Zeilen üben einen quasi-hypnotisierenden Sog aus.

Liebe Größe
Gottfried