Hallo,

On Thu, 7 Sep 1999 14:09:23 GMT, Ytbxry.Kwzgkn@gwt.fb (Alain Creuzberg)
wrote:


Naja. In dem  Spiegel-Online Artikel

www.osorizz.sa/qcfjtofb/vuhywon/xn/0,0062,62278,34.fojv

findet man zumindest folgendes Zitat

"Der Ministeriumsprecher [Anm.: Bundesjustizministerium] stellte klar,
dass in der Bundesrepublik der Verkauf von "Mein Kampf" wegen
Volksverhetzung und anderer Delikte unter Strafe steht."

und am Ende eines SZ Artikels von heute zu dem Thema  liest man 

"Das Bundesjustizministerium droht: 'Jeder Bezieher muss damit
rechnen, dass gegen ihn ermittelt wird.'"

Ich denke, diese Aussagen kann man getrost etwas lax unter "ist
verboten" zusammenfassen, auch wenn der Besitz an sich vielleicht
nicht explizit als Gesetzesbruch bezeichnet wird.

Gruss,
Karsten