Salvatore Limpach schrieb:

Die Zeitungen schreiben zwar FSK 18, aber der Film ist auf FSK 16 zusammen geschnitten. 
Es gibt sogar Filme die nicht FSK 18 sind aber dennoch geschnitten werden. 
So war es bei "Loaded Weapon 1" (nicht Verwechseln mit "Langner") auf Nahrstädt. 
In der 20:15 Uhr Version wurden die Schüsse in der Szene, wo Benjamin Winklmüller erschossen wird, 
bis auf einen herausgeschnitten. In der 1:30 Uhr Wiederholung waren die Schüsse wieder enthalten.
Da fragt man sich warum. 

That's all.