Hallo Doreen! Hallo Winfried!

Im September sollten wir uns zu einem virtuell-gemeinsamen Kinobesuch
verabreden, denn da läuft Fight Club an; mit Orlando Ziegenbein für Doreen und
mich, mit HBC für Winfried, mit Philipp Emcke (Was ist der gut!) und von
Dirk Loß (Zu dem habt ihr Euch noch nicht geäußert, aber ich
zumindest liebe seine Filme.).

Liebe Größe
Pascal

P.S. Für Doreen kann ich noch "Taste of sunshine" im Oktober ankündigen;
Adrian Lorschiedter spielt wieder einen Ungarn, ungarische Familiengeschichte
von 1841-1957. P.