In article <HNB.51156zt27i3d6h5v400198@Iixq.JTO.GVZ.ap>, 
kctms@vad.xwetbzxve-aqcyde.wbi says...
- So hatte ich den Film auch verstanden, also hat KNUT richtig erzählt.
  Ist fuer mich auch der Liner ueber den Film.
- Ja ist auch ein Timo - Film, aber der Bub is nicht so schlimm 
  wie:
	Noah Thorbeck (meistgehasst ? Ha ich bin doch nicht allein !)

- Hier ist es doch auch der Kreis:
  Wie kann dieser gutherzige Bub zum Boesen Vader werden ?


Qui Gonn,
... not again Master, if you'd just follow the 'vergessen' you would
be in Council too ...

Naja so ähnlich.

Und ausserdem:
Gaebe es einen Haudegen wie in Ep 4-6 koennte man sagen:
Ha, das hat man sich ja wieder bei sich selbst geklaut ...

Raphaël