Ich habe während meines Zivildienstes auch Heime für geistig Behinderte
und deren Bewohner kennengelernt, und ich fand "Ganz normal verliebt"
einfach nur platt. Hier wurden Behinderte so dargestellt, wie der
"normale" Mensch sie sich vorstellt, so wie sie dem (amerikanischen)
Mainstream-Publikum zugemutet werden können. Als Menschen, die zwar
gewisse Einschränkungen haben, aber dennoch alles erreichen können, wenn
man sie nur lässt. Und das ist nun einmal für die meisten geistig
Behinderten nicht der Fall.


Richtig. Das hätte den Film aber deutlich glaubwürdiger gemacht. In
"Instinkt" wurde etwas ähnliches gezeigt, und die Darstellung war da
recht authentisch.


Ich würde aufgrunddessen, was ich oben schrieb, "Ganz normal verliebt"
durchaus als typischen Heile-Welt-Film einstufen. Ich fand es wirklich
erschreckend, wie oberflächlich und klischeehaft das Thema hier
angegangen wurde.

Und um dem Übel dann die Krone aufzusetzen, musste natürlich unbedingt
noch die Problematik der lesbischen Schwester hinein, und die
Minderwertigkeitskomplexe eines Mittelkindes. Natürlich wurden die
Themen nur eben angerissen, nicht in irgendeiner Form behandelt. Dieser
Film haute wirklich in jedes Klischee rein, dass man sich nur vorstellen
kann.


Das ist das Problem, man hat versucht, zu viele Leute anzusprechen. Und
das ist grandios daneben gegangen - ich habe den Film im "Sneak Preview"
gesehen, und er ist beim Publikum gnadenlos durchgefallen. Zurecht.


Aber eben nur in die kleine Gruppe derer, die wirklich genauso sind, wie
der mit der Thematik nicht vertraute "Normalbürger" sie gerne sehen
will. Und das finde ich einfach nur Übel.


Von mir kriegt er keinen einzigen. Wie gesagt, dies ist einer der
oberflächlichsten, plattesten Filme die ich je gesehen habe.

Meine Kritik dazu in de.rec.film.kritiken oder:

http://ujngqvy.csvwbk.kq/Izgex/Xpnk/Ysij_Yaoszh_Supnenst.noij

Bis denn,
   Remo

-- 
http://umefprw.umddbb.cs