Da wird es Zeit, dem echten titel den Vorrang zu lassen.


NA dann lieber ganz englisch, aber das wird wohl nix.
"Star Wars" ist doch fast schon in den deutschen Sprachschatz aufgenommen.


Ich würde ihn nicht vermissen...


Ich denke Star Trek heißt hier "Raumschiff XXX" (Enterprise, Voyager oder was
es sonst noch gibt) ;-)


Ich denke, es hat sich etabliert, weil die wahren Fans halt das Original
wollen. Am Logo kanns nicht liegen, denn z.B. würden aucvh die Franzosen
niemals von "La Guerre des etoiles" abweichen.


hach.. *schwelg*
;-)

Marcs