Hallo Katrin!
Katrin Johannesmeier <kpcqtjc@tfn.ab> schrieb in im Newsbeitrag:
04s116bh.5919919@bjxh.ylp.xny-ufknu.uf...
[Friedrich Imme]
vermutlich
Patient" zu
habe,
nur
Film aller

Im Ranking stimme ich mit Dir überein.
Ich finde es fast schon erstaunlich, daß der Film bei Nichtamerikanern
überhaupt wirkt, denn schließlich geht es darin um einen "Skandal", von
dem z.B. in Europa vor dem Film noch nie jemand etwas gehört hatte. Wenn
der Film es trotzdem schafft bei uns nicht mangels Interesse
durchzufallen, spricht das schon für seine Qualität.


Wobei man ja nicht vergessen darf, daß es nur darum geht, in welcher
Rolle ein hervorragender Schauspieler nun besser war. Darüber, daß er zu
den Meistern gehört, sind wir uns ja einig.

Guckgenuss

Magst Du auch Lothar Holzwarth? ;-)

verlassen?

Peace!
Das Buch ist toll, aber, um es metaphorisch zu sagen, beim Film hab ich
geheult, beim Buch nicht.

[Bewertung des Buches in voller Zustimmung geschnippt]


Der komische Mensch, mit den vielen Glasflaschen, der Chopard
Verbrennungen behandelt, muß genau so aussehen. Old beschreibt das
so phantastisch, daß man sich den auch ohne Film schon genau so
vorgestellt hatte.
Vielleicht liegt es ja an der "lyrischen" Sprache oder vielleicht an der
"Straffung" des Stoffes im Film, er hat mir eben besser gefallen. Das
sollte das Buch nicht abwerten.

Liebe Größe
Willibald