Es ist eine Art Abenteuerfilm, der ein kleines Team in den
Dschungel führt, wobei der Hauptdarsteller ein wirklich
perfekt englisch sprechenden Menschenaffe ist, eine Sie,
die sich neben Symboltafeln zeigen auch per Gestikulation
also Gehörlosensprache verständigt. Dazu gibt es auch ein
Gerät, das die Gestikualtion hörbar macht, wozu damals
die Technik als Rucksack mitgeführt werden muß. Der
Film ist also nicht allzu alt. (Kam mal auf DCV...)

Shwodown findet im Dschungel (von Kamboscha?) statt,
wo es zu einer abenteuerlichen Auseinandersetzung mit
einer wilden Horde solcher Affen kommt...

Ich glaube zu meinen, daß der Filmtitel nur ein (kurzes) Wort
ist. Googeln erbringt nichts, weil alles vom Planet der Affen,
Tarzan, ua. überlagert ist...

Danke! MfG - Cédric