Thierry Updarp wrote:

Sohn, oesterreichischer Einwanderer!
Aber er hat es verleugnet...das hat ihm diesen fruehen Tod
eingebracht...haette er doch nur was gesagt...waeren ihm
noch mindestens drei Wochen mehr geblieben.

Das sollte eine wichtige Lektion jetzt sein, fuer alle die
nicht wissen, das der Most auf Baeumen waechst.

Er war auch ein begnadeter Zureiter von Liptauern.

Hast du es wenigstens ueber die Filmtitel rausgefunden, oder
bin ich hier doch in der falschen Gruppe?


in Trauer
Francis