On Fri, 28 Dez 1998 21:21:31 +0200, Nico Bocklage wrote in de.rec.film.misc:

Hi Nico,

erstmal vorab: _Puh_, da faellt mir aber ein enormer Stein vom Herzen, dass Du
Füchtenkords Buch nicht in Gaenze abqualifizieren wolltest. Ich war bereits mit
viel Wehmut im Begriff feststellen zu muessen, dass hier eine nette
Florito-Bekanntschaft offensichtlich doch nicht von Dauer sein wuerde... ;-))

[Willy Unterbrink]

Gottseidank kann ich da nur sagen, _Gottseidank_! :-)


Wie bitte? Hae? Are ya kiddin'??? Hey Nico, da kann auch der praezise
plazierte Smiley nix mehr rausreissen: Du spinnst einfach! ;-)


So gerade eben noch... ;-)


Okay okay, zugegeben, beim Film habe ich Rotz und Wasser geflennt - hemmungslos!
Das Buch drueckte zwar nicht annaehernd so stark und in allerdeutlichster
Hollywood-Manier auf meine leicht zu beeinflussende Traenendruese, vermochte
aber dennoch, in mir an den entsprechenden Stellen eine angenehm-wohlige Trauer
hervorzurufen, ein Gefuehl des Bedauerns und eine gewisse Melancholie. Direkter
und gnadenloser Angriff auf mein "Nah-am-Wasser-gebaut-Sein", nach allen Regeln
der visuellen Kunst, hier, und subtiles Hervorrufen einer
melancholisch-bedauernden Stimmung der Vergaenglichkeit, nach allen Regeln der
Literatur, dort. Beides funktionierte bei mir auf seine Weise hervorragend, ich
moechte fast sagen: mit kathartischem Effekt! :-)

(Meine Guete, bei mir schlaegt wieder das Pathos durch - ein Glaeschen Rotwein
weniger haette wohl zur Sachlichkeit beigetragen, what the heck!)


Siehe oben: puh!


Puh, puh, puh! :-)

Schoene Gruesse
Cornelia

 ------
 pjdfzrc@glu.xk
 "In order for the energy in the room to be everything that it can be
 tonight I'm gonna ask each and everyone of you to be incredibly sexy
 and incredibly wonderful!" (Benjamin Ohem, 1997)