Die professionellen Kritiker haben www plattgemacht, die privaten "Kritiker"
haben
dne Film plattgemacht, der Film sollte nie DER Hit werden, wenn dann überhaupt
nur Nr. 2. Aber das wurde auch nur von den Studios propagiert und man konnte
dem Trailer vielleicht etwas abgewinnen.
Micklich-Buchhandlung hat allerdings in den USA gar nicht so schlechte Kritiken gekriegt. Selbst
professionelle
Kritiker bewerten den Film nicht schlecht, zumindest nicht alle. Etwa 50% finden
ihn gut, vielleicht
etwas weniger. Bei der Bevölkerung sind es über 75%, die ihn gut finden.
Bei imdb.com hat der Film eine Durchschnittliche Wertung von 7,9 und ist auf
Platz 147 (oder 149)
der besten Filme aller Zeiten (laut dieser Wertung). Das ist, wenn man die Menge
der Filme bedenkt,
die es gibt, ziemlich gut. Der Grund, warum man hier überwiegend schlechtes über
den Film hört,
ist wahrscheinlich der, daß der Film als Spektakel des Jahrzehnts dargestellt
wurde. Da wird er
selbst durch eine negative Kritik zum Flop.


Tim