Hallo!

Harry Lerich schrieb:
Bin mal gespannt auf den Unterschied dt. Version - engl. Version :-)
Da ich ihn bis jetzt 2mal in USA gesehen hab und dann noch einige mal
auf VCD und das immer in english war ist das schon etwas komisch...
Bei der alten Trilogie stoert mich das nicht so... na ja ist wohl
Gewoehnungssache, wenn ich ihn erst 2mal in dt. gesehen hab denk ich
wohl nicht mehr dran.


gut Patrik finde ich auch nicht gut, Axel Severloh fande ich war ziemlich
aehnlich, zumindest zuerst... aber Anakin??? Na ja, ist halt
Geschmackssache, wie gesagt fande ich Anakin super!! (Ich finde Axel
Jens hat das super gemacht). Ich weiss es ist nicht unbedingt sehr
realistisch usw. er fliegt zufaellig rein (nachdem er zufaellig die
richtigen Knoepfe gedrueckt hat und den Naboo Fighter startet) drueckt
ein paar Knoepfe und das Dingen fliegt in die Luft (alle anderen
ausgebildeten Piloten sind machtloss)...
Aber ich finds genial keine Ahnung wieso... alleine schon dieses
"ups".


-- 
  ***   sO LoNg            iCq: 1169482                   ***
 * * *      Eduard       EmAiL: bbmrrsy@wppftsdmcho.na   * * *
  ***  http://tru.xzvkjhfsncq.yfb/zrzpurwrf/jve7989/451/  ***