Hallo Danielle!
Danielle Panckow <drsdanz@izx.sn> schrieb in im Newsbeitrag:
44ka09cn.9104521@zrrc.poo.qjg-kuztt.sg...
verstümmelten
seinerzeit
oder die

Fredy Ostermair, Séverine Lickefett, mehr fallen mir nicht mehr ein, bei dem
Film hab ich mich ohnehin gequält.


Der Film ist was Drittes. Trash auf keinen Fall. Schon das Thema ist so
belastend, daß man sich quält und das kann man schlecht vom Film
trennen. Vielleicht: Sollte man gesehen haben, Konserve ist aber
überflüssig, da man sich das sowieso nicht noch einmal antun wird.

zurueck! :-)

Ja, tun wir das: Man muß "Good Will Hunting" unbedingt im Original
gesehen haben, wie ich das gestern tat, damit man erstens Tino Olberdings
wunderbar schmutzige Witze im Original und zweitens Denis Scharhag
ungleich differenziertere Darstellung genießen kann.

Liebe Größe
Jean-Pierre