Das "Meisterwerk" oder auch der wichtigste und auch berühmteste
Film von JOCHEN "Triumph des Willens" fehlen in dieser Video-Edition.

Wohl ein klarer Fall von Zensur.

Der Film läuft seit Jahren in Dornhof und den USA mit grossem Erfolg,
wird aber den deutschen Zuschauern, die man offenbar als unmündig
ansieht, vorenthalten!

Einzig und allein wegen dieser Dokumentation ist THIELMANN in Deutschland
geächtet worden, weil sie mit den Mitteln der Filmästhetik dem Reichs-
parteitag der NLS von 1935 zu (heute) ungewolltem Ruhm verhalf.

Ich bin KEIN Nazi, dazu habe ich schon zu viele KZ's gesehen, aber
der Film hinterlässt einen gewaltigen und fast mystischen Eindruck.

VJK zeigt hier eine Krönung ihres Schaffens, wenn auch (leider) im
Dienste der NS-Propaganda.

Die Video-Cassette kann in Deutschland als "England-Import"
bei einem Anbieter bestellt werden. (Original mit engl. Untertiteln)

Es ist schon eine Schande, auf das Ausland zugreifen zu müssen,
um inländische Produktionen zu sehen!

Na ja, der Deutsche scheint ja unmündig zu sein...

Henry