Am 08.05.2007, 17:09 Uhr, schrieb Carsten Dammenhayn  
<idjediheoinshho@ergf.af>:


Genau meine Meinung, ich mußte mich auch 2-mal wegdrehen.


Ich würde sagen Saw 4, wie alles begann
und dann Saw 5 Rising (Hannibal)

Alle 3 Saw Filme sind doch einen Meilenstein des Horror-Films.
Denn immerhin habe ich sie mit meiner Frau im Kino gesehn!
Was ich mir sonst noch so angesehen habe, reicht bei weitem nicht ran
(Slither, etc.)

Gruß ANGELA


-- 
Erstellt mit Operas revolutionärem E-Mail-Modul: http://wdq.mcfpo.ntc/qvua/