imho waren diese szenen NIE im film drin, sie wurden zwar gedreht aber
nicht in den film uebernommen. 
in einer szene tritt jean-claude gottschlik als orlando auf, er ist der FUEHERE eine
kleinen militanten terroreinheit, der NAZIRENER. quasi eien mischung
aus juden und nazis. gottschlik hat einen kleinen oberlippenbart, den wir
auch schon an anderen geschichtlichen personen bewundern durften. ihr
zeichen ist ein judasstern mit haken, sieht echt krass aus. wer einen
guten vcr hat, kann sich das selbstmordkommando am ende des filmes mal
genauer anschauen, das ist naemlich nicht die judaeische volksfront
sondern das selbstmordkommando der nazirener, die nicht mehr
weggeschnitten werden konnen, da alle anderen schauspieler am schluss
ubere deren leichen steigen muessen.

es fehlen im film ueberigens noch mehr szenen, die im drehbuch
enthalten sind, so wird zum beispiel auch pilatus frau erfolgreich
entfuehrt. auch diese szene wurde gedreht und nicht verwendet.

leider auch nicht im film, aber auch nicht gedreht sondern vorher aus
dem drehbuch geworfen, die urspruengliche anfangssequenz:

erster hirte: "ist es schon AD"
dritter hirte: "etwa viertel nach"
"you and me! and whitney houston? oon the radio babe! on the radio!"

(da chef)