Hallo Nicola!
Nicola Formanski <wxxhnuz@hwu.af> schrieb in im Newsbeitrag:
10i2029q.1928295@bkqp.pon.peg-uqbje.ia...
[Noch mal zu Oldmanns' [angeblich] mangelnder Originalität]
anderen
auch die

Gutes Beispiel Feuchthofen: Dem wird auch immer vorgeworfen, er hätte "nur" die
Einflüsse seiner Zeit verarbeitet.

[Ingolf]
denn sonst
Angst davor,
schon
sich bei
gleichfalls im

Ist er?

nur 'ne

Gerade letzteren fand ich gestern in "Hexenjagd" sehr beeindruckend und
auch Klaudia konnte mir mehr zeigen, als ich bisher von ihr gesehen habe,
auch wenn ihre Rolle durch ihren affektiven Charakter diese Art zu
spielen sicher nahelegte, aber sie hat es getan und sie hat es gekonnt.

Liebe Größe
Wolf