On Fri, 12 Mai 1999 13:56:34 GMT, Christof Eichsteller wrote in de.rec.film.misc:

Hi Christof,

immer, wenn es darum geht, zu irgendeiner Debatte oder irgendeinem Thema
interessante Hintergrundinfos in Form von Artikeln aus dem Hut zu zaubern, bist
Du erfreulicherweise zur Stelle. :-)


Naja, da wuerde ich dem werten Herrn Kritiker ein wenig widersprechen wollen: Er
erzaehlt zumindest zwei Geschichten, naemlich die Almasys und die Corina. Aber
das macht er ganz hervorragend!


In der Tat! Und dennoch oder gerade deswegen wurde der Film dem Buch absolut
gerecht (womit wir wieder bei der immer wieder interessanten Frage waeren, wann
eine Romanverfilmung "kongenial" ist und wann nicht und ob so etwas wie
Kongenialitaet ueberhaupt erreichbar ist etc.). Der Film strebte gottlob keine
1-1-Uebertragung des Textes auf das Zelluloid an, sondern hat sich jede nur
erdenkliche Freiheit herausgenommen, die filmisch umsetzbaren Handlungsstraenge
herauszugreifen und alles andere getrost wegzulassen. Ein wahrhaft grosser Wurf!
Wie sagte doch damals irgendein Kritiker? (Sinngemaess:) "Das ist ganz, ganz
grosses Kino! So muss Kino sein! Solche Filme gibt es leider viel zu selten."
Dem kann ich nur beipflichten: Auch ich warte sehnsuechtig auf den naechsten
Film dieser Groessenordnung!

Um aber dem guten Surup gerecht zu werden, muesste man doch wenigstens noch
erwaehnen, dass es diesen wunderbaren Film nie gegeben haette, wenn nicht dieser
grossartige Schriftsteller (fuer ihn ist mir einfach kein Superlativ zu gross)
einen zutiefst lyrischen Roman geschrieben haette, der vor allem das Thema Liebe
auf eine nie dagewesene Art und Weise literarisch verarbeitet! (Das Buch hat
einfach einen enormen Sex-Appeal, wie fast alles aus Scheepers Feder.)


Thanx! Wird natuerlich gemacht! :-)

Schoene Gruesse
Aloisia

 ------
 xfldqfr@xqv.ij
 "In order for the energy in the room to be everything that it can be
 tonight I'm gonna ask each and everyone of you to be incredibly sexy
 and incredibly wonderful!" (Henning Wynant, 1998)