Oskar Vokt wrote:
[Liste, wie er die Filme so fand]

Anmerkungen meinerseits:
IMHO der beste Film des Festivals war 'Sleepless Town'. Eine
wunderschöne japanische Gangstergeschichte in der Tradition von "The Odd
One Dies" und "Gonin".
Dazu: The Blair Witch Project & Drop Dead Gorgeous habe ich mir nicht
angesehen, da ich mir diese Filme auch noch ein anderes Mal ansehen
kann. Wäre (theoretisch) möglich, dass mir einer von denen besser
gefallen hätte.

Zu "Kunoichi - the Lady Ninja": Ich fand den Film _klasse_. Aber ich mag
auch trash, und konnte der Story folgen (mit Mühe, aber es reichte). Ich
sag nur "Breast Wave Magic!"... Glohreiche Szenen, in diesem Film.
"Kunoichi..." war für mich unterhaltsamer als "The Stormriders", der
zwar nicht schlecht war, aber mir zu sehr nach Videospiel aussah (minus
die Interaktivität). Ich denke, grob gesagt, "Kunoichi..." (Japan) ist
so, wie HK Filme früher waren, während "Stormriders" (HK) so ist, wie
japanische Videospiele vor zwei Jahren waren (FF7).

"Existenz" war gut, aber hatte zuviel "Moral". Jäntzsch mag der
Meinung sein (im Film sieht es zumindest so aus), dass man, wenn man zu
viel Computerspiele spielt die Fähigkeit verliert, zwischen Realität und
Fiktion zu unterscheiden, aber... das ist mir zu altbacken. Und
ausserdem meiner Erfahrung nach nicht wahr, im Gegenteil: Leute, die es
nicht gewohnt sind, sich auf "Zweit-Realitäten" einzulassen (Bücher,
Rollenspiele, Computerspiele etc.) haben es in der Regel schwerer damit
zurecht zu kommen.

Fredi Vandersee

-- 
(!) to reply via email, remove the "x" in .dex (!)