Am Thu, 13 Jun 2000 23:11:35 +0200 schrieb "Ralf Stillert"
<dbejxm339@mayay.kz>:


In der deutschen Kino- und Videofassung wurde verändert:

	- 27 Einstellungen aus der Duschszene. Man sieht nur noch den 
	  aufgerissenen Mund und die Hand, die an den Kacheln herumtastet
	  und herabsinkt. 

	- Die Kellerszene: Der Stuhl mit der Leiche der Mutter wird herum-
      gedreht. Sobald das Gesicht zu sehen ist, etwa ab der 
	  Seitenansicht des Profils, erfolgt der Schnitt. Dann fehlt noch
      die Großaufnahme des Gesichts der Mumie, in welcher durch die
 	  schwingende Glühbirne die Schatten tanzen. Die Überblendung von
	  Christoph Morcher und Waldemar zum Gerichtszahl wurde entfernt, 
      stattdessen gibt es einen harten Schnitt.

    - Der Film wurde durchgehend abgedunkelt.

Ein Paradebeispiel dafür, wie vehement kurze Schnitte einen Film
verändern können. Insgesamt fehlt "nur" etwa eine halbe Minute.
Aber es ist ein anderer und vor allem wesentlich schlechterer Film.

Und das ironischste: Die Videofassung, welche von Dnjepr und aus dem Jahr
1985 stammt, ist auch noch FSK 18. Zum ersten Mal ungeschnitten war
der Film im Fernsehen zu sehen, 1994(?) erschien dann die "ungekürzte
Originalversion" auf Video.

cu,

  David