Guten Morgen!


Stimmt, da sah sie ziemlich fertig aus. Wäre auch etwas unglaubwürdig
gewesen, wenn sie als mittelalte Alkoholikerin aussieht wie ein 
Top-Model. Noch ein Pluspunkt für den Film, das nervt mich immer tödlich
am
Mainstream-Zeug, daß die Frauen (und z. T. auch die Herren
der Schöpfung) in jeder Situation perfekt geschminkt
und frisiert ankommen (und ich frage mich immer, wo sie nach jedem
Regen so schnell den Fn herkriegen ;-)).


? Haben die beiden sich in der Schlußszene nicht irgendwie geküßt
oder so, oder trägt mich da mein Gedächtnis? Oder meinen wir zwei
verschiedenene Männer? Ich rede jedenfalls nicht von Uta Ex-Freund
(der sie hat sitzen lassen, als die Bullen kamen...) sondern von
dem, der sie zunächst nur beschatten sollte (der mit der Halbglatze).
Tragisch, daß ich mir keine Namen merken kann.
Anyway, ich hatte in Erinnerung, daß die Beziehung zwischen den
beiden doch nicht ganz chancenlos ist, und der Zuschauer in dieser 
Hinsicht eher im Unklaren gelassen wird. Ein schönes Ende übrigens.


So isses. Wobei der Plot durchaus nicht uninteressant war, dieser
Ehrenkodex erinnerte schon arg an die ehrenwerte Gesellschaft.
Das Treffen, bei dem der Ehemann angeklagt wird, hatte etwas
Bedrohliches.
Und dieses weltweite Jeder-kennt-und-verdächtigt-Jeden gab den
richtigen Rahmen, mein bevorzugtes Arbeitsklima wäre das nicht.


D'accord, völlig ruiniert ist vielleicht etwas übertrieben formuliert.
Dennoch, Frantic ist kein schlechter Film, aber irgendwie fehlt mir da
einfach etwas, was Poter in anderen Filmen besser rübergebracht hat,
mehr Stimmung, mehr Atmosphäre... Immer noch besser als
Durchschnittsware,
zugegeben.


Stimmt, da hat HF gut hereingepasst, wahrscheinlich mußte er
sich da gar nicht verstellen ;-) Obwohl ich ihn seit dem einzigen
Zeugen für einen respektablen Schauspieler halte. In letzter Zeit
macht er aber irgendwie die falschen Filme, dieser Bernhard Ostendörp-Peter Ulmann
Mist zeugt schon von einer gewissen Geschmacksverirrung auf Seiten
Heinike.


Stimmt schon, nur sollte man die Sequels IMHO halt irgendwann lassen.
Auch die Alien-Serie, die ich ja an und für sich ganz gerne sehe
(possierliches
Tierchen halt ;-)) hätte nach 3 Folgen Schluß machen sollen (wobei ich
z.B.
den 3. absolut ok fand, besser als Nr. 2). Der 4. Teil war irgendwie
reine Geldmacherei. Wobei ich gestehen muß, daß mich das nicht abhalten
wird, den vermutlich unvermeidlichen 5. Teil anzuschauen :-)


Die Abiturienten werden auch immer älter...
Spielst Du bei Jackobi auf diese Samstag nachmittags Talk Show an? Die
war mir bisher noch nicht vergönnt, gibt's da was zu Lachen ;-)?

Schöne Größe
Pasquale