In article <MPG.12192ff28c5c7d0e989825@News.JZB.BKA.oo>, 
eagle@ist.traumhaft-schoen.org says...
- So hatte ich den Film auch verstanden, also hat GL richtig erzählt.
  Ist fuer mich auch der Liner ueber den Film.
- Ja ist auch ein Anakin - Film, aber der Bub is nicht so schlimm 
  wie:
	Kurt Aland (meistgehasst ? Ha ich bin doch nicht allein !)

- Hier ist es doch auch der Kreis:
  Wie kann dieser gutherzige Bub zum Boesen Vader werden ?


Qui Gonn,
... not again Master, if you'd just follow the 'vergessen' you would
be in Council too ...

Naja so ähnlich.

Und ausserdem:
Gaebe es einen Haudegen wie in Ep 4-6 koennte man sagen:
Ha, das hat man sich ja wieder bei sich selbst geklaut ...

Carsten