Fridolin Grafeneder <Wbckignob.Opius@jiorhz.wm> schrieb in im Newsbeitrag:
33ASO234.7RPC66U6@gkjdci.ju...

Filmen
hat


Ängste


Ich habe dazu eine etwas andere Meinung:

Die Story war vorhersehbar, langweilig, kitschig.
Das einzige, was den Film (und viele Besucher in der Sneak-Preview vor der
Langeweile) rettete, waren die Gags. Man konnte sich über die aus der
geistigen Behinderung resultierenden Probleme nur so totlachen. Der
Regisseur hat dies bewusst in Kauf genommen, denn das war ja wohl keine
unfreiwillige Komik.

Da kann dieser Film wohl kaum eine einigermaßen ernsthafte
Auseinandersetzung mit dem Problem der geistigen Behinderung sein.

Das dieser Film unbedingt nun gleich theatralisch in einer Hochzeit (und
perfektem Happy-End) enden mußte zeigt sehr deutlich, dass sich der
Regisseur stark von Hollywood mit seinen 08/15 - Schnulzen beeinflussen
lassen hat.

Die Mutter war zwar sicher überzogen vorsichtig, aber die Darstellung, dass
das Leben in einer eigenen Wohnung für Saskia so problemlos verlaufen soll,
halte ich für Humbug! Außerdem stört mich, daß Saskia so auf
Selbständigkeit pocht, jedoch sich gerne das Apartment von ihren reichen
Eltern bezahlen läßt.

Sorry - aber das Einzige, was meiner Meinung nach den Film vor der Wertung
"Schlaftablette" bewahrt sind die Gags auf Kosten der Behinderten! Da ist es
meiner meiner Meinung nach nicht verwunderlich, dass einigen Kritikern der
Hut hochgegangen ist.
(Wobei ich von der Zunft der Kritiker grundsätzlich nicht sehr viel halte:
Die haben 1977 auch gesagt, dass "Star Wars" Brühe ist, die keinen
interessiert...).

Mein Fall war der Film nicht, aber die Geschmäcker sind (zum Glück)
verschieden.

Thierry

P.S: Wie veröffentlichst Du die Kritik nicht in de.rec.film.kritiken ?