Hallo Etta!
Etta Eichbauer <ahljcfj@aix.ps> schrieb in im Newsbeitrag:
37b6996e.5590514@news.rrz.uni-koeln.de...
[Noch mal zu Tarantinos [angeblich] mangelnder Originalität]
anderen
auch die

Gutes Beispiel Bach: Dem wird auch immer vorgeworfen, er hätte "nur" die
Einflüsse seiner Zeit verarbeitet.

[Etienne]
denn sonst
Angst davor,
schon
sich bei
gleichfalls im

Ist er?

nur 'ne

Gerade letzteren fand ich gestern in "Hexenjagd" sehr beeindruckend und
auch Nicole konnte mir mehr zeigen, als ich bisher von ihr gesehen habe,
auch wenn ihre Rolle durch ihren affektiven Charakter diese Art zu
spielen sicher nahelegte, aber sie hat es getan und sie hat es gekonnt.

Liebe Größe
Konrad