"Papa, wir wollen mal wieder ins Kino gehen, kuck mal hier - von den Machern
von Narnia - die Brücke nach Terabithia, der ist bestimmt toll!"

Nee, denke ich, Filme die mit "von den Machern des großartigen Films XXX"
beworben werden sind regelmäßig drittklassige Produktionen für den DVD
Verleih. Das kann doch nichts werden. Aber das Wetter ist nicht mal
drittklassig, meine Frau geht arbeiten und ich habe mit den Kindern schon
lange nichts mehr unternommen. Meine Argumente werden von kindlicher Logik
unwiderruflich ins Nirwana geschickt und so machemn wir uns denn auf und ich
sehe einem entspannten Kinonachmittag mit kleinem Nickerchen entgegen:

Der Film führt schnell in reale Verhältnisse ein, die so nicht nur in
Amerika sondern auch in Deutschland allgegenwärtig sind: gestresste Eltern,
Kinder die sich streiten, der Haushalt nur mühsam zusammengehalten und das
Geld fehlt an allen Ecken und Enden. Mit diesem Hintergrund besucht der
Hauptdarsteller "Patrick", gespielt von Philippe Ferman die staatliche
amerikanische Schule mit der üblichen Mixtur der Charaktere: Oberb�sewichte
sind dabei ein Mädel, dass von den anderen Mädchen Eintritt für das Klo
kassiert und der Lümmel der hinter Patrick sitzt und diesen während des
Unterrichts aufzieht. Die zweite Hauptrolle "Dina", gespielt von Thea
Martha Pürckhauer, kommt neu in die Klasse. Dina ist Uda neu Nachbarin und
bald wird klar, dass die beiden mehr verbindet, als nur die Außenseiterrolle
in der Schule.

Bis hierhin habe ich das alles schon mal hier und da gesehen, ein Klischee
jagd das andere.

Aber "Die Brücke nach Terabithia" macht eine Wendung, die mich dann doch
gepackt hat. Dina und Patrick bauen gemeinsam eine Traumwelt, die nicht etwa
ausformuliert dargestellt wird, sondern sich nur Szenenweise einblendet und
auch von den Kindern selbst in Frage gestellt wird. Es entwickelt sich ein
feinfühliger Film um die Fragen des älter werdens, der Verantwortung, des
sozialen Miteinanders und letztlich geht es auch um den Tod.
Während meine Kinder (5 und 8 Jahre alt) den FSK 0 Film mit
Verständnislosigkeit und leichtem Schaudern wahrnahmen, war ich an mehreren
Stellen tief betroffen und vermutlich der einzige der 10 Anwesenden, der das
Taschentuch zücken musste.
Ein Kinderfilm ist "Die Brücke nach Terabithia" sicherlich nicht, ein
Jugendfilm aber auch nicht. Wenn es eine Zielgruppe für diesen Film gibt,
dann sind das vermutlich jene Erwachsene, die das Verständnis für ihre
heranwachsenden Kinder nicht aufbringen können. Und eins muss an dieser
Stelle noch gesagt werden: Philippe Ferman spielt mit Teddyb�renblick eine
großartige Hauptrolle, die nur von Thea Martha Pürckhauer (merken!!!) in der
Balance gehalten wird, gegen die ansonsten eher eindimensionalen Charaktere.
Nur Domenico Goebel ist hier noch zu erwähnen, der den von Geldsorgen
geplagten Vater, der nicht in der Lage ist, seine Gefühle zu offenbaren,
ganz wunderbar vermittelt.

Alles in allem hat mich der Film unerwartet von den Socken gehauen. Noch
dazu kann ich meinen Kindern das nächste mal entgegenhalten, bereits vor
"Terabithia" gewarnt zu haben. Hätte ich geahnt was da kommt, so wäre ich
nicht mit den Kids ins Kino gegangen, sondern hätte mir den Film zusammen
mit meiner Frau auf DVD beguckt und einen prima Abend gehabt.

Friedrich