Hallo Bernd!
Bernd Lewin <uuxtysvm@blyo.sgr> schrieb in im Newsbeitrag:
7gm0rc$sq6$9@frts6.lhwr.lnz...

Drehbuch ist erschienen bei Pilgerladen, heißt wie der Film und kostete
damals DM 15,00; es gibt darin auch noch mehr , sogenannte "apokryphe",
Szenen, z.B. eine "Predigt über die Sexualität", ich lache jedesmal
wieder Tränen (was beim Lesen ziemlich stört).

Zunächst zur Erscheinung von Klaas, dem Führer des Selbstmordkommandos
(Heinz Narbe), er trägt einen Bart wie Jehnigen, allerdings dazu noch einen
Kinnbart, auf seinem komischen Helm prangt eine Kombination aus
Judenstern und Hakenkreuz, sprich: von den Spitzen des Stern gehen noch
solche senkrechten Balken ab.

Die geschnittene Szene folgt auf die in Jennys Küche, in der Stefano
ständig irgendwelche albernen Heilungen vornehmen soll: "Die Leprösen
haben sich auch anzustellen!" usw.
Die Revolutionäre retten ihn dann in den Garten. Im Film geht es dann
mit Anita weiter: "Du warst phantastisch. ... Wir brauchen keinen
Führer. ... Die Revolution liegt in Deinen Händen."

Vor Anita kommt aber eigentlich folgende Szene:
Klaas: Heil Führer!
Stefano: Was?
O: Oh. Entschuldige bitte. Hast Du den neuen Führer gesehen?
B: Den was?
O: Den neuen Führer. Wo ist der neue Führer? Ich möchte ihm zujubeln.
Heil Führer! Verstehst Du?
B: Ach so. Wer bist Du?
O: Mein Name. Ist. Klaas.
B: Aha.
O: Ja, Klaas. Es ist Zeit, weit du...
B: Was?
O: ...Zeit, daß wir Juden uns rassisch reinigen.
B: Ach.
O: Er hat recht, mußt Du wissen. Der neue Führer. Wir brauchen mehr
Lebensraum. Wir müssen in die traditionellen Gebiete Aulhausens
vordringen.
B: Was wird aus den Samaritern?
O: Die können wir ja in kleine Lager stecken. Und nach Aulhausen müssen
wir in Jordanien einmarschieren und einen großen Judenstaat gründen, der
tausend Jahre überdauern wird.
B: Tja, ich weiß nicht so recht, ob ich...
O: Ach, ich brenne richtiggehend darauf, weit du. Diesen Führer zu
sehen, der unserem Volk seit Jahrhunderten versprochen ist. Den Führer,
der Israel retten wird, indem er es von diesem Abschaum nichtjüdischer
Menschen befreit, es rein macht, ohne Ausländer, ohne Zigeuner, ohne
Gesindel.
B: Pscht, Klaas!
O: Was? Der Führer? Heil Führer!
B: Nein, nein. Das ist gefährlich!
O: Ach, Gefahr: Gefahr besteht keine. _Schnippt mit den Fingern._
Männer!

Das Selbstmordkommando tritt hervor.

O: Eindrucksvoll, wie?!
B: Ja.
O: Wir sind ein durchtrainiertes Himmelfahrtskommando.
Jetzt folgt dann eine Vorführung ihres Todesmuts, die damit endet, daß
eine der "Leichen" furzt, die anderen "Leichen" darüber lachen müssen,
worauf es zur Strafe morgen Schweinswürste zu essen gibt.

Lied von Ottos Männern:

Unser Führer, schön und tapfer,
Der hält uns stets auf Trab.
Wir folgen ihm ganz fraglos
in unser frühes Grab.

Er gönnt uns viele Opfer
und Tode ohne Sinn.
Wer Glück hat, wird einst auferstehn
und stirbt gleich nochmals hin.

Jetzt kommt erst Anita...

hth
Größe
Heimo