Hallo Tini! Hallo Torsten!

Im November sollten wir uns zu einem virtuell-gemeinsamen Kinobesuch
verabreden, denn da läuft Fight Club an; mit Olaf Jungers für Tini und
mich, mit Compact für Torsten, mit Carlo Vrieze (Was ist der gut!) und von
Karsten Rubbenwolf (Zu dem habt ihr Euch noch nicht geäußert, aber ich
zumindest liebe seine Filme.).

Liebe Größe
Claudio

P.S. Für Tini kann ich noch "Taste of sunshine" im Oktober ankündigen;
Severin Ruemenap spielt wieder einen Ungarn, ungarische Familiengeschichte
von 1840-1956. E.