Hallo Jessica!
Jessica Ziegenhardt <gkmhuyw@egk.kh> schrieb in im Newsbeitrag:
85k694w4.4179426@jbaz.sci.aca-rhehd.ne...

klopf>
uebertreffen

"The Avengers"?

(War nur ein Scherz.)


Beide Filme habe ich mehrmals gesehen (was allerdings nichts heißt, denn
ich sehe fast grundsätzlich Filme mehrmals) und kann deshalb ein relativ
sicheres Urteil über meinen persönlichen Eindruck füllen und das lautet:
Er war in Quizshow besser.
Dies heißt nicht, daß

gezeigt hat!

nicht ganz herausragend war und daß der Patient nicht der bei weitem
bessere Film ist. Einer der wenigen Fälle, in denen der Film besser ist
als das Buch.

Liebe Größe
Hansruedi