Luca Leuchtner wrote:

[über den Sinn des in Existenz beschriebenen Computerspiels]


Ja, aber...
Man sollte doch in der Zukunft erwarten können, das die Themen
anspruchsvoller werden, und es nicht mehr nur auf ein "ich habe die
anderen gefraggt" hinausläuft. Und falls nicht, dann sollte das Spiel
wenigstens die gegenseitige Umbringerei in den _Vordergrund_ stellen,
und entsprechend anders aussehen.

 Andererseits spielt "eXistenZ" ja vielleicht genau das Spiel in den
Köpfen der Spielenden ab, welches sie erwarten (unterbewußte Ängste etc.
werden ja offensichtlich mit eingebaut - warum also nicht auch das
erwartete Genre?). Wenn also die beiden Hauptdarsteller ein Ballerspiel
erwarten, bekommen sie auch eins... Für die anderen Charaktere wirkte
das Spiel (in deren Köpfen) möglicherweise ganz anders.

Bernd Clausen 

-- 
(!) to reply via email, remove the "x" in .dex (!)