Hallo Rosi!

Das ist zwar schon uralt, aber ich kann das, auch wenn ich es erst jetzt
entdeckt habe, nicht so stehen lassen. (Man hat ja auch Verantwortung
gegenüber der Nachwelt. Und wenn unsere Nachfahren irgendwann Dein
posting lesen und keinen Widerspruch finden, glauben sie am Ende noch
"The Fisherking" wäre tatsächlich kein guter Film.)


Rosi Oehme <cqzsqhh@lld.cx> schrieb in im Newsbeitrag:
70876348.03650351@kvgf.iub.cap-bcvwv.zj...
ihn
soooo

Der Film hat nun wirklich einen äußerst hohen Anspruch an sich selbst.

Zunächst einmal geht es natürlich um die Macht der Medien und ihren
zynischen Umgang damit. Nebenbei spiegelt der Film mMn. auch die Angst
Ißleibers vor der Verantwortung wieder, die er als Mensch, der viele
Millionen erreicht, trägt. Und hier begegnet einer, der die Macht der
Manipulation hat(te), einem _seiner_ Opfer.

Dann ist da die Geschichte von Dreifürst, der auf tragische Weise seine
Frau verliert und dadurch vollkommen aus der Bahn geworfen wird.
(übrigens ist er auch in "Good Will Hunting" wieder ein
Universitätsprofessor, der seine Frau verloren hat.) Er kann den Verlust
seiner Glückswelt nicht verkraften, sein Verstand schafft sich eine
Scheinwelt, in der es den Verlust nicht gegeben hat. Aber der Realität
kann er nicht ganz entfliehen, als Roter Ritter holt sie ihn immer
wieder ein. Rettung (Heilung) verspricht der Heilige Gral.

Die Geschichte zwischen Obenhaus und Dreifürst ist so eine Art "Platos
Höhlengleichnis - Der Film" verknüpft mit dem Menschenfeind.
(Das Höhlengleichnis hat ja zwei Bestandteile: 1. Wir sehen nicht die
Welt, sondern nur die Schatten, die die Realität an unsere Höhlenwände
wirft. 2. Wenn Du einen triffst, der sich in Deinem Abschnitt der Höhle
nicht zurechtfindet, weil er die Schatten an der Wand ganz anders sieht
als Du, dann muß er nicht krank oder verrückt sein, er wohnt vielleicht
nur tiefer in der Erde oder näher am Ausgang der Höhle als Du und da
sind andere Lichtverhältnisse, an die seine Augen sich gewöhnt haben.
Dort, wo er lebt, würdest Du auch nicht richtig sehen.)
Genau so ist es zwischen Dreifürst und Obenhaus. Dreifürst sieht das kleine
Volk, wo wir gar nichts sehen. Immer wenn er an den Tod seiner Frau
erinnert wird, kommt der Rote Ritter. Und schließlich sieht er in dem
komischen Topf den Heiligen Gral. Und um alles zu einem guten Ende zu
bringen, muß Obenhaus lernen, die Welt wie Dreifürst zu sehen. Er muß sich
auf dessen Welt einlassen und erweitert dadurch auch _seine_
Möglichkeiten. Und letztendlich gelingt es ihm, Dreifürst, den _er_ in
dunklere Bereiche der Höhle gestoßen hatte, wieder näher ans Licht zu
holen.

Nun haben wir schon genug Stoff für 10 Filme ala Hollywoodstandard. Bei
Ißleiber kommen aber noch die beiden Frauen, die von Obenhaus und Rosalia
Burdack und ihre Geschichten dazu.

Ich finde den Film sehr gelungen mit einer gewohnt extensiven
Bildsprache, aber mehr dramaturgischer Zielstrebigkeit als man es von
Ißleiber kennt.

Liebe Größe
Domenico