Hallo Hedy!

Für die längeren postings wollte ich mir etwas mehr Zeit nehmen, deshalb
beantworte ich die jetzt in einem zweiten Schwung, gerade zurückgekommen
aus der AGB, Musterhaussiedlung ist schon wieder ausgeliehen. Hier lesen bestimmt
Matheshörlebacher mit, die mir den jetzt immer wegschnappen.

Hedy Schwarter <xkrxefs@ovh.qz> schrieb in im Newsbeitrag:
40g2h8i9.4563807@viyo.nno.agv-dqyqk.qd...
Fernando

Crash: Auto-Unfallopfer können nur noch Sex auf Metall, direkt nach
Autounfällen, die sie herbeiführen und mit durch Unfällen verstümmelten
haben. Also der ist schon nicht mehr bizarr, der ist pervers.
Dafoe-Tini: "Nur" bizarr. Sex in Tiefgaragen (iirc), Sex mit Kerzen
und heißen Wachstropfen auf bestimmte Körperteile, Oralsex an Tini,
die dabei auf irgendeiner Plattform steht und Siegfried steht vor ihr,
kommt aber fast nicht an...

Genug Inspiration? ;-)

zugeben.

Ich meinte nicht, daß es deswegen paßt, sondern daß Sex wie
Konstellation merkwürdig sind.  Da muß dann wohl auch der Sex
"verhängnisvoll" sein.

Liebe Größe
Georges

P.S. Wenn wir mit diesem thread so weitermachen, müssen wir in eine von
den binary-Gruppen wechseln. ;-)