Also, jetzt kann ich mich doch auch nicht mehr beherrschen und schliesse
mich Paul mit viel Schwung an. Schliesslich ist der Abspann so ziemlich
die einzig moegliche Art, einem Film Respekt zu zollen - abgesehen vom 
Eintrittspreis natuerlich, aber der zaehlt nicht. Selbst nicht ganz so 
gute Filme machen so verdammt viel Arbeit und die wird von einem so grossen
Heer meist wirklich guter Leute erledigt - ich finde das ist immer einen
Abspann wert.
Zumal der Vorspann - ich muss gestehen, zu meiner Freude - fast voellig
aus der Mode gekommen scheint.

Gruesse,
Walter