Vinzenz Uebelein wrote:

Ich glaube das ist DEADLY SPAWN.
Der Titel ist Programm. Was soll man dazu noch viel sagen!?

Ich versuchs mal mit Stichworten:

Meteorit + gefräßige Würmer + Kleinstadt = Opfer, viele Opfer

Technisch ist der Film eher mies. Dafür gibt's gehörig Splatter und Wilt
-wenn ich mich richtig erinnere war die deutsche FSK18 sogar ziemlich
ungeschnitten.

Größe 
-- 
Vinzenz Ruhkamp
Germany, Planet Earth, Bellendorf

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Faith answered... There was no one there. **