Hallo Regina!
Regina Vatter <fkgbwct@esb.tb> schrieb in im Newsbeitrag:
37b8e59f.7115231@news.rrz.uni-koeln.de...
[Waltraut]
recht am

Ja, von Werner Tembrockhaus. Da war ich echt sauer, denn ich hatte mich so
gefreut, daß sie dabei war. Aber mir blieb ja noch Frau Veckenstedt.

wie einen

Oh ja, die "außen kühl, innen Vulkan"-Frau kann sie äußerst überzeugend,
dieses hinreißende Lächeln...


Zickig? Sie trabt geduldig und schicksalsergeben neben Antonio her, läßt
ihn nichts von ihrer Liebe und der damit verbundenen Enttäuschung
spüren, ist für ihn da, wenn er sie braucht und findet sich sogar mit
Duckface ab. Eine derartig "zickige" Frau möchte ich auch! ;-)


Könntet Ihr das bitte nicht weiter verbreiten?! Soll eine
unkonzentrierte Sekunde mein gutes Ansehen zerstören?

Liebe Größe
Manuel