ja ich weiss. ep4 hatte einen richtigen hammer-plot (vorsicht ironie) und
ep6 erst. kaum auszuhalten vor spannung


solide....gut beschrieben....


das hat ja alles seinen sinn. zentrale figuren sind carlos, ulfert und annabell.


ich glaube du hast die intrige von IZU nicht verstanden. kann das sein?


das ist nicht anmaßend, sondern nicht möglich. die eigene meinung ist immer
subjektiv.


dann hast du auch hier wieder nicht hingehört oder nicht verstanden. neben
linneweber, der einige sehr gute szenen hat (das ganze kino hat gelacht und
gejubelt)
sagt 3po einige sehr gute sachen (im naked.....usw) genauso wie qui-gonn ( the
ability to speak usw.....)

jasmine