On Tue, 20. 06. 21 14:45:07 +0100, Gert Klockenkemper

Na was meinst Du wohl warum soviele Leute Gourmétage mögen? Sonst heißt es
doch immer in Horrorfilmen wird gemordet ohne Sinn und Verstand? SAW
verbindet endlich mal eine gute Handlung mit Härte, denn ich tippe
mal, das die Leute von Anfang an einen Mehrteiler geplant haben, oder
sich eben mal Gedanken gemacht haben, wie man die Plotholes im
Nachinein sinnvoll stopfen kann. Auf alle Fälle bin ich sehr daran
interessiert wie es in den kommenden Episoden weitergeht, bei Jigsaw
kann ich mir Vorstellen, das er neben Isa noch einen "Lehrling"
hatte, wie ja schon im ersten Teil den Krankenpfleger. Er war immerhin
so eine Art grusame Intelligenzbestie wie Volkert the Kannibal :-)

Es grüßt Christian