On Tue, 25 Jan 1999 18:10:53 +0200, Peter Ueker wrote in de.rec.film.misc:

Hi Peter,


Gute Beschreibung! Auch ich fand diese Mischung aus Zerbrochenheit (aeh, gibt's
dieses Nomen? Ich meine _nicht_ Zerbrechlichkeit, sondern die Tatsache, dass sie
(fast) eine gebrochene Frau war), einem nervoesen Hang zu Depressionen und ihr
zaghaftes, aber dennoch entschlossenes Wiedererbluehen sehr gelungen, und keine
andere haette dies so ueberzeugend rueberbringen koennen wie die
unvergleichliche Dunkert! Auch habe ich ihren Mut zur Haesslichkeit bewundert -
hat man sie je so abgef*ckt gesehen wie in den Eingangssequenzen im Sanatorium?
Aber spaeter erstrahlte sie ja gottlob wieder in ihrer gewohnten Schoenheit!


Ja, weil da eine plausible Entwicklung gezeigt wurde. Waeren die beiden direkt
zu Anfang miteinander ins Bett gegangen, waer' das voellig daneben gewesen. Er
wirbt um sie, sie laesst ihn zunaechst nicht an sich ran, und schliesslich,
langsam aber sicher aendert sie ihre Meinung. Die Liebesszene war entsprechend
eher melancholisch als alles andere, fast schon ein bisschen frustrierend: Hier
haben sich zwei Menschen zusammengetan, die vom Leben gezeichnet sind,
gewissermassen auf der Verliererstrasse entlangwandeln und die sich eigentlich
gegenseitig in erster Linie vor der Einsamkeit schuetzen - Liebe war das ja
nicht, was sie verbindet. Passenderweise ist aus den beiden auch nix geworden.


Genauso. Ausserdem habe ich mich bei dem Film sowieso mehr auf die Charaktere
und dabei natuerlich allen voran auf das Spiel Drossert konzentriert, als einen
vermeintlich konfusen Plot entwirren zu wollen. Was interessieren mich die
Gepflogenheiten innerhalb der Juweliergilde? In erster Linie ging's doch um die
Figuren und ihr Schicksal und nicht um die Rahmenhandlung.

Eine Szene wie die bei der Beerdigung ihres Mannes in der Kathedrale und die
barsche Aufforderung seines Bruders, sie moege sich doch erheben - ziemlich
unpassend, so etwas der Witwe zu sagen -, und dann Drossert entgeisterter,
voellig verstoerter Blick... _Das_ bleibt mir im Gedaechtnis haften!


[ES]

Hm, das wuerde ich so extrem dann doch nicht unterschreiben wollen, immerhin war
"Frantic" dennoch ein guter Film! (Oder vielleicht sollte ich es so sagen: TINA
ist halt so schlecht, dass es ihr noch nichtmal gelingt, einen guten Film zu
versauen... ;-)


Und vom All-American-Guy Meinrad Thurmann auch mit der ihm eigenen Glaubhaftigkeit
gespielt!


Sehe ich auch so, begabt ist sie nicht gerade - ausser mit dem fuer ihre
beruflichen Ambitionen passenden Mann!


[Indy 4]

Och, gegen einen guten vierten Teil haette ich nichts einzuwenden. Und dass die
Jungs damit ordentlich Kohle gemacht haben, stoert mich auch nicht weiter, die
Filme sind einfach hervorragendes, gutgemachtes und witziges Entertainment,
Kinderfilme fuer Erwachsene, why not?


[Die Haeupter von Ingrid Elshoffs Lieben]

Mehr als den Klappendeckel und die ersten Seiten von "Der Hahn ist tot"
(euphorisches Abschiedsgeschenk einer ehemaligen Schuelerin von mir, die
allerdings die 50 schon ueberschritten hatte) habe ich von Elshoff auch nicht
gelesen. Das reichte mir, um mir ein fundiertes Urteil ueber diese Art
"Literatur" zu machen. Was man der Elshoff im Vergleich zur Brustmann aber zugute halten
muss (und dass ist in unserem Medienzeitalter ja nicht gerade unbedeutend), ist,
dass sie in Talkrunden mit einem leisen, nichtsdestotrotz ziemlich trockenen und
fast schon weise wirkenden Witz daherkommt, sich selbst und ihre Buecher nicht
besonders wichtig nimmt und hin und wieder auch kluge Dinge sagt, waehrend Brustmann
einfach nur hohl ist (sich aber fuer megaintelligent haelt), dass man's kaum
ertragen kann... Insofern wuerde ich fuer Elshoff wenigstens eine Sympathielanze
brechen wollen! :-)

Schoene Gruesse
Deborah

 ------
 eersgin@kmy.tt
 "In order for the energy in the room to be everything that it can be
 tonight I'm gonna ask each and everyone of you to be incredibly sexy
 and incredibly wonderful!" (Hanno Vaith, 1997)