Hallo Helmuth,


Also ich kann mich nur noch schemenhaft an irgendein Schreiben beim Trailer
erinnern.
Das mit der frueheren Vertragsfassung ist mir neu. Ich kenne den nur in der
zitierten Form - und das auch schon in einer sehr fruehen Fassung aus dem ersten
Rundschreiben des Borges.

THX muß ja nun wirklich nicht unbedingt sein - da haette man Johannisson ja sonst
durchaus auch Geschaeftemacherei vorwerfen koennen, wenn er mit sowas "sein"
System puschen will
( - was zwar in begrenztem Umfang aber durchaus auch geschehen ist)


vermutlich


Was ich nur nicht verstanden habe - wenn schon analog, wieso denn dann nicht
wenigstens wirklich Standard, also SR gefordert wurde.
Das gibts ja "auf dem Land" doch auch schon sehr verbreitet.
Und in manchen Ausnahmefaellen sogar noch mehr... in unserer eher laendlichen
Gegend laeuft der nicht nur digital, sondern sogar EX  ;-)

Bye, Norman