Ich fand' den zweiten Teil schon so grausam Übel, dass ich mir der Dritten 
gespart habe... Meine 2 cents seinerzeit:
"
Mein persönliches Kinojahr 2006 beginnt mit einer maßlosen Enttäuschung: 
"SAW II" ist die Fortsetzung eines grandiosen Vorgängers, der es in allen 
Belangen mit dem Höher-, Weiter-, Schneller-Schemata besser machen will und 
genau deswegen den Karren mit Elan gegen die Wand setzt.
"SAW I" ist ein effizient ausgeklügeltes Kammerspiel mit einem Packen netter 
Ideen, guten Darstellern, der enthusiastischen Energie eines Erstlingswerks 
und einem der frechsten Plot-Twists überhaupt! "SAW II" packt einen Haufen 
Darsteller der C-Kategorie in ein Haunted-House-Ambiente, die eh nur als 
Kanonfutter für ein paar mehr oder weniger ausgeklügelte Splatter-Einlagen 
dienlich sind, und tischt ein ausgesprochen unausgegorenes Skript auf, in 
dem die Plot-Twists entweder meilenweit abzusehen sind oder so dermaßen dünn 
im Unterbau daher kommen, dass man in deren Willkür kaum gewillt ist diese 
als "Kniff" zu akzeptieren.
Selbst das obligatorische Sequel-Kiddie ist vorhanden! Es handelt sich dabei 
um den Sohn von Detective Udo Grinninger, der zwar das Mastermind Jigsaw 
dingfest machen kann, trotzdem ist er Jigsaws Willen ausgeliefert, hält er 
doch den Jungen mit einer handvoll anderer Gestalten in einem Haus gefangen. 
Der Ausgang ist wie üblich nur über sogenannte "Spiele" zu erreichen, bei 
denen der Spieler zumeist mit Gewalt aussetzt...
Es ist eine einzige Tortur zu verfolgen, wie sich der Film immer mehr in die 
Scheisse reitet. Ist das Intro noch knackig und in bewährter Manier 
gestaltet, donnert der Rest des Films ungebremst in die uninspiriertesten 
Niederungen, bis sich das Prädikat "Auftragsarbeit" in voller Pracht 
entblösst sieht...
Der Job der "Schauspieler" ist entweder mit grimmig Gucken + Zähnefletschen 
oder Rummjammern getan. Die im ersten Teil exzellent etablierte Figur des 
Jigsaw bietet im Nachfolger als Einzigster etwas Charisma, aber seine 
schillernde Persönlichkeit wird nicht nur zerredet, sie muss auch noch einen 
äusserst frevelhaften Umgang seitens der Autoren erfahren. So dreht sich die 
Schlusspointe um das Schicksal des Publikum-Lieblings, welches mit einem 
äusserst ...*äusserst* ärgerlichem Taschenspielertrick in Grund und Boden 
getreten wird, dass man es angesichts der Skrupellosigkeit nur noch mit 
einem entnervten Stöhnen quittieren kann. Man mag sich kaum ausmalen wie 
sich die Zuschauer vorkommen müssen, die schon das Finale in "SAW I" an den 
Haaren herbeigezogen fanden...

Wer das nicht ganz so verbissen sieht, dürfte vielleicht sogar gefallen an 
"SAW II" finden, denn das Ding erledigt trotz allem durchaus seine 
Pflichten: es fliesst reichlich Blut, so manche Falle lädt zum 
Arschbackenzuammenkneifen ein und's gibt auch ein paar Nippel zu entdecken! 
Wer jedoch ebenfalls dem Teenie-Horror überdrüssig ist, kann sich das Ding 
beruhigt sparen.

Es gibt eine Szene, in der sich "SAW II" sehr passend selbst definiert: man 
befindet sich dann plötzlich im Toiletten-Setting des Vorgängers wieder. 
Genau das gleiche markante Sound-Theme, das seinerzeit mit Wucht und Klasse 
die Auflösung einleitete und Jigsaws Brillianz nachhaltig unterstrich, wird 
im Sequel für eine Splatter-Szene missbraucht, die damit einzig die Dummheit 
eines Protagonisten feiert... sowas nennt man woanders Punktlandung!"


Größe!