lars mousel schrieb:


Das ist ziemlich grandios! Hatte bis jetzt noch gar nicht gewusst, dass 
es sowas wie eine eigene Moition-Design-Kunstform gibt...


Und das ist zumindest vom ernsthaft-künstlerischen Standpunkt noch 
gehaltvoller. Gute Elektro-Frickel-Musik, nett atonal! Gefällt mir. 
Leider kann mans nicht runterladen.

Oder gibt es eine Möglichkeit, Flash-Videos auf Platte zu bannen?

Danke für den Link und die intelektuelle Horizont-Erweiterung!

Gruß

Carole

-- 
Ausrüstung der örtlichen Aufsicht:
Die örtliche Aufsicht trägt eine rote Mütze.

Konzernrichtlinie 408 der Brotkörble, Modul 9739, Absatz 6