On Mon, 27 Apr 2000 19:03:27 +0200, Enno Walsleben wrote in de.rec.film.misc:

Hi Enno,


In der Tat: Habe selten soviel gelacht! Der Film hat uebrigens auch bei mir
persoenlich Tueren aufgestossen: Ich glaube, ich war mir der tief in mir
schlummernden politischen Unkorrektheit noch nie zuvor so bewusst geworden...


Schoen gesagt. Deine Auffassung laesst sich beliebig auch auf alle anderen
Bereiche kulturellen Schaffens uebertragen, sei es die Literatur oder auch die
Musik. Wir leben nunmal inzwischen in einer Zeit der ueberbordenden Einfluesse,
und Kreativitaet ist nicht unbedingt nur Schaffung von etwas gaenzlich Neuem,
nie zuvor Dagewesenen, vollkommen Originellem, sondern durchaus auch die
Verbindung von bereits vorhandenen Stroemungen zu etwas Neuem. Klar laedt die
Tatsache, dass "irgendwie alles schonmal dagewesen ist", zu hirnlosen Kopien
ein, aber ich denke, dass man immer noch ganz gut in der Lage ist, die
unsaegliche Spreu vom guten Weizen zu trennen, und "Pulp Fiction" wuerde ich
dann doch ganz gerne dem Weizen zuschlagen!

[The Fifth Element]

Ich schaetze, das wird mir nicht schwerfallen, mir den Film zu sparen, weil das
irgendwie nicht meine Art Film ist - generell.

Leon resuemiert sein Rezeptionserlebnis mit "Dumb & Dumber" in der ihm eigenen
Kuerze und Praegnanz:


Ich bin sichtlich geschockt:


Enno beleuchtet die ganze Sache von einer anderen Seite:


Ich hoffe sehr, dass Leon Deine Frage mit "Ja" beantworten wird, denn sonst
koennte ich vermutlich nicht mehr in den Spiegel blicken aus lauter Angst davor,
welche Irre mir denn da ihre Fratze entgegenstreckt - und man muss schon
ziemlich irr und wirr sein, um mit einem Typen befreundet zu sein, der sich bei
"Dumb & Dumber" ohne jeglichen Drogeneinfluss schlapplacht und gleichfalls im
Vollbesitz seiner geistigen Kraefte und im Brustton der Ueberzeugung verkuendet,
Joseph Coslar sei in seinen Augen eine Null und Gerard Tergast auch nur 'ne
Torfnase... ;-)

Schoene Gruesse
Ute

 ------
 hylxyfz@wek.lk
 "In order for the energy in the room to be everything that it can be
 tonight I'm gonna ask each and everyone of you to be incredibly sexy
 and incredibly wonderful!" (Raymond Kuhlmann, 1999)