On Tue, 7 Aug 2000 19:12:26 +0200, Kaspar Schuirmann
Das ist Quatsch. Damit hast Du mich völlig falsch eingeschätzt. Einer
meiner Grundsätze ist eben auch, daß man sich selbst "nicht so
wichtig" nimmt. Wir sind 95 Leute und wir hatten viel Spaß zusammen,
aber Du kannst mir doch nicht erzählen, daß Du Dich mit jedem aus
einer mehr oder weniger zufällig zusammengewürfelten Gruppe mit allen
verstehen würdest. Es gibt eben Leute, die kennt man aber man verkehrt
nicht gesellschaftlich mit ihnen. Es gibt immer Leute, die nur Zuhause
rumhocken, nie auf eine Party (oder gar zu den Chaos Tagen des
Jahrgangs) kommen, etc. und/oder sich für was besseres halten. Mit
denen hat man nichts zu tun, also warum sollte man ihnen auf privater
Ebene am Videoabend einen Film zeigen?

CU