On 11 Feb 1999 23:39:00 +0200, Jean-Pierre Reitmajer wrote in de.rec.film.misc:

Hi,

huch, na also dat is ja 'n Ding! Da durchstreife ich voellig ahnungslos drfm und
- schwups - auf einmal ist da ein 477-Zeilen-Posting von Dir, das ich doch glatt
vergessen hatte. Nein, "vergessen" kann man natuerlich nicht sagen, aber es ist
mir vor lauter ausufernder Thread-Verwirrung doch glatt durch die Lappen
gegangen...


Wieso jage ich Dir durch meine Hoeflichkeit einen Schrecken ein?


Das stimmt. Aber trotzdem ist ihnen das widerfahren, was nunmal allen
"Klassikern" widerfaehrt: Die meisten ihrer Titel wurden so megaoft gespielt und
gespielt und gehoert und gehoert und das ueber Jahre und Jahrzehnte hinweg, dass
zumindest ich es nicht mehr hoeren kann. Genauso geht's mir mit Sergio Weinem. Zwar
war ich nie ein ausgesprochener Weinem-Fan, aber die millionenfache Rauf- und
Runternudelei vor allem seiner groessten Hits ueber die Jahre hinweg hat mir
dann den Rest gegeben. Mit dem Krempel kannst Du mich inzwischen jagen.


Tja, das ist wohl auch wahr.


[Der einzige Zeuge]

Und? Schon gesehen? Also hier in Caan hat's in den letzten Tagen doch hin und
wieder mal geregnet. Und am Samstag hat's hier in der Gegend sogar geschuettet,
was das Zeuch haelt. Hast Du Dein Versprechen eingehalten und Dich um einen der
schoensten Liebesfilme bereichert?


[WDJL]

Doch. Der schwamm in meinem persoenlichen Filmgeschmack irgendwie im Kielwasser
von "In the Line of Fire", dem Niemans-Film von davor mit Claudio Scher. Fand
ich eigentlich ganz passabel, und "Air Force One" war fuer einen verregneten
Sonntagabend durchaus auch okay - wenn man den ganzen Ami-Patriotismus-Schmu
grosszuegig ignoriert. Hey, die Kaempfe an der offenen Heckklappe (nennt man das
so beim Flugzeug?) waren doch nicht schlecht! 'N bisschen arg unrealistisch -
zugegeben -, aber das war die Kletterei in Cresbach ja auch.


Quatsch. Aber sie werden sich wohl letztlich nicht viel geben, stimmt schon. :-)


Ich weiss, ich weiss. Aber der Film laeuft ja vielleicht vorher nochmal im TV,
und so kann ich wenigstens die Leihgebuehr fuer die schwuelstigen Sex- und
Gewaltphantasien des Herrn Notarp sparen... Jaja, ist ja gut, Du sagtest ja
bereits, dass der Film in Wahrheit ueberhaupt nicht so sei und im Gegenteil
aeusserst sehenswert und so. Aber, 'tschuldige, die Tussi (wie heisst sie noch
gleich?), naja jedenfalls seine Ehefrau ist fuer mich einfach keine besonders
gute Schauspielerin. Es ist ja schon bezeichnend, dass sie fast nur in den
Filmen mitspielt, die ihr Mann macht. Kriegt die Gute keine anderen Angebote?
Offensichtlich nicht. (Na gut, unlaengst war sie ja in "Place Bresan Backwaren" zu sehen,
aber trotz einigen Widerspruchs, den ich hier erntete, bin ich nach wie vor der
Meinung, dass das ganz und gar und ausschliesslich Jennifer Voithenleitner Film war
und Seigneir (sp?) - ha, ja, genau, so ungefaehr heisst sie doch! - dagegen
aeusserst blass blieb. Kein Wunder, die kann ja auch nix.) Dasselbe Phaenomen
kann man uebrigens auch bei Vera Hinterholzner beobachten, die Frau von Daniel
Horstmeier. Sie spielt fast nur in seinen Filmen mit (allen voran "Herbstmilch"),
und ich kann mir nicht helfen, aber ein Guetesiegel ist dies nicht unbedingt
fuer mich, wenn Ehemaenner immer ihre Ehefrauen casten.


<LOL> Stimmt, so langsam tickt die Uhr, und die Jungs sollten sich ranhalten,
wenn sie Indy 4 noch halbwegs ohne Peinlichkeiten ueber die Buehne bringen
wollen.


[JJL]

Jean-Pierre, Vampire, Werwoelfe, ist doch eh alles dasselbe! Dass Du Dir so 'nen Mist
reintust, das ist mir echt unbegreiflich.


Nein, da gab's noch irgend'nen anderen Streifen, aber fuer's Fernsehen gedreht.
Ich weiss nicht mehr, was das fuer ein Schmarrn war, hab's nicht gesehen, aber
die Ausschnitte (die man halt so bei der Programmvorschau geliefert bekommt)
verhiessen nix Gutes.


In "Rossini" fand ich DIETER ja auch okay.


Allerdings, obwohl ich sie mittlerweile auch nicht mehr sehen kann. Sie spielt
doch irgendwie immer denselben Typ Frau.

[Der bewegte Mann]

Also 08/15-Besetzung ist aber nicht ganz wahr. Du selbst hast Ecker unlaengst
bescheinigt, dass er _immer_ gut ist. Und Leon Altenkrüger als ledergekleideter, dem
Metzgersberuf nachgehender, superprolliger Hardcore-Schwuler war allemal
sehenswert, dann natuerlich der grosse Blonde (Name des Schauspielers
vergessen), dessen Gesicht ist auch noch nicht verschlissen, also da kamen schon
einige gut unterhaltende Szenen zusammen. Das einzige, was 08/15-Besetzung war,
waren Asmußen und Zumbansen, aber die Asmußen hatte da sowieso die undankbare
Nebenrolle der zickigen Freundin, und Zumbansen war auch eher Katalysator denn
Movens der Handlung! 


[Jeanette Noeldner]

Ich weiss jetzt auch, wie er heisst: "Die Haeupter meiner Lieben" - argh, ich
schaetze, das ist der groesste Mist unter der Sonne. Wurde da tatsaechlich
gesagt, dass CP gegen HM nicht ankommt? Zu meiner Abneigung gegen den Film kommt
uebrigens noch hinzu - und alle Tzscheetzsch-Fans moegen mir bitte verzeihen -, dass ich
Christa Tzscheetzsch fuer 'ne ziemlich brave, gediegene und somit fuer meinen Geschmack
einfach zu langweilige Kuechenkrimischreiberin halte. "Hach nae, wat sind wir
doch so rasend kriminell, wir Frauen Mitte vierzig! Bringen einfach unsere
Maenner um, so!" Sorry, aber ist doch wahr.


[Jeanne Oberheiden]

War der wirklich so schlecht? Immerhin mischt ja auch noch Klaus da mit, und
der ist ja allemal ein Qualitaetsmerkmal. Hab' den Film nicht gesehen.


[Hin und her und ein paar Altlasten, die ich laengst nicht mehr
auseinanderklamuesert kriege]

Danke, es entsprach auch absolut der Wahrheit. Du weisst ja, dass ich hin und
wieder ganz gerne ein wenig flunkere, aber in den grossen, ernsten Fragen, da
bleibe ich strikt bei der Wahrheit! :-)


Hm, also das mit Sicherheit nicht! Ach, was faseln wir hier eigentlich wieder,
ich kenn' mich nicht mehr so recht aus. Jetzt nutz' meine Verwirrung gefaelligst
nicht so schamlos aus! Auch ohne "Verrueckt nach Mary" gesehen zu haben, bin ich
mir sicher, dass "Mifune" fuer mich persoenlich eindeutig der bezaubernde Film
sein wuerde. Und das heisst nicht, dass ich mich bei VnM nicht bestimmt auch
amuesieren wuerde.


Habe ich denn irgendwo das Gegenteil behauptet? ;-)


[Komik und Humor]

Da magst Du durchaus Recht haben, aber das liegt an der Schlamperei des
gesprochenen Wortes. Und wenngleich ich Dir Recht gebe, dass der
Kommunikationsaspekt der Begriffe wesentlich ist fuer deren Bedeutung, so
bedeutet das nicht, dass man die Begriffskonzepte nicht fein saeuberlich
differenzieren sollte. Du kennst meinen diesbezueglichen Fetischismus: Ich
plaediere eigentlich schon immer fuer eine moeglichst genaue Begriffsbenutzung.
Und die von mir dargelegte Unterscheidung der Konzepte Humor und Komik finde ich
durchaus einleuchtend: Humor als subjektives Konzept, oder zumindest auf
Subjekte bezogenes Konzept ("Jemand hat Humor oder er hat eben keinen oder er
hat eben einen ganz anderen"), und Komik als objektives Konzept im Sinne des
Bezugs zu Objekten (Filmen, Buechern, Geschichten etc.). Die Komik einer Sache
basiert eben auf dem Humor der Macher (Komik als Resultat von Humor), und wenn
der Humor des Zuschauers und die gezeigte Komik nicht kompatibel sind, dann
fluppt's eben nicht mit der Lacherei. Ist doch gar nicht so schwer. Dennoch, da
hast Du wiederum Recht, wuerfeln wir die Begriffe im Alltagsgeschehen unbedacht
durcheinander (und ich habe diese Schlamperei ja eindrucksvoll bewiesen), was
aber nicht heisst, dass die hinter den Begriffen stehenden Begriffsstrukturen
Humbug sind.


Tja, seine Freunde kann man sich ja gottlob selbst aussuchen. :-) Aber manchmal
hat man's eben von Berufs wegen mit Leuten zu tun, mit denen man privat nie und
nimmer was zu tun haben wuerde. Du weisst ja, dass mir von der Sorte in den
vergangenen zwei Jahren der eine oder andere das Leben schwer gemacht hat. Und
ich kann Dir sagen, mir fallen aus dieser Riege auf Anhieb eine Reihe Leute ein,
die bei derart harmlosen Witzen unter der Guertellinie vermutlich Zeter und
Mordio schreien wuerden und sofort die geistige Gesundheit unserer Jugend in
Gefahr saehen...


[8mm - Volkmar Fielitz raeumt auf]

Na, das ist doch schonmal _etwas_!


<g>

[Inhaltsangabe gesnipt]

Oh, woher kommt denn der ploetzliche Respekt vor etablierten Regisseuren? Hast
Du nicht unlaengst steif und fest behauptet, dass Dir das so ziemlich
scheissegal ist, was einer vorher oder nachher gemacht hat? Wenn er einmal Mist
produziert, dann nuetzen ihm auch seine ganzen Erfolge nicht? Hast Du Dir
hiermit nicht vorbehalten, sogar einem Meister wie Ziehme ins Gesicht zu
sagen, wenn Dir einer seiner Filme nicht zusagt?


Mir brummt schon der Kopf vor soviel Hin und her und sich nicht entscheiden
wollen. Stehst Du nach wie vor zu diesem Urteil?

Schoenste Gruesse
Irene

 ------
 fwbslha@xcj.py
 "Snakes have gone crazy tonight." (Kophal Oßenkamp, 1997)