On Mon, 27 Apr 1999 23:35:33 +0200, Valerio Croeger wrote in de.rec.film.misc:


Dem Mann kann geholfen werden!
(He, so langsam reicht's aber mit der Vorsagerei! ;-)

Also: Der Wehldreyer-Brueder gibt es zwei! Christophe und Fernando. Einer schoener als der
andere. Christophe Wehldreyer war Thomas Geisemeier in "Der englische Patient" und sein
juengerer Bruder Fernando spielte den liebeskranken Flaming. Ich glaube, in
"Larissa" war auch Fernando zu sehen.


Dir sei verziehen.

Schoene Gruesse
Valentina

 ------
 tsgsxce@cgj.mi
 "It's crystal clear your time is nearly gone." (Philipp Jungnischke, 1998)