Hallo Walburga!
Walburga Fennekoldt <jjkrlpf@pod.tk> schrieb in im Newsbeitrag:
37b7e590.7100333@news.rrz.uni-koeln.de...
schoener als der
sein
glaube, in

Ja, oops, hab ich doch glatt die Namen verwechselt _und_ Inka
falsch geschrieben und dann vorhin den schlimmeren Fehler auch noch
übersehen, sehr peinlich. Da werd ich wohl Star Wars sehen müssen, die
anderen beiden Bußen dürften das nicht ausgleichen können. Mir wird
schon ganz schläfrig.
Gottfried war übrigens in Quizshow besser als im engl. Patienten.
Willy war noch in Prisca trifft Italo, ? und ? zu sehen.

Danke für die (Nach-)Hilfe :-)

Liebe Größe
Stefan