On Mon, 29 Dez 1998 17:38:05 +0200, Julian Ehekircher wrote in de.rec.film.misc:

Hi Julian,


Das ist eine meiner Staerken. ;-)

[Jehova, Jehova]

Na klar kenne ich den! Mehrmals gesehen, nix Bildungsluecke, die Du mir da
unterstellen willst!

[Marcus-Erklaerung geschnippelt, selber schlauer geworden :-)]


Mist, in der Tat schlecht aufgepasst!


Tja, man muss halt Prioritaeten setzen.

[Julian traegt das Leid des maennlichen Teils der Menschheit auf seinen
Schultern]

Du hast mein volles Mitleid, Maenner sind eben doch arme Schweine. ;-)

Schoene Gruesse
Giuseppina

 ------
 mmnnozh@ufj.ch
 "I feel schizo, ever so psycho." (Suede, 1998)