Hallo Olivia!
Olivia Ansell <kzrqkhh@hnm.mp> schrieb in im Newsbeitrag:
30lac1ob.1059659@khnb.zoh.hiw-iiwvh.wz...

Pat mir gar nicht! ;-)

einer
kennen,
mir da

Konnte ich mir auch gar nicht vorstellen und hatte bereits auf Amnesie,
was diese Szene betrifft, getippt.

Jetzt wäre eigentlich schon wieder Schluß, aber das kann ja nicht
richtig sein:

Wußtest Du, daß aus "Life of Brian" die antiisraelischen Szenen
rausgeschnitten werden mußten? Dabei sind die Spitze, weil sie so
richtig böse sind. Man wollte wohl political correct bleiben. Wenn man
das weiß, merkt man erst, daß das Selbstmordkommando am Schluß, so wie
der Film jetzt ist, eigentlich ziemlich in der Luft hängt; das taucht
nämlich vorher schon mal auf.
Neugierig geworden?

Liebe Größe
Pietro