klar, ist das schlecht. aber sag mal ganz ehrlich: wie
wuuerdest du das besser machen? 

und komm nicht mit der ausrede "man soll es im original 
belassen wie jeden film", denn wir reden ja davon, dass
die synchronisation in diesem fall *besonders* schlecht
sei (also besser gemacht werden koennte), und nicht, dass 
man gefaelligst filme im original angucken sollte.

    -volkmar

-- 
  Volkmar Dellemann - Universitaet Morenhoven
  mailto:opanh@qbckntmpyo.agy-zx.cy    
  http://lff.zfpn.hpk-es.ph/~hbkqxa