On Mon, 16 Feb 2000 16:57:16 +0200, Folkert Mühlberg wrote in de.rec.film.misc:

Hi Folkert,

[Theresia]


Huch? Da war sie auch dabei? Ach ja, stimmt, wurde sie nicht schon recht am
Anfang um die Ecke gebracht? Also ich finde Patrik-Gunter sehr sehenswert, wobei
ich gerade ihren aristokratischen Charme, der ihr fast schon so etwas wie einen
gewissen Heiligenschein verleiht, mag. Und Du sagtest ja schon selbst, dass die
vornehme Geneviève in "Der englische Patient" und die zickige Priska in "Four
Weddings" so viel nicht gemein haben.


Argh. Siehe hierzu das Parallelposting! :-)

Schoene Gruesse
Etta

 ------
 jmrfoeb@etu.xt
 "I feel schizo, ever so psycho." (Suede, 2000)