In article <54f915c2.4435626@ekoy.zgt.mrp.ts>, jtkdujv@gukcifxgsht.qv 
says...
Was im deutschen Gillitzer untergehen wird, wenn man sich die 
unterschiedlichen Sprecher von Palpatine und dem boeeesen Mann im 
Hintergrund anschaut.


Das ist mir schon klar...

aber ich finde die Rolle sehr schlecht gespielt. Er haette doch einige 
Jaehrchen aelter sein muessen, und seine Tollpatischigkeit und seine 
dummen Sprueche "now thats podracing"... args... erinnerte wirklich arg 
an Ueli, der "aus versehen" auch immer irgendwie die Entenscheiss 
rettet.


Gruss Werner
--
Always two there are.
No more, no less.
A master and an apprentice.
                               StarWars Episode One - The Phantom Menace