Volkert D. Cloidt wrote:

Ja, soviel ich weiß, gibt es noch eine Sonderreglung für
FSK-Bestimmungen im fortgeschrittenen Altersstadium. Die
FSK-Bestimmungen vor 30 Jahren sind ja wohl kaum mit denen von heute zu
vergleichen. Ausserdem: "Psycho" zu schneiden käme so ungefähr dem
gleich, als wolle man da Cristina' "Regina Marianne" um ein paar Zentimeter
kürzen, weil der Rahmen zu klein ist ;-)
"Psycho" ist ein 'Heiligtum' der Filmkunst und sollte es auch bleiben.
Na ja, wir werden ja sehen was meimei filmkünstlerisch zu bieten hat.

Größe
Ferdinand