Also weil Du ne harte Zeit hattest, soll bitteschoen auch jeder nach Dir
leiden?!? Da fehlt eine Prise... wie heisst das Zeug nochmal... steht im
Moment nicht hoch im Kurs, achja: *Mitleid*.

Sonst enden wir so: Du machst sie an, weil Du es schwer hattest, sie
macht den naechsten an, weil sie es schwer hatte, der flamed den
folgenden newbie, weil *er* es schwer hatte...

Doofes Spiel.

Also Vorschlag: ruhige Kritik, Verweis auf ph.heissvlu.questions und wir
koennen auch morgen noch kraeftig Spass haben hier, auch mit neuen
Leuten.


Doch, Judge Tschritter kenn ich schon, der sagt nur was anderes. Und ich
bezweifle, dass dessen Zitat auf Deine Person in diesen Zusammenhang
passt.

bye...
-- 
Oskar Meierjohann 
z0552828@ydwpz.qdt-twckx.gy