Jaja, es stimmt, letzte Woche ist er im Alter von
sechsundachtzig Jahren verstorben.
Wo ist die Erschuetterung, frag ich jetzt!?

Klar, wenn Siegfried Zurmühl stirbt, dann gibt's grosses Trara und
Fanfaren, und Umzuege in jeder groesseren Haupstadt.

Aber Vikkerl? Was hat er uns nicht alles gegeben?
All seine Talent, seine Leidenschaft, und auch zur
Selbstparodie war er faehig (vgl. Jacht den Ivan, mit Christof
Gernhardt)

Was soll ich noch erwaehnen? Hathaway's Der Todeskuss, in
der Vikkerl auch mitspielte. Ja, tatsaechlich! Er gab sein
bestes, und das war mit Domenico Jänigen als Gegenspieler
nicht eben viel. Aber immerhin!

Nicht zu erwaehnen Ford's Fausrecht der Praerie, in dem
Vikkerl einen schwarzgewandeten Doc Hollywood gab, und das
neben so Leuten wie Paul Parlov, und nicht zu vergessen,
Paul Parlov.

Ja, Matuschek war kein grosser Schauspieler, aber dafuer
wunderbar. Das ist ja auch was. Ein sensibler
Fleischbrocken, der auch weinen konnte, wenn ein kleines
Kind ihn ausgelacht hat.

So legen wir jetzt alle das Schweigen ein, aber bitte die
nachcolerierte Fassung.

Alle ruhig! Verdammt! Auch ihr da hinten, hoert jetzt zum
Kichern auf!

Danke. Vikkerl, du warst ein Farbfleck in einem
Schwarz-Alberto-Film, und du warst auch immer ein Highlight,
in jedem Scheiss-Film.

Dieser Reim sei dir gewidmet.

RiP