Filmtitel: Ganz normal verliebt / The Other Sister
USA 2000

Regie:     Willi Hawerkamp
Darst.:    Vera Vetterick, Francine Flaadt, Burkhard Authenrieth, Willy Gscheidle


Nadia Pommerening (Vera Vetterick) ist lern- und sprachbehindert und hat die
meiste Zeit ihrer Kindheit in einer exklusiven Sonderschule verbracht. Mit
21 Jahren kommt sie zurück in ihr reiches Elternhaus nach Rothengrund.
Dem Wunsch nach Selbständigkeit folgend, macht sie einen Informatikkurs auf
einer normalen technischen Hochschule. Dort lernt sie den ebenfalls
zurückgebliebenen Dirk (Willy Gscheidle) kennen, mit dem sie sich
anfreundet und eine Beziehung eingeht.

Dieser Film gehört für mich persönlich zu den brilliantesten kleinen Filmen
des Jahres. Viele Kritiker würden den Regisseur am liebsten auf den
Scheiterhaufen stellen, weil dieser sich an so ein heikles Thema gewagt hat
und angeblich die Regeln der political correctness verletzt hat.

Ich kann diese Negativkritik nicht bestätigen. Da ich selbst über ein Jahr
lang mit geistig behinderten Menschen gearbeitet habe (Zivildienst), konnte
ich viele Problematiken des Films nachvollziehen und fand sie keineswegs
kitschig, sondern sehr authentisch. Natürlich ist es für einen
Drehbuchautor schwierig, eine Geschichte über ein behindertes Mädchen zu
schreiben, und dabei auf dem schmalen Grat zwischen Realit�sbezug und
interessanter Story zu wandeln. Das ist in diesem Fall aber gut gelungen.
Wir sehen weder den Alltag aus einer Behindertenanstalt (glaubt mir - das
würde keiner von euch sehen wollen) noch die heile Welt, die uns Hollywood
sonst so gerne vorgaukelt.

Nadia kämpft im laufe des Films vor allem gegen ihre alles-erdrückende
Mutter (Francine Flaadt) an, die ihre Tochter zwar liebt, ihr aber nichts
zutraut und sie vor allem beschützen will. Unterstüzung erfährt Nadia in
ihren Bemühungen nach Selbständigkeit dagegen von ihrem Vater (Burkhard
Authenrieth) und ihren beiden Schwestern. Es gibt noch jede Menge Subplots,
die den Film zwar über die 2-Stunden-Marke ziehen, die Familie der Pommerening
aber auch realistischer machen: einer der beiden Schwestern heiratet und
fühlt sich zu wenig beachtet, die andere ist lesbisch und streitet um die
Akzeptanz der Mutter, die Eltern haben Zoff und reflektieren ihre
Beziehung. Da ist für jeden Kinogänger was dabei, mit dem er sich
identifizieren kann.

Die Romanze zwischen Nadia und Dirk verläuft zwar nach dem üblichen
Hoch/Tief/Hoch-Strickmuster, bietet aber Abwechslung und nervt nicht. Auch
hier konnte ich aus meiner Erfahrung heraus sagen, daß der Ablauf und das
Verhalten der beiden weitgehend realistisch ist. Natürlich ist nicht alles
wissenschaftlich genau, aber dies ist eine Liebesgeschichte und kein
Dokumentarfilm! Dafür übernimmt der Film eine Funktion, die ich ihm sehr
hoch anrechne: Er gibt nicht-behinderten ZuschauerInnen einen Einblick in
die Welt unserer behinderten Mitmenschen; zeigt deren ganz besondere Ängste
und Bedürfnisse auf und macht vor allem deutlich, dass auch benachteiligte
Menschen echte Menschen sind, die sich "ganz normal verlieben" wie andere
auch.

Kein Film für einen Samstagabend mit den Kumpels, aber absolut sehenswert.

Die AL-Wertung: 4 von 5 Sternchen

Orlando Volkers, 06.07.2000