Also ich schau mir auch alle Abspänne an. Der Sache mit dem "Respekt zu
zollen" finde ich sehr treffend.

Bei "Knockin on Heavens Door ist nach dem Abspann auch noch eine Szene.
Und "Notting Hill" find ich von wegen der Choreographie ganz gut...
Und "Das grosse Krabbeln" ist für mich der witzigste...
Ach ja "Serial Lover" ist auch noch zu erwähnen. Der ist zwar genial,
allerdings muß man teilweise ein französisch können um alle Gags zu
verstehen...

Außerdem finde ich dass auch ein Vorspann etwas Tolles ist sofern er gut
gemacht ist, wie es zum Beispiel so zeimlich alle Sachen von Joseph Metzeler
(Imaginary Forces) sind. (Sieben, Arlington Road, 8mm, Zorro, Men in Black,
Die Mumie...) Ein Vorspann muß ja nicht ewig lang sein wie in den 60ern, es
reicht wenn er gut ausschaut und zum Film passt...


-------------------
Fernando Ottenschläger
rvskm@finoel.yop
http://cgr.gnsfe.pb
-------------------