Nochmal das Ganze

Hallo Leute!

Ich weiss, dass die Video-CD als Medium praktisch tot ist (zumindest in
Deutschland, leider) Weiss jemand trotzdem eine Anlaufstelle, wo ich noch
V-CDs kaufen bzw. bestellen kann?

Meine "Internet-Rechereche" mit diversen Suchmaschinen hat leider nur immer
XXX-CDs ausgegeben, ich suche aber ganz _normale_ Spielfilme!

Gibt's irgendwo vielleicht sogar eine Art Ausverkauf, wo man günstig
Schnäppchen erhaschen könnte oder will jemand privat seine CDs loswerden?

Fragen über Fragen...
Ciao,
Konrad