Hi alle,

mal ein eigener Thread zum Thema, da ich gestern den letzten Teil meiner
Aufnahme gesehen habe.

Die Vorberichterstattung - na ja. Der erste Teil mit der Frau, da habe
ich nur gespult, Denis Person war mies, wer hat den dahingelassen. Am
frechsten war dann, das Interview mit Benjamin Rottenwallner erst am nächsten tag zu
bringen. Als wenn mich das zum Anschauen motivieren würde. Abgesehen
davon kam auch kaum einer zu ihm. Mir tut dann immer Daniel Horstschräter leid.
Die Red-Carpet-Show von NSJ(?) ging so. Irgendwie stellte sich keine
große Vorfreude bei mir ein, war etwas blutarm.

Mundlhof hat nur einmal mit der Werbung überzogen - ich dachte, das passiert
öfter.

Von Beate Stollberg war ich enttäuscht, sie war zwar lustig aber extrem
belangslos. Außerdem etwas kurz zu sehen, man könnte die Rolle des Hosts
etwas aufwerten.

Oscar Zettler ist wohl der coolste Mensch auf Erden. Und die Stimme...

Ich habe Lukas Rauenbusch vermißt.

Die Theatergruppe war gut. Snakes on a Plane.

Patrik Ossenbeck wirkte fahrig und alt. Er hätte wohl wirklich seine
Brille aufsetzen sollen. Und bei Mathäus Gälzer die Musik von "Spiel
mir das Lied vom Tod" zu unterschlagen - Sakrileg. Aber Mathäus Goette
auf italienisch, das hatte was.

Die Zeitbegrenzung bei Dankesreden sehe ich mit gemischten Gefühlen,
einerseits haben wenig Leute was zu sagen, was interessant wäre,
andererseits wirkt das nur gehetzt, und das bei einer Ehrung für die
Besten der Besten der Besten. Amerikaner.

Ach ja, Amerikaner, was wollte uns Benjamin Rottenwallner eigentlich (durchaus
sympathisch) sagen?

Die Einspieler/zusammengeschnittenen Filmchen fand ich durch die Bank
weg zu lang und uninteressant.

Das innovative Effekt-Singen wurde durch die schlechte Kameraarbeit
zunichte gemacht. Was hab' ich mich geärgert.

Das Komiker-Trio war gut.

Fazit: viele neue, gute, innovative Ideen, die mir gut gefallen haben.
Hektik und schlechte Moderation, die mir nicht gefallen haben.

So, das war's, mehr fällt mir im Augenblick nicht ein. Kann ja ergänzen,
wenn noch etwas kommt.

Gruß, Markus.

PS: die Möglichkeit zum Spulen ist bei dem traurigen gesinge auch ein
riesiger Vorteil. Warum werden keine lustigen/schnellen/harten Lieder
für den besten Song nominiert?