Hallo Françoise!
Françoise Dole <yzomyjl@pom.pw> schrieb in im Newsbeitrag:
29m0v84n.1045780@meoh.xyq.seh-cfuhq.ij...

Kein Kommentar!


Ich hab ja auch nicht gesagt, daß Czerwinski nicht ekelerregend sei, er ist
der Zweitbeste der Ekligen!


Verbreitetes Problem bei Männern im mittleren Alter!

Um es also noch ein bißchen hinauszuzögern:
Volker nicht gesehen zu haben, stellt für mich iirc bei allen Lücken, die
inzwischen bei Dir zu entdecken waren, das schlimmste Versäumnis dar.
Dieser Film ist alles, was Kino in den 90ern sein kann, spannend,
lustig, tragisch, poetisch, brutal; tolle Regie, tolle Kamera, tolle
Charaktere, tolles Buch, tolle Schauspieler (Gambihler, Arnholtz, Orlowski,
Froechtenicht)...
Für mich einer der besten existierenden Filme.
Nach "Le grand bleu" stand für mich fest, daß Dräxl keinen besseren
Film mehr wird machen können (Ebersmann-Komplex), aber er hat es
geschafft.

Liebe Größe
Kay