On Sat, 13 Jul 2000 13:40:19 +0200, "Eugen Lindeman"

Hm, kann sein. Aber auf jeden Fall war die Version, die nach 23.00 Uhr
lief identisch mit dem deutschen Video (ja, mir ist klar das Video ist
auch die FSK 18 Version) und deshalb sprach ich von "ungeschnitten"; war
genaugenommen nicht ganz richtig, aber ich wußte halt auch nicht, dass
die FSK 18 Version auch geschnitten ist. 

Gibt es in deutscher Sprache eine absolut ungeschnittene Version (also
wo auch das drin ist, was in der FSK 18 Version draußen ist) oder gibts
eine solche nur in englischsprachig?

Carlo

-- 
                          Politik heißt:
          Steuern erfinden, die man selbst nicht zahlen muss