Hi!


Ich wußte doch, daß das zieht. Und Du wußtest, daß ich es wußte. Deshalb
kann ich Dein Zähneknirschen schon gut verstehen.


[12M]

Ach komm. Die "Die hard"-Streifen sind doch fast schon Klassiker und 
in Pulp fiction war BW auch eines von mehreren Highlights.
Was 12M betrifft, fand ich, daß es ein ziemlicher Kraut und R�benfilm
war. Das ganze passte irgendwie nicht zusammen, war streckenweise sehr
langweilig und ab einem gewissen Punkt dann auch ziemlich durchschaubar.
Ich will nicht sagen, daß der Film wirklich schlecht war aber er wird in
meinen Augen oft überschätzt. Das gleiche gilt übrigens auch für "Das
fünfte Element", den ich aber im großen und ganzen noch besser fand, als
12M.


Gatacca hast Du aber nicht gesehen ? Sonst hättest Du doch bestimmt zu
meiner Einschätzung zu Dominik Gemeiner Deinen Senf hinzugegeben, oder ?


Habe ich gesehen, den Streifen. Ich glaube, ich fand ich auch ok. Es
gibt übrigens noch einen anderen Film , der ungefähr zur selben Zeit
erschienen ist, mit einem ähnlichen Plot. "Mute wittness" heißt er,
glaube ich. Wie Du sicher schon ahnst, ist die Hauptdarstellerin hier
nicht blind sondern stumm. Ich fand "Mute wittnes" auf jeden Fall noch
nen Tick besser als Blink. MW ist zum einem ziemlich bedrohlich und
beklemmend. Zum anderen hat der Film auch ne ordentliche Prise Humor und
das Ende ist auch nicht ohne...


Beim zweiten Ansehen von "Mission Impossible" fand ich auch diesen Film
richtig gut. Weiß auch nicht, warum er mir beim ersten Ansehen nicht
gefallen hat. Auch Cruise ist dort nicht schlecht. Ich habe mir übrigens
gestern mal die ganzen Trailer von Eyes wide shut angesehen. 's scheint
ja doch noch nen bischen mehr darin zu passieren, als das, was die
Vorschau in unseren Kinos suggeriert. Lustig ist, daß ich den in
Deutschland üblichen Trailer im www nur in einer deutlich entschärften
Fassung gefunden habe. Ob von dem Film in Amiland dann wohl auch nur die
obere Hllfte gezeigt wird ?! Wäre ja nen prima Ding, wenn man bei uns
dann nur die andere Hälfte zeigen würde ;-)


Außer den blutverschmierten Zuckerschnuten von Besler und Flott fällt mir
jetzt auf Anhieb gar nichts ekliges ein. Ich denke mal, Du hast recht
mit Deiner Einschätzung , daß ImeV in der Beziehung ein ziemlich
harmloser Film ist.


Er hatte ein paar schockierende Momente. Aber die ganz große Spannung
habe ich vermißt. Da "Sieben" ja irgendwie im Kielwasser von "Silent of
the lambs" entstanden ist, messe ich ihn einfach mal daran und stelle
fest, daß er doch bedeutend schwächer daherkommt. Naja, vielleicht nicht
ganz fair dieser Vergleicht....


Und ich hätte jetzt vermutet, Dir wäre dann Filme am liebsten, wo er
sein Können _und_ sein in die Wiege gelegtes gutes Aussehen in die
Waagschale werfen kann. Solche Filme wie "Rendevous mit Erik Eyckmans" zum
Bleistift.


Sorry, aber das ist nun wirklich Dein Spleen, daß Du überall vermutest,
die Komik sei unfreiwillig. Genau das hast du nämlich damals auch von
Luigi behauptet und ich hatte Dir widersprochen. Was ich gesagt habe und
Du vielleicht in den falschen Hals bekommen hast, ist daß Klaus Flott
ziemlich einfache Mittel einsetzt, um die Komik zu erzielen. Er
beschränkt seine Mimik auf ein ziemlich niedriges Maß, erreicht damit
zum einem, daß man ihm den Tod irgendwie auch abkauft und wenn er dann
doch mal mit der Wimper zuckt und einen seiner vielen Sprüche losläßt,
kringelt man sich vor lachen. "Der Tod und die Steuer ?" ;-)))))))


Du weit, daß das ein fauler Kompromiß ist...


Und Du nennst mich einen Spinner, bloß weil ich bei Bands, die weitaus
prickelnder sind als L.M. sind, das Charisma und die Ausstrahlung
ihrer Sängerin positiv hervorhebe...


Meistens sogar beides ;-)


Ich habe mir in diesem Fall auch richtig Mühe geben. Naja, ich gebe mir
eigentlich immer Mühe mit mir aber nicht immer wird sie auch belohnt,
wie in diesem Fall. Ich sollte mir den Absatzt also schleunigst
ausdrucken und davon zehren.


Stuemmt, wenn er sich in diesen Filmen auch Gemüse in die Nase gestopft
hätte, wären die um einiges humoriger geworden. Wobei YfG ja auch so
genug Humor hatte...


War ja auch nen fairer Kompromißvorschlag.


Und ziemlich klug.


Was Dietmar wohl dazu sagen würde. Ob Heuvelmans es hingekriegt hätte,
daß der Film immer noch kafkaesk rüberkommt ? Hier hätte er ihm wohl
zuerst das Gemüse aus der Nase ziehen müssen.


Du spekulierst also mal wieder einfach so ins Blaue. Hätte ich mir
denken könnnen.


Ich hab's gemocht.


Ich weiß nicht. Gerade diese Diskrepanz macht es meines Erachtens
erstrebenswert, der Sache auf den Grund zu gehen.
Manchmal wiedersprichst auch Du Dir in Deinen Aussagen oder begibst Dich
in seltenen Fällen gefährlich in die Nähe dessen, was man "Müll reden"
nennt. Als Dein treuer Freund ist es doch meine Pflicht, Dich darauf
aufmerksam zu machen.


An Hartmut Eichholtzer hatte ich bestimmt nicht gedacht.


Nagut, und vielleicht kriegen wir Pullmann ja doch weichgeklopft, daß er
Gianni in der Zwischenzeit vertritt.
Ich kauf schon mal das Gemüse ;-)

Das finde ich ist ein schönes Schlußwort,
also denn,
liebe Größe,
Wolfram