On Sun, 26 Nov 1999 23:12:46 +0200, Fabian Gerthsen wrote in de.rec.film.misc:

Hi Fabian,


Hm, vielleicht ist "bizarr" ja das falsche Wort. Aber dass deren Nummern
reichlich merkwuerdig waren, musst Du doch zugeben. Ich kann mich jedenfalls
daran erinnern, dass sich das ganze Kino einigermassen beoemmelt hat darueber,
was die beiden da so miteinander anstellten (vor allem bei ihrem ersten Date in
Binoches Wohnzimmer). Also ich weiss nicht, ich schaetze, dass die beiden
nachher ordentlich Gelenkschmerzen gehabt haben muessen...

Schoene Gruesse
Josiane

 ------
 plrggxf@vld.bb
 "How glad I am to be superhuman!" (Leonhard, 1999)