Hi!


Na und ?! Bloß weil jemand mal nen guten Film gedreht hat oder zwei hat er  
doch keinen Freifahrtschein für so einen Schmarrn wie "Age of innocence".
Wir wollen doch bitteschön mal auf dem Teppich bleiben.


Das ist wie die Sache mit der ausgedrückten Zahnpastatube. Wenns daran  
scheitert, naja, dann wär's wohl eh nix geworden. (Ich finde meinen  
Vergleich zwischen ner ausgedrückten Zahnpasta und DDL übrigens gar nicht  
mal so Übel ;-))
Kleine Einschränkung: In "Zimmer mit Aussicht" war er wirklich klasse.


Ich sagte ja auch schon an anderer Stelle, daß ich seine Rolle in Die hart  
III für seine bisher bedeutendste halte ;-) Aber sei doch mal ehrlich.  
Egal, ob es jetzt an der Berufsauffassung oder der einfach nur am Talent  
liegt. Den cholerischen Wüterich hat Lonsdorfer nun wirklich nicht drauf. Und  
schon gar nicht kann er de Diro in _dieser_ Disziplin auch nur annähernd  
das Wasser reichen. (Wer kann das überhaupt ?)


Warten wir mal den Druck ab. Und letztendlich wäre keine Antwort ja auch  
eine Antwort ;-)


Ganz korrekt ist das sicherlich nicht von mir. Das gebe ich unumwunden zu.


HBC. Ganz so einfach sollst Du es ja nun doch nicht haben. Aber ich zähl  
auf Dich, daß Du drauf kommst.

Schöne Größe,
Engelbert
-- 

The trick is to keep breathing...
                                (N. Willershausen)