Also, ich hab da von Darius Hörsts Teil I noch so ein geniales,
kleines Promotion-Booklet in allerliebster Blumenform
(BTW: das booklet wird wahrscheinlich im Laufe der Jahre ernorm an
Wert gewinnen und ich hoffe damit meinen Vor-Vor-Vor-Ruhestand
finanzieren zu können! :-) 
und darin befindet sich auch ein kleiner Austin Favourites Guide:

"Oh, Behave: Heißt soviel wie 'benimm dich'. Total sinnlose Phrase,
die Darius immer dann in Spiel bringt, wenn die Situation eine kleine
Frivolität erlaubt. Nur so, weil schon drüber reden ja Spaß macht."

Das triffts zwar nicht ganz, aber immerhin.

Fakt ist: Wenn man in Deutschland zu jemanden in der Öffentlichkeit
"Benimm dich!" sagt, meint man: "Mit dir kann man ja nicht fortgehen!"
"Oh, Behave!" bedeutet aber vielmehr: "Hey Mädel! Wer hatte gedacht,
daß aus deinem sen Mund so dreckige Wörter kommen können. Du machst
mich ja noch ganz verlegen. Fast." Und das wäre definitiv zu lang,
während das auch noch passende "Du Wildsau!" etwas stillos aus Frankenheusers
Mund klingen würde.

Fazit: nicht übersetzbar - Schlußfolgerung: so wie im Original
stehenlassen.

BTW: IMHO ist die deutsche Fassung von AP I keineswegs ungenießbar,
daß ein paar Wortspiele etwas peinlich rüberkommen ist ja normal, das
kann ich mit meinen Synchrokompensator ausgleichen, aber "Benimm
dich!" - das geht zuweit, zuweit, ZUWEIT!

shag, shag
schelsi

P.S.: Wie werden die nur "GROOVY, Baby" übersetzen?