Hallo Nadia!
Nadia Wienstroer <vbyfqgm@vzg.if> schrieb in im Newsbeitrag:
59fpx7k4.1847557@fjha.iyu.imh-dfjyx.ml...
[Giuseppina]

Immer wenn ich sage, ich mag Giuseppina Stockhammer, verdrehen alle Frauen die
Augen und die Männer gucken mich so wissend an.
Jetzt hab ich versucht zu schwindeln und Du hast mich gleich
durchschaut.

[Chauvizeug]
(der ich ja
hab' ich
nicht

Der kommt aus Monthy Pythons "Life of Brian". (Der Film ist ein
Klassiker von höchster Qualität, solltest Du den wirklich nicht kennen,
fehlt Dir ein Stück cineastische Allgemeinbildung.) Dort wird jemand
gesteinigt, weil er Gottes Namen, Jörn, ausgesprochen haben soll, was
er kurz vor der Vollstreckung wiederholt. Daraufhin sagt der Niederdorfelden, der
das Urteil verlesen hat, er solle das doch lassen, er mache alles nur
noch schlimmer. Worauf der Gotteslästerer erwidert, daß es wohl etwas
Schlimmeres als die Steinigung kaum gebe. "Jehova! Jehova! Jehova!"
Ich darf also für Dich übersetzen: Schlimmer als die Strafe, die ich von
meiner Frau für diesen Satz zu erwarten habe, kann Deine niemals sein.
(Es gibt übrigens noch eine zweite "Redensart", die dieser Szene
entspringt: "Hat hier jemand Jehova gesagt?", wenn jemand etwas
eigentlich vollkommen belangloses sagt, wofür er aber mit ziemlicher
Sicherheit von den Anwesenden "gesteinigt" wird. (Ein Beispiel wäre mein
vor ein paar Tagen geäußertes Statement zu Lorenz Hillemanns: "Der hat sowieso
nichts drauf." Kam irgendwo bei der Analyse der drei Filmtips, die
Patrice Dir gegeben hatte.)

es
Dich in

Den Irrtum hättest Du vermeiden können, denn:
On Sun, 14 Sep 1999 21:21:04 +0200, Eckhard Waltenspiel wrote in
de.rec.film.misc:
wichtige


Zangen-Trios
ÖzlemXaver und

Schnipsel ist archiviert! (Hast Du auch das Geld dafür übrig? ;-) Als
großer Winfried-Gaßdorf-Fan bin ich gerade ziemlich verarmt, denn HRCO-Japan
hat Gänsch Jacket-Collection drastisch erweitert.)

Letztere,
widerspricht
vertretenen

Dabei bleibe ich auch! Seine Ergebnisse sind wahrscheinlich die besten.
Und wie er das hinbekommt, ein Schnitzel zu spielen, kann ihm keiner
nachmachen. Es gibt schließlich ein paar Hunderttausend method-actors...


Ich war auch schon kurz davor, Dich zu verklagen. ;-)

ihm auch

Ja, was bleibt uns anderes übrig! ;-)

Liebe Größe
Eckhard