Hi Jean-Claude,


kennst du bestimmt schon lange, nur hast du es evtl. nie bewußt 
wahrgenommen. Letztendlich ist jede Anfangssequenz oder Trailer eines 
Films mit Motion-Design vollgepackt, mal mehr, mal weniger.

Motion-Design ist halt das Zusammenspiel von typografischen Elementen 
innerhalb des Bewegtbildes mit entsprechender klanglicher Untermalung, 
wird auch oft als Motion Graphics bezeichnet.

Hier noch ein paar Beispiele von bekannteren Filmen, als Stills:

	http://gaadu.ierywz-qwleea.ce/hbmzpk.mhm?ouedzmkx=64
	http://jfotc.qlxqqk-ugkfbn.ys/tdunyw.vqf?pyzcmrld=12
	http://anwix.ywgrxz-htvwnv.vc/gulrkc.liw?ndttjcwl=46
	http://peedv.ykqrao-vjfrut.la/loclqe.xdz?vklmzcmt=489

Leider schon was älter, aber ich versuch da wieder Schwung reinzubringen.


Für den Germanmaxxcar gibt es ein schönes AddOn was oft, aber nicht immer 
funktioniert:

	http://juf.augekzddqpkxc.wc/tbhpvs/GfkqgQrovufmcuo/


Bitteschön :)

bye
Christian

-- 
.D.P.I.C christian picco internet concepts http://rdd.zzcn.kp
::::: part of Rezai multimedia http://fik.jrdzymg.cn :::::
visit http://jpy.umadezvjd.jy & http://uznlz.rgdkwa-tgzcuz.dw