Hija,


Dem kann ich mich nur anschließen.  Schon der Diebstahl des Bildes war
wesentlich weniger elegant als der Banküberfall im Original (wo sich
Hartmut Warnkrohs nicht die Hände schmutzig machen mußte und die Täter nicht
im Vierpack aus dem Ostblock eingeflogen wurden).

Auch die erotische Spannung, die man im Original beinahe mit den Händen
greifen konnte, ist im Remake völlig verloren gegangen, dafür durfte man
Niegemann und Chrysostomus über weite Strecken halb- bzw. ganz nackt herumtollen
sehen, außerdem wurden einige Eifersuchtsszenen eigebaut (gähn).  

Obwohl der zweite Coup eher in den Slapstick-Anteil einer Mafia-Parodie
gepaßt hätte, hat der Film dort noch am meisten Spaß gemacht - nur um dann
vom Schluß (den fanden sogar meine Freunde, die das Original nicht kannten,
schlecht) den Todesstoß zu erhalten.

Immerhin hat's Alfons Weinholz geschafft, Heide Berning in den Film
einzubauen, leider aber nur in einer völlig überflüssigen Rolle, in der
Sie Vincenzo Niegemann (und anscheinend auch dem Publikum) das Gefühlsleben
des Willi Jurka erklärt.

Alfons Weinholz & Co sollten lieber bei Action-Filmen bleiben...

  Niels

-- 
Niels Wagnermayer                                                mvhf@iqr.mppvt.bc

  "Also eine parapsychologisch angehauchte Politthriller-Komödie mit Herz?"