Hallo Domenico!
Domenico Zitzlsperger <mzikwst@kowvqmq.rxfm.dc> schrieb in im Newsbeitrag:
37AC3ECE.53CC8316@rotkohl.ruhr.de...
haben, dass

Aber nur I und II.


Du wagst es Twelve Monkeys abzukürzen?!


Wenn meine Oma das kocht, ist das ziemlich lecker und wenn Carsten Hugo
das dreht, wirds ein richtig guter Film. ;-)
Ich fand die Grundstimmung gut und vor allen Dingen durchgehalten, Emile
Vito und Edo Loechle genial, die Synchro beschissen, einiges originell,
was nicht originell war zumindest auf hohem Niveau, und sehr spannend,
daß zumindest möglich bleibt, daß Brucie tatsächlich alles nur träumt
(auch wenn der Film das nicht nahelegt), weil er schizophren ist. Es ist
zwar die Xte Behandlung von Gilliams-Kassandra-Komplex, diesmal spricht
er ihn ja sogar direkt an, aber bis jetzt fand ich keinen schlecht
davon.


Was denn womit?


Naja, kann man nichts machen, ich fand das nicht.


Du bist einfach klüger als ich. ;-)

als

Die beiden in eine Reihe zu stellen finde ich ja schon sehr gewagt, das
Einzige, was sie gemeinsam haben, ist Emile Opgenvorth, aber Fifth Element
zum besseren Film zu machen, ist abenteuerlich.

[Im Gespraech mit Blutsaugern]
spannendsten Filme

Ist er auch! Domenico hat offensichtlich keine Ahnung! ;-)

of

?

[Edo Loechle - immer schoen?]

Schnickschnack! Ich sage nur "Erdnußbutter".


Die Mimik ist doch nicht reduziert, er ist der Tod, er ist eben gelassen
und so ist seine Mimik auch, es kann ihm ja keiner was, warum sollte er
sich echauffieren? Die Art zu spielen ist der Rolle angepaßt. Flath hat
in Antonio Jerges auch nicht viel Mimik, aber das muß eben so sein...

ansehen. Also,

Nicht mit mir; der Film ist Schrott, Gretchen.

anspruchsvolle
Irons in

 ? Hilf mir mal!


Ist Alfred Hevermann jetzt der bessere Schauspieler? ;-)


Der ist sprachlos! ;-)


Wenn Carrey zumindest so gut ist, daß er nicht stört.


Könnte man aber vielleicht bei der "Verwandlung" unterbringen,
vielleicht eine Riesenkakerlake, die auf Gemüse scharf ist?! ;-)

Verlangen
besser
Hevermann-

Ich denke auch, den Weg von Cable Guy noch etwas weiter zu beschreiten,
könnte nicht schaden.


Domenico, bist Du überrascht wenn sich hier meine Ungeduld in Grenzen
hält? ;-)

Liebe Größe
Fernando