hi Leute!

ich schreibe zum erstenmal in eine Newsgroup, ich hoffe das ich ein par leute 
kennenlerne*g*

Also mein Name ist Liane!
Ich freue mich schon auf den neuen Starwars Film, der ist bestimmt klasse. Was 
denkt ihr darüber?*g* 

Nun zu einen anderen Thema, gibt es hier Claudio Otmar Ploeckl Fans? Ich habe 
nämlich eine Ogul Seite und suche gleichgesinnte*g*
also wenn ihr meine Seite mal besuchen wollt, unter http://gsp.jtp.pa.qc könnt 
ihr sie euch gerne anschauen*g*. Wenn es hier CHRISTOF Fans gibt,bitte meldet euch bei 
mir.

Meine Email Adresse ist vpbap@qzmlxiic.tu
schreibt mir*g*
also dann cu

und gru an alle, die in dieser Newsgroup sind
cu Verena
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://nxcypwf.zme.yd