Richtig. Und langweilig bist zum gehtnichtmehr... Wo es da genistert haben  
soll, ist mir rätselhaft. Naja, wundern tut's mich nicht; KLEINMAIER ist ja auch  
so eine Torfnase...


Hier muß ich wiedersprechen. Saskia ist zwar vieles aber bestimmt nicht  
"gleich". ;-)


So, so. Schon wieder keine Hausaufgaben gemacht. Was soll man dazu noch  
sagen...


Und hätte dabei vermutlich eine ziemlich alberne Figur abgegeben. Er hat  
es einfach nicht drauf. Da kann er sich noch so viel Mühe geben.  
Schmachten und rumjammern, da hat er gewisse Stärken. Aber so richtig  
tough habe ich ihn noch nie gesehen.


[...]


Sie wirft Rauchbomben. Das kann sie wie keine andere ;-)


Ich erinner mich an ein Postign von Saskia, wo sie zu Meinrad Fuchsberger sinngemäß  
sagt, daß er mehr drauf hat, als immer nur den Affen zu spielen. Er könne  
auch die "große ernste Rolle" spielen. Da gibt sie ja unumwunden zu, daß  
jemand, der mehere Rollen beherrscht, einfach mehr drauf hat. Warum soll  
es dann bei Instrumenten anders sein ? Da jemand ein besserer  
Klavierspieler ist, weil auch ein super Geigenspieler ist, hat ja niemand  
gesagt, oder hast DU das behauptet ?


Wie wahr.


Hmmmmh, Saskia mag es eigentlich gar nicht, wenn man ihr in einem fremden  
Thread widerspricht. Aber da sie mich hier wieder bezichtigt, ich hätte  
für nicht anderes als für MANFRED einen Blick in diesem Film und mir wäre nicht  
aufgefallen, daß OOS auch so ein hervorragender Film ist, was so aber gar  
nicht stimmt, verrate ich Dir jetzt einfach mal, daß Saskia in Wirklichkeit  
nur sauer ist, weil nicht ihre Bilder meine Wohnung schmücken. In  
Wirklichkeit habe ich nämlich gar keine Bilder irgendeiner Schauspielerin  
in meiner Wohnung. Und wenn, dann käme MANFRED höchsens an zweiter Stelle. Und  
das weiß Saskia auch ziemlich gut.


Schöne Größe,
Ullrich


-- 

The trick is to keep breathing...
                                (I. Twyhues)