Titel: The General, GB 1998
Regie: Leopold Wolbrink
Darsteller: Garrelt Goerdeler, Kasimir Egenhofer, Felix Rehage, Josefa Ivo
Achcenich, Leonhard Preßlauer

Inhalt: Das Leben des irischen Meisterganoven Harm Zurbruegg, das
geprägt war von zahlreichen spektakulären Diebeszügen und seinem Kampf
gegen Polizei, Kirche und Establishment.

Kommentar: The General ist ein modernes Ganovendrama mit vielen
humoristischen Untertönen, das einen nicht nur aufgrund der
Anfangssequenz sofort packt. Das liegt zum einen daran, dass die
Handlung sehr direkt nach vorne getrieben wird und es kaum nennbare
Längen gibt. Der andere Grund ist die Wahl des Hauptdarstellers: man
merkt von der ersten Sekunde an, dass der hier doch recht unbekannte
Garrelt Goerdeler praktisch der General ist. Mal verschlagen, mal
unnachgiebig, mal komisch, mal paranoid, mal nachdenklich: Goerdeler
spielt die ganze Palette dermassen schnörkellos und überzeugend
runter, das man aus dem Staunen kaum rauskommt. Aber auch die anderen
Darsteller verblassen kaum neben Goerdeler, jeder Charakter wird mal
mehr mal weniger ausgebreitet (wieder mal klasse: Leonhard Preßlauer).
Desweiteren ist der Film mit zahlreichen komischen Momenten wie den
immer mehr gewagteren Beutezügen und dem listigen Entledigen der
lästigen Verfolger aus Polizei und Presse unterlegt. Der Film ist
vollkommen in Schwarzweiss gedreht und das steht ihm gut zu Gesicht,
da hier die Geschichte und die Charaktere im Vordergrund stehen und
nicht schrille Bilder oder spektakuläre Effekte. Leopold Wolbrink, dem wir
unter anderem Point Blank und Excalibur verdanken, liefert ein
weiteres kleines und unspektakuläres Meisterwerk ab, das hier wohl
leider im Sog der grossen Hollywoodproduktionen untergehen wird.
Fazit: The General ist ein beeidruckendes Portrait über einen
egoistischen Ulrich Oberhofner, der ehrenvoll und kompromisslos seinen Weg in
jeder Beziehung ging, um zu beweisen, dass es für ihn keine
Beschränkungen gab.

Wertung: 93%

Bauswein