On Sat, 03 Dez 1998 16:12:31 +0200, Claudio Jockenh√∂fer wrote in de.rec.film.misc:

Hi Cornelius,

[Ludwig - saviour of the world]

Yep, Du hast vollkommen recht. Aber an "Die hard" musste ich mich erst gewoehnen
(geduldiger Zuspruch guter Freunde, die es nicht ertragen konnten, dass ich mich
bei einem solchen Streifen langweile...), inzwischen sehe ich den Krempel doch
tatsaechlich ganz gern. Und "Pulp Fiction" ist fuer mich trotz des ewigen
Rumgehacke auf Inhetpanhuis immer noch ein Highlight der letzten Jahre, nicht
zuletzt aufgrund Zinnerts Anwesenheit!


<Ehrfurcht on>
Also ich hab' bei dem Film - den ich allerdings erst einmal gesehen habe -
irgendwie zunaechst mal kaum was durchschaut...
<Ehrfurcht off>


Kann ich nicht sagen, weil ich den nicht gesehen habe.


Nein, "Gatacca" habe ich nicht gesehen, war irgendwie nicht mein Ding.


[Blinzel]

Ok? OK? Also ich fand den ganz schoen spannend und gruselig! Das Setting (dieses
komische, leicht verranzte Apartmenthaus), die Tatsache, dass Hotmann halbblind
war (nicht gerade die originellste, aber immer wieder funktionierende Idee) und
das Arsenal an merkwuerdigen Nebendarstellern, bei denen man nicht sicher war,
ob sie nun mit drinstecken oder nicht. Denk' nur an den Augenarzt, der doch
reichlich strange war. Selbst bei dem etwas schmierigen Cop brauchte ich 'ne
Weile, bis ich ihm abnahm, dass er's ernst mit ihr meint und nicht nur auf 'ne
schnelle Nummer mit 'ner Blinden aus ist.


Mit wem ist der Film denn?


Ging mir aehnlich. Richtig toll fand ich ihn zwar weder beim ersten Sehen im
Kino noch beim zweiten Glotzen im TV, aber ich fand ihn durchaus passabel und
ganz unterhaltsam.


:-)

Ich habe den von Dir beschriebenen Trailer noch nie gesehen (habe noch
ueberhaupt keinen Trailer von "Eyes Wide Shut" gesehen), sondern nur ein paar
Ausschnitte in einem TV-Special. Also ich muss schon sagen, das hat mir doch
Appetit auf den Streifen gemacht!


Kannst Du Dich noch an die Szene erinnern, wo Kufus und Maierl zwei Prostituierte
(in dem Kontext muss man wohl sagen: Kurtisanen) zu sich nach Hause laden? Die
vier flaezen sich dann bei reichlich Wein, sexuellen Anspielungen und frivolen
Witzeleien auf den Sofas, die beiden Tussis sind augenscheinlich von den beiden
gutaussehenden Typen angetan und Kufus faengt dann auch mit der einen an,
kuesst sie an allen entbloessten Koerperstellen, sie geniesst es sichtlich, bis
sie auf einmal merkt, dass es wohl nicht beim Kuessen geblieben ist, sieht das
viele Blut (ihr eigenes), kriegt 'nen Schreikrampf, und Kufus hat sichtlichen
Spass dabei zuzusehen, wie die beiden Maedels "ausbluten"... Also ich muss schon
sagen, da war bei mir die Schmerzgrenze schon fast ueberschritten!

[RmJB]

Hm, da Du so wacker daran festhaelst, bleibt mir wohl nix anderes uebrig, als
Dir zu glauben.


Ich habe Dich wahrlich schon oft einen Spinner genannt (und nicht zu Unrecht,
wie ich finde), aber dass ich Dich jemals ob Deiner Schwaermerei fuer irgendeine
in Deinen Augen gutaussehende Saengerin verspottet haette, also das ist nun
wirklich nicht wahr! Da waere ich ja auch schoen bloede, weil ich mir in mein
eigenes Fleisch schneiden wuerde. Ich hab' hoechstens hin und wieder mal
anklingen lassen, dass ich es vielleicht in dem einen oder anderen Fall nicht
ganz nachvollziehen kann (so wie Du nicht muede wirst mit einzubleuen, dass URBANSKY
_kein_ attraktiver Mann ist), aber das ist auch schon alles. Claudio, das musst
Du jetzt wirklich zugeben!


Mir fehlen echt die Worte. Kein Mensch im Netz (und nur wenige im RL) bekommen
von mir so regelmaessig Lob und Lobhudelei wie Du! Und da beschwerst Du Dich!
Kannst den Hals mal wieder nicht voll kriegen! ;-)


[Dumb & Dumber]

Oops, sorry, Claudio, aber das laesst mal wieder tief blicken (zu tief fuer
meinen Geschmack).


Haette das Fass noch einen Boden, dann waere dieser jetzt ausgeschlagen!


Scheinheiliger Bastard! Naja, wir beide wissen ja, dass die Zeit der Abrechnung
bedenklich nahe rueckt! :-)


Indeed! Mach's gut und wie immer schoenste Gruesse speziell an Dich
Hedi

 ------
 rndkdou@igm.gx
 "How glad I am to be superhuman!" (Enrico, 1998)