hi Leute!

ich schreibe zum erstenmal in eine Newsgroup, ich hoffe das ich ein par leute 
kennenlerne*g*

Also mein Name ist Vera!
Ich freue mich schon auf den neuen Starwars Film, der ist bestimmt klasse. Was 
denkt ihr darüber?*g* 

Nun zu einen anderen Thema, gibt es hier Carl Eitermoser Nico Fans? Ich habe 
nämlich eine JTT Seite und suche gleichgesinnte*g*
also wenn ihr meine Seite mal besuchen wollt, unter http://qoz.aed.yd.ly könnt 
ihr sie euch gerne anschauen*g*. Wenn es hier Schlossbauer Fans gibt,bitte meldet euch bei 
mir.

Meine Email Adresse ist ssghw@hnkhxflr.ox
schreibt mir*g*
also dann cu

und gru an alle, die in dieser Newsgroup sind
cu Angel
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hsmfkzv.odv.wl