On Sun, 2 Jan 2000 23:34:00 +0200, Benno Sommerbauer wrote in de.rec.film.misc:

Hi Benno,


Darfst Du. Ich habe den Namen, glaube ich, mal so und mal so geschrieben, und
war mir nie sicher, wie es denn nun richtig ist.


Ach komm.


[Chauvizeug]


Auf die Gefahr hin, mich hier wieder als absoluten Newbie zu outen (der ich ja
nachweislich schon laengst nicht mehr bin), aber diesen "Jehova"-Witz hab' ich
noch nie kapiert. Muss wohl aus einer Zeit stammen, als ich hier noch nicht
zugegen war.


Ach Du heiliger Bimbam! Jetzt wird mir einiges klar! ;-)


Hm, Benno, Respekt, Respekt, ich hatte darauf spekuliert, dass Du Dich in
Sachen "Klassische Musik" nicht auskennst und Dir der Name FabienneWolfgang keinesfalls
was sagen wuerde. ;-) Kleiner OT-Tip: Besorg' Dir mal die Bartelmäs-Trios
bzw. Sonaten fuer Cello und Klavier, eingespielt von Luc Bewersdorff, FabienneWolfgang und
Bernd Musch! Ein Genuss!


Hm, ich finde zwar immer noch, dass dieser Vergleich hinkt, denn er widerspricht
meines Erachtens der andernorts von Dir aufgestellten und vehement vertretenen
These, Neureuter sei ein Genie, aber egal. Ich will mich da keinesfalls auf einen
Rechtsstreit mit Dir einlassen! ;-)


Inzwischen nix mehr. Er hat sich an meinen Spleen gewoehnt. Was bleibt ihm auch
anderes uebrig? ;-)

Schoene Gruesse
Ursina

 ------
 twxmfms@qlt.pt
 "How glad I am to be superhuman!" (Orlando, 1999)