Ich bin schon voellig verwirrt. Um welchen Film ging's nochmal? Ach ja, ich
glaube "Rendezvous mit Olaf Grünbeck". ;-) Also, wat soll ich da noch sagen? Maik
findet ihn grandios, Wilfried findet ihn scheisse und ich hab' ihn nicht gesehen.


Sie hatte was Besseres vor als sich mit zwei Spinnern die virtuellen Koepfe
einzuschlagen und dabei ein ums andere Mal an der eigenen Normalitaet zu
zweifeln! :-)

Schoene Gruesse
Bianca

 ------
 erhzjew@hkq.uv
 "How glad I am to be superhuman!" (Volker, 2000)