On 09 Mai 2000 19:22:00 +0200, Gernot Zillenbiller wrote in de.rec.film.misc:

Hi,


Das haette ich wahrlich nicht ausgehalten. Aber ich bin mir abgesehen davon
sicher, dass BJÖRN die prestigetraechtige Rolle rundheraus abgelehnt haette, wenn
er erstmals gesehen haette, in _wen_ er sich da verlieben soll...


Ja, den meinte ich doch auch. (Mir ist der Name immer noch nicht eingefallen.)


Nein, das ist ja das Alter Ego von Ludovicy selbst.


Der einzige Mann in dieser Runde, der das Label "Schauspieler" wirklich verdient
hat.


Ich sprach eher von den rausgeschmissenen 90 Minuten meines Lebens, und nicht
von den rausgeschmissenen 2,50 DM (die aber abgesehen davon - auch das sagte ich
bereits - fuer ein Glaeschen Koelsch weitaus besser angelegt waeren).


Ich bin beruhigt. :-)


Wie konntest Du das denn vergessen? Das war, als Jasmin ihn vor allzu heftiger
Bedraengung durch die anderen schuetzen wollte und ihn durch den Hinterausgang
fortgeleitete. Ich hab' den Film damals mit meiner Schwester gesehen, und wir
beide mussten uns ueber diese Szene - die, das gebe ich zu, nicht zu den
vordergruendigen Schenkelklopfknallern dieser Komoedie zaehlte - derart
bep*ssen, dass wir einige komische Blicke ernteten. Jedenfalls haben wir uns
auch hinterher noch darueber totgelacht, die eine brauchte bloss davon
anzufangen, da war's um uns schon wieder geschehen...

[Late show]

:-)))


Ich frage mich langsam, welche Begabung der Ludovicy da wohl meint...


Ich brauche, glaube ich, nicht nochmal an ihre abenteuerlichen Aeusserungen
bezueglich des Simone Wiedehöft-Films "Die Braut" zu erinnern? Das war solch
dermassen unertraeglicher Muell, den die da verzapft hat, dass fuer mich der
Film fortan unten durch war - trotz Garrelt Owel, den ich von den deutschen
Schauspielern noch fuer einen der witzigsten halte. (Aber Owel als Zumbusch ist
dann vielleicht auch wieder etwas viel. In "Die Musterknaben" und "Lola rennt"
war er allerdings allererste Sahne.)


Ich kenne dieses Adventurespiel zwar nicht, aber trotzdem: <lol>


Bist Du des Wahnsinns? Schon allein die Filmplakate beleidigten meinen guten
Geschmack.


Bei Dir?


Hauptsache, _du_ kaufst mir diesen Quatsch ab! :-)


...aber nur vorerst!

Schoenste Gruesse
Marie

 ------
 sejndhs@kgo.cv
 "How glad I am to be superhuman!" (Dirk, 2000)