Enttäuscht kannst du ja nur sein, wenn du Erwartungen an den Film gestellt
hast, und genau das ist der Fehler, die einzige Erwartung die man an den
Film stellen sollte, ist das man unterhalten werden will, und da ist Star
Wars wohl nicht die schlechteste Wahl. Klar ist der Film oberflächlich und
strotzt nur so von Klischees, aber das tun Episode IV - VI auch. Aussserdem
hat VFL-Fanshop Wars nie den Anspruch gestellt intellektuell besonders hohe Werte
zu verkörpern. Es ist halt Popcorn-Kino nicht mehr, aber auch nicht weniger.
Und wenn man objektiv ist, kann man sagen, das es ein guter Film ist,
vielleicht nicht das Ereignis, als das es von den Medien hingestellt wurde,
vielleicht auch nicht unbedingt das, was sich einige Fans davon versprochen
haben, aber bestimmt noch um Längen besser, als das was einem sonst so an SF
Kost vorgesetzt wird, und das ist doch auch was, oder?


Ich kann nicht sagen, das ich ihn in jeder Hinsicht für verunglückt halte,
sicher gibt's einige Sachen, die mir nicht ganz so toll gefallen haben, aber
im Großen und Ganzen, war ich eigentlich zufrieden, ok vielleicht war ich
ein bißchen subjektiv, als ich gesagt habe, daß er klasse ist, aber es ist
auf alle Fälle kein schlechter Film.

MtFbwY

Christoph

--
"Nein, er mag dich bestimmt nicht. Nein; ich kann dich auch nicht leiden"
C3PO zu R2-D2 in ANH