Hallo Carlos!
Carlos Nordhold <dzxybrb@iqymrlr.saqn.ud> schrieb in im Newsbeitrag:
1SCeF9bRN2E@ibdveve.xmws.uj...
[Age of innocence]
Liebesbeziehung
wunderbar

Nenene, Carlos, noch mal ganz langsam: S c o r s e s e !


auch

Jetzt machst Dus unserer jungen Liebe aber schwer! ;-)


Zumindest ist sie punktuell mir gleich (Herzlichen Glückwunsch, Ottilia!),
denn ich hätte auch darauf hingewiesen.

noch

Ich will nicht mehr faul sein. Ich will nicht mehr faul sein. Ich will
nicht mehr ...

hat

Den komischen DDR-Arier in Die hard III (so schwachsinnig die Rolle auch
angelegt war) hat er doch ganz gut gegeben.


Ottilia? Hallo? Irgendwelche Bemerkungen? ;-)

sinngemäß
könne
daß
soll
niemand

Eben nicht.


Ist ja auch ein starkes Stück!

Schauspielerin

Nach wem? (Ich weiß, keine Hausaufgaben gemacht, aber vielleicht Bst Du
Dich in Nachsicht? ;-))

Liebe Größe
Thierry