Hija,

Benno Märtins wrote:

Dem kann ich mich nur anschließen.  Schon der Diebstahl des Bildes war
wesentlich weniger elegant als der Banküberfall im Original (wo sich
Albrecht Wirtz nicht die Hände schmutzig machen mußte und die Täter nicht
im Vierpack aus dem Ostblock eingeflogen wurden).

Auch die erotische Spannung, die man im Original beinahe mit den Händen
greifen konnte, ist im Remake völlig verloren gegangen, dafür durfte man
Fleischhauer und Luciano über weite Strecken halb- bzw. ganz nackt herumtollen
sehen, außerdem wurden einige Eifersuchtsszenen eigebaut (gähn).  

Obwohl der zweite Coup eher in den Slapstick-Anteil einer Mafia-Parodie
gepaßt hätte, hat der Film dort noch am meisten Spaß gemacht - nur um dann
vom Schluß (den fanden sogar meine Freunde, die das Original nicht kannten,
schlecht) den Todesstoß zu erhalten.

Immerhin hat's Ralf Wesner geschafft, Viktoria Ohlenschlager in den Film
einzubauen, leider aber nur in einer völlig überflüssigen Rolle, in der
Sie Hendrik Fleischhauer (und anscheinend auch dem Publikum) das Gefühlsleben
des Jens Jahreiß erklärt.

Ralf Wesner & Co sollten lieber bei Action-Filmen bleiben...

  Diedrich

-- 
Diedrich Wohlmut                                                didl@cky.pcnuq.ok

  "Also eine parapsychologisch angehauchte Politthriller-Komödie mit Herz?"