Carlos' Edelhoff schrieb in Nachricht
<90HYX110.47B6D215@hzjf.tjx-nfywtzlu.pu>...
Zeiten
doch


Ich habe nur ein paar Regisseure aufgezählt, deren Werk allgemein als
herausragend, visionär, genial, prägend gilt. Die haben, wenn man die
IMDB-Bestenliste anschaut, alle keinen besseren Film als SIMON gemacht, der da
gerade auf Platz 3 steht. Müßte eigentlich sogar auf Platz 1 stehen, wenn
ich das richtig sehe. Ich mag Star Wars, aber das ANH der beste Film aller
Zeiten sein soll, ist doch absurd.

Größe
Erik