Hallo Dominik!
Dominik Jürries <ytmiulg@uyjnbqd.tbwb.hr> schrieb in im Newsbeitrag:
9GPrGCqGJ7V@upuvxao.doel.fb...
[Uebrück]
hat er
innocence".

Mir fällt kein schlechter Film von ihm ein, da ist für mich sein Name
Institution wie Garant.
Wollen mal sehen:
-Kundun - hab ich nicht gesehen
-Casino - Meisterwerk
-Age of innocence - immer noch gut, auf keinen Fall Schmarren, für eine
Kostümschinken sehr gelungen (möglicherweise können wir uns auf "für
Uebrück schwach" einigen?)
-Cape Fear - sehr gut
-Good fellas - hervorragende Studie zu Casino
-Last Temptation of Christ - kenn ich nicht
-Color of Money - wunderbar
-Raging bull - Klassiker (ich gebe zu, daß das nicht viel über die
Qualität sagt)
-Taxi Driver - Klassiker

Sind das evtl. etwas mehr als _ein - zwei_  gute Filme?


Naja, klar! :-) Der Schluß vom Namen auf Qualität war auch nicht ernst
gemeint.


Das mit der Zahnpasta kriegen wir hin, aber wenn Du Deine Zehnägel auf
dem Fußboden verstreust wirds schwer!

nicht

Wie gesagt, mit Deinen kleinen Unzulänglichkeiten kann ich leben. ;-)
Aber ganz im Ernst: Du findest, er hat in "In the name of the father"
nicht brillant gespielt?


Hier sowieso!

[reine Lehre]
hart

Manche gehen eben mit "Citizen Kane" und "The third man" in die
Geschichte ein, andere im blauen Stretch-Hemd in Die hard III. ;-)


Fällt mir ja gar nicht ein hier jetzt "Ja." zu schreiben! ;-)

annähernd

Er wird übertroffen nur von Friedhelm Büschner.

[Bilder an der Wand]
Bst

Ich hab alle meine Online-Wörterbücher durchgesucht, aber "HBC" hab ich
nicht gefunden. HB heißt "hug back", aber was bedeutet dann das C?


Du willst nur, daß ich alle Deine postings durchlese, weil Du
wahrscheinlich Provision von Urisk bekommst!

Liebe Größe
Marcus