Am 5 Jul 2000 16:14:11 +0100, schrieb Jolanda Züll in
de.rec.film.misc  folgendes:

Schön für dich.
Und ich bin Alexander.
Fubar.
Ist das nicht der schlumpfige Knilch aus Home Improvement?

Man merkt das du hier neu bist!

Wenn du noch einmal *g*, dann werde ich böse.Das nervt.
Und noch was, Home Improvemnet passt eher bei de.rec.tv.misc rein.

Reissen,
Alexander "Mein Name ist Gesetz" Herzel
-- 
"No one who speaks German could be an evil man."
<Officer, "Cape Feare">
---aaag://jyx.olrsmb.dczvjo.er---