wenn du das erste mal in eine NG schreibst, dann benutze bitte ein
pseudonym und trenne die signature nicht ab, die dann auch doppelt so
groß wie das restliche posting sein sollte. sonst können andere weder
über dich herziehen noch dich in jr.gxpbmakj.* verweisen.  ;)


ich kanns auch kaum erwarten, auch wenn ich alle schon vorab
angesprochenen kritikpunkte bedenke wie:
der niedlichkeits-faktor
banale story
alles schon mal dagewesen

über all das will ich hinwegsehn, wenn ich nur an vittorio jugendjahren
teilhaben darf.

voller vorfreude
nils