Hallo Hannelore!
Hannelore Schenkel <hijsdqz@rri.ir> schrieb in im Newsbeitrag:
12m3v785.8482490@auqc.lan.mmu-fokxn.dk...
fand
schwitzte...

Da Du mir vorgesagt hast, werd ich jetzt ganz rot.

die

Bevor ich sie in diesen Club aufnehme, lasse ich mir erst von Dir
erklären, daß auch sie wandlungsfähiger ist, als ich das jetzt
rekapitulieren kann. Für mich war sie immer ähnlich, wobei mir Veronika am
besten gefallen hat.
Die Frauen in "The english patient" und "The Horsewhisperer" fand ich
sehr ähnlich. Veronika war eine andere Person, aber FLORENCE arbeitete mit
denselben Mitteln. "Mission Impossible" brauch ich hier nicht
anzuführen, da gabs für sie zu wenig zu tun.


Der ist allerdings überraschend gut gewesen! War er eigentlich vor
"Gertrude" und Georg schon mal irgendwo zu sehen?

Sollte nicht enumerativ sein, an Winslet hab ich auch gedacht, aber ich
hatte jetzt schon zwei Männlein und zwei Weiblein...
Was mich wundert, ist, daß es keinen Kommentar zu Cpt. Pallauf gab. Kommt
sonst immer.

Liebe Größe
Lorenz