Wolf Cramers schrieb in Nachricht
<81LB3E97.JY9T132W@hofxwp7.kx.cc-kzyawj.wl>...

Falken im
Episode I nur
sein?


Oh HIMMEL!! Welch _Intrige_!!! Genau, der Film ist ja so verdammt
subtil aufgebaut. Nichts für ungut, ich weiß nicht, welche Filme Du
Dir sonst ansiehst, aber die sogenannte Intrige ist in 3 Minuten auch
vom jüngsten Zuschauer gefressen, weil offensichtlich. Wenn GL schon
so etwas in den Plot einbaut (was prinzipiell sehr zu begrüßen ist),
dann hätte er das handwerklich besser durchziehen und für den
Zuschauer eine gewisse Spannung aufbauen sollen. Aber so wußte auch
der letzte Depp in kürzester Zeit, woraus alles hinausläuft. Ist aber
eine "Intrige" nicht mehr spannend, weil durchsichtig, dann verfehlt
sie irgendwie ihren Zweck. GL hat damit eine große Chance vertan.

subjektiv ist
würdest einen
immer


Richtig. Dann solltest Du aber auch die Meinung anderer akzeptieren
oder wenigstens respektieren und sie nicht per se als "Nörgelei"
abtun.

leiden"
in
8jährige
neben
und


Und? Viele Kinosäle dürften auch bei Manta Manta, Doc Gräßer oder
ähnlichen niveauvollen Deutschproduktionen gelacht haben. Sagst das
etwas über die Qualität der Filme aus?
Ich bleibe dabei: Die einzig gute Szene, die JarJar haben könnte, wäre
die unter den Füßen eines AT-ATs. Zu dumm, daß es sie damals noch
nicht gab.

qui-gonn ( the


Gut. Ich für meinen Teil fands nicht lustig, aber auch hier wieder:
Geschmackssache. Ich fand die Scherze in ANH, ESB, ROTJ meist subtiler
und netter und nicht holzhammerhaft.

Jean-Pierre
--
ICQ#: 3967383
-- We all are Kosh --