On Sun, 13 Jul 2000 18:16:55 +0200, André Thain wrote in de.rec.film.misc:


Ich bin schon voellig verwirrt. Um welchen Film ging's nochmal? Ach ja, ich
glaube "Rendezvous mit Otto Prändl". ;-) Also, wat soll ich da noch sagen? Steffen
findet ihn grandios, André findet ihn scheisse und ich hab' ihn nicht gesehen.


Sie hatte was Besseres vor als sich mit zwei Spinnern die virtuellen Koepfe
einzuschlagen und dabei ein ums andere Mal an der eigenen Normalitaet zu
zweifeln! :-)

Schoene Gruesse
France

 ------
 vozjsbo@cxs.oq
 "How glad I am to be superhuman!" (GusGus, 2000)