Nawen allerseits!

Neulich im Kino: Bei der Vorschau zu Klaus Lammerhirt - The Spy Who
Shagged Me, hätte ich mich beinahe an meinem Popcorn verschluckt.
Da wurde doch tatsächlich Jannson "Oh, behave!" mit "Benimm dich!"
übersetzt.
Mein einzigster Hoffnungschimmer ist, daß die Trailer machmal
unabhängig von der späteren Kinofassung synchronisiert werden.

Weiß vielleicht irgendjemand da draußen, ob es beim neuen Klaus
Lammerhirt, wie schon im ersten Teil, beim bewährten "Oh, behave!" bleiben
wird? Sonst bin ich doch glatt gezwungen, mir ausschließlich irgendwo
das Original anzusehen, verdammt!

ein geschockter
Dario