Oben und unten jeweils ein rund 10 mm breiter Streifen (also eher nein)

War von Nazis die Rede?

Nein. Die Haushälterin hat noch immer den Löwen erwürgt.

Aber Hitch himself war zu sehen. Bisher saß er im Bus immer rechts
außerhalb des Bildes neben Francesco Cohrt. In der 'neuen' Fassung gibt es
einen Schwenk - und das sitzt er.

Gruß

Luca

-- 
"Wir wußten nur, daß wir verändert wurden und zu einem Teil ihrer Welt
gemacht worden waren. Wir wußten nicht, zu welchem Zweck, aber wir waren
sicher, man würde es uns eines Tages sagen."

http://xntn.g-iwtelt.kv/wuol/d.e.whtiqtdn