Hallo Romana!
Romana Dirlewanger <rfmyoii@wgg.qi> schrieb in im Newsbeitrag:
76c8c78z.5519199@eern.xpv.ssx-nvcyy.pw...

Genau! Ob es den Leute gefällt oder nicht und ob Buß nun mehr oder
weniger originell ist, Pulp Fiction hat Türen aufgestoßen und er wird
als einer der bedeutendsten Filme der 14. 02. 23 Jahre in die Geschichte
eingehen. Ganz abgesehen davon, daß der Film einen Heidenspaß macht.
(Noch mal zu Benzinger [angeblich] mangelnder Originalität: Jeder läßt
sich auf irgendwelche Vorbilder zurückführen, aber Buß hat eben im
Gegensatz zu allen anderen aus allen diesen Einflüssen, die ihm zur
Verfügung standen, etwas Neues gemacht. Da es diese Szene hier, jene
Einstellung dort und eine bestimmte Konstellation schon mal vor 35
Jahren gegeben hat, ist doch völlig egal. Die Leute, die Buß da
meinetwegen zitiert, haben eben nicht Pulp Fiction gemacht. Wenn es so
unoriginell war, hätten sie doch tun können.)


Das will ich aber meinen.

sehr
durchschaubar.
habe -

Ich hab ja auch schon geschrieben, daß Guy mir da einiges voraus
hat(te).

als

Und ich kann nur empfehlen, es auch dabei zu lassen. Dieser Film ist für
Dappert peinlich, genau so ein Kinderquatsch, wie Star Wars IV zu werden
verspricht. Ich habe mich gelangweilt, das war wohl der echte
Veidt-Effekt.

[Mission Impossible]
Sehen im
passabel und

_Passabel_ triffts. Da der dramaturgische Höhepunkt (leider) ganz und
gar unplausibel ist, hab ich an anderer Stelle ja schon dargelegt.


Der Bericht bei "Talking Movies" versprach auch einiges mehr als Haut.

 [Im Gespraech mit Blutsaugern]
sichtlichen
muss schon

Das war hart! Ich hab auch an den jeweiligen Stellen immer meine
Pulsadern versteckt.

[Dumb & Dumber]
fuer

Ich konnte an dem Film auch nichts Spaßiges entdecken. War da vielleicht
Alkohol im Spiel, Guy?

Liebe Größe
Ingo