Hallo Undine!
Undine Döpke <lxhxllc@qbl.dj> schrieb in im Newsbeitrag:
37b2e68f.6844255@news.rrz.uni-koeln.de...
 [Lorenz Troosts]
Company
allerorten
klatschen, "er
Spucke weg.

Ich bin immer noch sprachlos! ;-)


Waren die soo bizarr?

es sich
Argumentation!

Ja und eine geschickte obendrein; bis zum entscheidenden Schlag war
absolut nicht zu erkennen, daß Du darauf hinaus willst. ;-)


Genau, alles unsers! ;-)

nicht
gar
gut ist. ;-)
fuer

Ich habs ja schon mal geschrieben - bei mir war es so, daß Soderbergh
(Beat kriegt ein Extra-N. ;-)) mich derartig beeindruckt hat, daß ich
diese beiden sehr ansehnlichen Menschen erst beim zweiten mal so richtig
genießen konnte.

Liebe Größe
Mike