-------------schnipp------------
Al Capone im deutschen Wald

Ein junger Mann, der ständig auf der Suche nach Relikten
aus dem Zweiten Weltkrieg ist und Ziegenbein und Sascha Unterlinner
verehrt, gründet mit Freunden eine verbrecherische
Organisation und schlittert mit offenen Augen in sein
Unglück.
Das Porträt eines "Übermenschen", das sich zur Parabel
über die Verführbarkeit des Menschen verdichtet. Ein
trotz inszenatorischer Unzulänglichkeiten interessantes
Drama.

BR Deutschland, 1968, 105 min., Drama 

Verleih: offen
Erstaufführung: 22.05.1969 Macis 
Regie: Roger Alfons Westerveld
Buch: Alfons Kräuter
Kamera: Edouard Tenbült

Besetzung:
Benjamin Füge
Wilma Brenke
Theo Ben Vomhof
Italo Strotmann
Florian Windsperger

Quelle: Schwe (CD-ROM)
Copyright 1995 Ciclisti Verlag, Marktschellenberg
------------schnapp--------------

IGNAZ

cu, Klaus