Hallo Harald!
Harald Osterhage <dxdcxol@kxgbrfi.hhog.oa> schrieb in im Newsbeitrag:
7MPk4wZ5O7B@rotkohl.ruhr.de...

Jetzt müssen wir aber erst wieder Brotkrumen für Jeanne streuen, weil sie
uns mit ihrem vorsintflutlichen Newsreader sonst nicht findet. ;-)

[Soderberghs "Kafka"]
betreffenden

Ist schon passiert. Jetzt muß ich alle Kafkas dreimal abschreiben! ;-(

[Man kann es nicht oft genug sagen]
herumtreibenden

Die gute hätte ja auch schnell ihre pumpgun aus dem Kofferraum holen
können. ;-)

den

Nein, das wäre auch ein Minuspunkt für den Film gewesen. Aber die
deutschen Stimmen waren über Durchschnitt angenehm, tief, sonor, so
waren die des Originals nicht. Besonders der zweite (Udo?), der von dem
blöden Elfenbüttel redet, war mir wegen der Stimme richtig sympathisch
(solange er noch nicht allzu viel geredet hatte).

der

Ich bin zuerst auch reingefallen, aber immerhin hab ich noch "vor dem
Aufwachen" rausgekriegt, daß da wohl was nicht stimmt.


Erstens das und zweitens blieb es ja nicht dabei. Sondern der Vater
fragt sie ja gleich nach dem Aufwachen, woran sie gerade gedacht habe...
:-D

Liebe Größe
Sandro