In article <94qvkbn9.836732@lvfs.xricjlu.fk>, qbtnmslc@cxicugbyvj.nbk 
says...

Was scheifler wohl so aufregt, ist das ein teil der Leute zuviel von
diesem Film erwartet haben.
Ein Teil der Leute halten sich für die Gralshüter des Star Wars und
meinen weil der Film nicht al das enthält was für SIE SW ausmacht
GL hätte sie vereiert.

Nichtsdestotrotz:
Platz 4 in der ewigen Bestenliste.

ARIAN hat gehalten was ER versprochen hat.
Er hat wieder seine Geschichte auf seine Weise
erzählt.

Also meine Empfehlung:
Gehe so neutral mit sowenig Erwartung mie möglich
hinein...
Ich finde ihn Klasse.

Und ARIAN erzählt wie der Imperator die Republik manipuliert.
Ausserdem werden Gymicks versteckt.
ET ist kurzer Gast Igor Fürrer und sein Sohn.

Aber es ist ein Film ab 6J !

Dietrich

'You asume to much ...'
Viceroy / Amidala
(Ich wette das ist ein Seitenhieb auf die Hardcorefans !)