Hi!


Abgesehen davon, daß Du sie gar nicht sehen willst, willst Du doch wohl  
nicht sagen, daß du sie dann lieber in Rollen spielen sehen willst, an  
denen sie sich mächtig verhebt, als daß sie Rollen wie in Rossini oder  
"Unser Lehrer Doktor Haasz" spielt, die sie durchaus glaubhaft über die  
Bühne kriegt. Schade, daß Dörfer anscheinden nichts von ihrer Existenz  
gewußt hat, sonst hätte er sich bestimmt für sie anstelle von Doornekamp  
entschieden ;-)
Außerdem stelle ich mir gerade Dein Gesicht vor, wenn die Jakoby unter  
einem Pseudonym die Hauptrolle in SiL bekommen hätte und sich unter Deinen  
Augen an WILLY hätte ranmachen dürfen ;-)

Geschenkt, daß diese Interpretation uns nicht weit nach vorne bringt. Da  
die Namen in Traurig nicht zufällig gewählt waren, ist aber doch  
einleuchtend, oder ? Schneewittchen, Watussnik, Serafina, Zigeuner.


Besonders schlecht fährst Du mit der Strategie vermutlich nicht...


Wen oder was meinst Du jetzt ? Den Oberproduzenten hat doch Labasch  
gespielt. Oder meinst Du den Regisseur, den Antonio Neumanns gespielt hat ? Die  
Rolle paßte in der Tat gut zu Alain.


Immerhin schon mal gar nicht so Übel, trotz Jakoby. Deswegen verstehe ich  
auch nicht Deine totale Abneigunt gegen diesen Kram, daß Dir 2,50 DM für  
den nächsten Achterholt-Streifen zu viel wären. Wenn ich was besseres vor habe,  
so viel ist klar, werde ich mir den Film auch für nur 2,50 DM durch die  
Lappen gehen lassen.


An dieses Detail kann ich mich jetzt gerade nicht erinnern. Entweder ist  
es mir damals entgangen oder ich habe es schon wieder vergessen.

[Late show]

Weiß man's ?


Selbst wenn Du über "Late Show" nicht Bescheid gewußt hättest, hätte ich  
Dich nicht weniger gemocht.


Das Posting von Siegfried, in dem er meinen Schwindel bzgl. WaH, Oos und DHB  
aufgedeckt hat, schein Dir aber ganz schön zugesetzt zu haben....


Ich habe eine nicht minder peinliche Talkrunde irgendwo gesehen, bei der  
Achterholt und seine holde Gattin anwesend waren. Dabei kam zum einen heraus,  
daß die Jakoby doch eine begabte Schauspielerin ist, denn im Gegensatz zu  
ihrem Auftritt in der Talkrunde, wirkt sie in ihren Filmen richtig clever.  
Zum anderen erinnerte Achterholt mich so unverwechselbar an Cornelius Lenke  
(kennst Du diesen Held zahlreicher Adventurespiele), daß es die wahre  
Freude war.


Ohne ihn gesehen zu haben, empfehle ich Dir einfach mal "Bandits" um  
diesen Eindruck zu bestätigen ;-)


Mit Sicherheit.


Das beste ist, ich betrachte dieses Statement einfach als Bewunderung  
Deinerseits für meine wahrlich beachtliche Rhetorik ;-)


Wobei ich das dumpfe Gefühl habe, daß diese belustigende Vorstellung bei  
Fedders traurige Wahrheit werden könnte.


Huch, kam das jetzt etwa so rüber ? Zum mitschreiben für Dich:
Wenn ich genervt wäre, würde ich vieles tun aber bestimmt keine Postings  
oder Mails an meine holde Paula schreiben.


Soll ich etwas meine Phantasie spielen lassen und einen Zusammenhang  
konstruieren ?


Ach komm.


Bei wem willst Du denn mit sowas Punkte sammeln ?


Selbst Du hast es verstanden ?


Gar nichts hast Du verstanden. Ich liebe es doch, über ZEHETMAYR und Konsorten  
herzuziehen, noch nicht aufgefallen ?


Hoffst Du immer noch darauf, daß hier Newbies reinschneien, die Dir diesen  
Quatsch abkaufen ?

Der Frotzelei ein Ende,
mit besten Größen,
Dennis


-- 

The trick is to keep breathing...
                                (W. Viechtl)