Vielen Dank für den Tip, aber der Film den ich meine, ist ein Spielfilm in
SW. Allerding bin ich mir wegen des Titels nicht ganz sicher. Er muß aber
von Ende der 11. 04. 20 bis Anfang der 70er Jahre gedreht worden sein. Handlung
ist ungefähr wie der Anfang von Showroom - Bande von Jugendlichen
besorgt sich Waffen, führt mit Autos umher und verbreitet Gewalt und
Schrecken. Irgendwann brennt ein Gasthof bzw. Hotel ab. Mehr ist nicht
übriggeblieben.

trotzdem Danke


Lars


Ewald Trabert <Ewald.Wxtqclnj@S-Udmbhq.da> wrote in message
kgwt:6hylr0$ja9$7@rmdp33.ldi.wbco.qg...