On Fri, 14 Jun 2000 21:08:25 +0200, Walter Teichen wrote in de.rec.film.misc:

Hi Walter,

[Walpurga Volgge]

Naja, also sooo gleichartig sind ihre Rollen doch nun auch wieder nicht.
Immerhin begann sie recht vielversprechend als rotzfreche Taxifahrerin in Ivan
Kratschmann "Night on Earth" (insgesamt ein grandioser Film!). Dann kam irgendwann
die religioes etwas durchgeknallte und biedere Tochter von Chantal in "Mermaids",
die ja nun nicht gerade viel Aehnlichkeit mit der weiblichen Hauptrolle in
"Marko Papendieck Dracula" hatte und auch nicht mit der schuechterenen und
traditionsbewussten Tochter aus gutem Hause in "The Age of Innocence".
(Letzterer ist jedoch vor allem aufgrund der knisternden Liebesbeziehung
zwischen Bruno Waldschmidt und Susi Nienhuysen sowie der wunderschoenen Bilder
ein cineastischer Hochgenuss! Und so wunderbar tragisch! <schluchz>)


Also bitte: "unerlaubte Erleichterung"! :-)
(Aeh, worueber reden wir hier eigentlich? ;-)


Quatsch. (Ich hoffe, Du wolltest schon mit dem Smiley vorwegschicken, dass Du
Unsinn geredet hast! Aber das macht es auch nicht besser... ;-)


Mach' Dir nix draus. Geht auch wieder vorueber. ;-)


Aber das ist doch bewusst und damit bewusstes Spielen! Ich sehe da irgendwie
nicht so recht den begrifflichen Unterschied, den Du zu sehen scheinst.


;-)) (Dann scheint Deine Frau ja gar nicht so viel zu lachen zu haben, wie Du
unlaengst andeutetest. Oder es ist in ihrem Fall purer Galgenhumor. ;-)


Ach Walter, immerhin musst Du ja noch die Kleinigkeit bewaeltigen, Deinen Text
auswendig zu koennen, den Dialog (falls es einen gibt in diesem Moment) so zu
spielen, wie vom Regisseur vorgesehen, entsprechende Mimik und Gestik
einzusetzen und und und.


Huch, bin ich denn so leicht zu durchschauen? Oder hast Du die letzten drei Tage
damit verbracht, meine ausufernde Korrespondenz mit Etienne auf dejanews zu
studieren? ;-)


Also eh alles nur Schmu.


Sorry, aber das ist Quatsch. Er kann dann halt auch noch ein zweites Instrument.
Aber zwei Weltklassepianisten demnach qualitativ gegeneinander aufzurechnen, ob
der zweite noch ein anderes Instrument konzertreif spielt, halte ich schlichtweg
fuer Unsinn.


Hm, und was machst Du, wenn der eine neben seinem Beruf als Schauspieler auch
noch Fuenf-Sterne-Koch ist und es damit auch zu einigem Ruhm gebracht hat? Der
andere aber wiederum auch noch ein passabler Hobbyflieger ist und drei
Fremdsprachen fliessend spricht? Ach ich weiss nicht, ich wuerde dann eher
sagen, dass der eine vielleicht vielfaeltiger ist als der andere, aber besser?
Noe.


Hm, manchmal bin ich halt etwas schwer von Begriff. (_Ich_ hab' mich inzwischen
daran gewoehnt. ;-)


Klaro, das sollte ja auch vorher passieren. ;-) Aber im Ernst: Ich hab' ja auch
nicht gesagt, dass es etwas Besseres gibt, sondern nur, dass man sich -
Ueberblick hin oder her - eben darueber im klaren sein sollte, dass man hier
zusammengestauchte und damit arg verkuerzte Information geboten bekommt, die
einem hoechstens eine Ahnung dessen vermitteln, worum es in dem betreffenden
Werk geht. Sozusagen als erster Einstieg, oder um "sich schnell mal kundig zu
machen". Eine erschoepfende, dem Werk wirklich in allen Einzelheiten gerecht
werdende Analyse wirst Du hier nicht finden. Deswegen halte ich es fuer
gefaehrlich, nach der Lektuere eines vielleicht 20 Zeilen umfassen Artikel ueber
Sailes Gesamtwerk zu schliessen: "Ja, dat hat der Cleve escht janz passabel
in Bilder uebersetzt!" ;-)


Na, wir durften ja schon in Deinen und Erhard Parallelpostings Zeuge des
Beginns einer wunderbaren Freundschaft werden! ;-) (Wenngleich, wie Dein
Geistesbruder ja auch unumwunden zugibt, fuer Etienne die Begeisterung in erster
Linie aus dem Anblick einer betoerenden Schauspielerin resultiert, mit deren
Bildern er vermutlich seine ganze Wohnung gepflastert hat...)


Na, dann eben "aber der Versuch, die Motive seiner Literatur in Gaenze..."


Ja, mag sein. Ich begebe mich hier auf ziemlich duennes Eis, da ich ja immer
noch in Unkenntnis des Films argumentiere. Ich koennte das vielleicht noch
einige Postings durchhalten, aber es wird doch langsam etwas anstrengend... ;-)


Und mit solch einer Ambition habe ich zugegebenermassen etwas Probleme - bis
"Castritius in Love" daherkam, aber der kam ja so wunderbar leichtfuessig
daher, dass die Vermengung von Fiktion und Biographie einfach gelungen war! Und
wenn ich es jetzt richtig im Kopf habe, kommt "Saile" ganz und gar nicht
leichtfuessig daher, sondern nimmt sich selbst ziemlich ernst, oder? Haette
"Castritius in Love" sich ernstgenommen und sich dem Anspruch verschrieben,
"die Motive der Stuecke Castritius' in Gaenze" in Bilder umzusetzen, ich
schaetze, dann haette dieser bezaubernde Film eine ziemliche Bauchlandung
erlebt.


Gewagter Vergleich, Walter, gewagt, gewagt. ;-)


Dann erinnere mich aber bitte, sobald Du ihn in der Fernsehzeitung sichtest, ja?
Sonst renne ich diesem Film ebenso hinterher wie manch anderem, und das duerfte
sich mittel- bis langfristig doch ein wenig auf meine geistige Gesundheit
auswirken...

Schoene Gruesse
Josy

 ------
 vebetqm@hmh.dk
 "How glad I am to be superhuman!" (Kay, 2000)