Jannette Karrmann <prahafw@ccp.rv> schrieb in im Newsbeitrag:
37b1e678.6821196@news.rrz.uni-koeln.de...
welchen der

Hallo Grisu! ;-)


Was natürlich auch mich frieren machte.

man

Ist die Katze...


Frechheit! ;-)


Und weiter gehts!


Wieso ich? Emmerich hats doch auch gemacht! Es war alles seine Idee!

[Margret Unterwieser]

Darf ich darauf hinweisen, daß sie Marina Uppendahl heißt? ;-)


Muß ich wohl.

Taxifahrerin, die
in
zusammen. Aber
Rider
hat bislang
finde, und

Ich werds tun, kann aber noch keinen Erfolg vermelden.
(Da will man einmal zeigen, daß man nicht genitalgesteuert ist...)

[Chauvizeug]
virtuell

Du kannst mir keine Angst einjagen.
Jehova! Gertrud! Gertrud!

Du
Argumentation

DeNiro ist also ein Idiot, der seine Zeit mit albernen Übungen
vertrödelt, die nichts bewirken. Hab ich das so richtig verstanden?
Da er trotz dieser Erschwernis zu solch überragenden Ergebnissen kommt,
ist er wohl tatsächlich besser als Irons. ;-)

geben,

Ich studiere Jura, das ist mein Job.

auf die
Yo-Yo Ma einem

Mich kann man zwar überhaupt nicht ernstnehmen, aber auch ohne alles
weitere ist Rostropowitsch der Größere. Und er wäre der Größte, gäbe es
nicht Franca.

allerersten
letzten
ohne

Wenn der Kritiker ihren Status als Cellisten so bewerten würde, wäre er
ein Idiot, beschreibt er aber ihren Stellenwert als Musiker, ist bei
ungefähr gleich gutem Cellospiel, R. dann zweifellos bedeutender.


Nix da! ;-)

der
uns
groesserer
in diesem

DeNiro ist der Erstere, er braucht das Studio, kann live nicht
auftreten, weil dann immerzu Pausen gemacht werden müßte, damit er
hinter der Bühne an seine tote Oma denken kann. Irons ist der Letztere,
denn er kann, was DeNiro kann, aber zusätzlich noch Theater spielen.


Was sagt Dein Mann dazu?

Liebe Größe
Focko