On Sun, 16 Jan 2000 18:43:40 +0200, Luciano Dikop wrote in de.rec.film.misc:

Hi Luciano,


Ich auch nicht. Das Thema hat's mir einfach nicht angetan... <vsgwb>


In der Tat! Und auch Tini Jungenitz vermochte ein bisschen Schauspielkunst zu
zeigen.


Aber nein! Die Tatsache, dass Jannusch sich hier auf fuer ihn grundsaetzlich
neues Terrain wagte und ihm in diesem Genre einige sehr beeindruckende Bilder
und Szenen gelangen, halte ich fuer erwaehnenswert!


Hm, also _den_ fand ich eher schwach. DeNiro war zu extrem (ging schon fast in
Richtung Lachnummer), und Walburga Lange blieb absolut unter ihren
Moeglichkeiten. Der Showdown ging mir schlussendlich ziemlich auf die Nerven
(Hm, isser nu endlich tot?) Einzig Walburga Hausschild war bemerkenswert! Nene, die
bedrohliche und unheimliche Stimmung des Originals konnte diese billige Kopie
nicht erreichen - trotz Raphaël!


Luciano, gib's auf, Vinzenz ist mit vernuenftigen Argumenten einfach nicht mehr
beizukommen. Wenn er sich einmal verrannt hat, dann ist Hopfen und Malz
verloren.


Gerd Oberste-Hetbleck besser als Tino Zietlow? Das musst Du mir erlaeutern, Luciano!

Schoene Gruesse
Odette

 ------
 bboliat@upa.hj
 "How glad I am to be superhuman!" (GusGus, 2000)