Hallo zusammen!

Ich bin auf der Suche nach dem Titel eines Films von dem ich nur noch 
das hier erzählen kann, mehr Details kann ich nicht erzählen:

"Ein jugendlicher, 18-20 Jahre alt, aus einem kleinen Kaff wird von 
anderen gejagd die ihn mindestens zusammenschlagen wollen. Die Jagd 
endet auf dem Friedhof, ausserhalb der Stadt, wo er tödlich verletzt 
wird. Die andern rennen weg.
Er starb aber nicht sondern kam wieder zu sich und war total geschockt, 
weil es ja nicht sein kann das er noch lebt.
Direkt am Friedhof ist ein altes Gebäude, Kirche oder sowas, da leben 
noch andere "Monster".
Die wollen ihn aufnehmen.
Er wollte aber unbedingt nochmal zurück in die Stadt, weil dort jemand 
wohnt und er nicht wollte das der/sie denkt er sei tot.
Aber das wollen die andern Monster nicht damit sie weiter da hausen 
können, unerkannt.

Ich glaube am Ende des Films kommen noch die Stadtleute, in guter 
Fackeln-und-Mistgabeln Marnier und wollen die Monster ausräuchern"

Ist wohl ein B-Movie, aus den 80ern. Vermutlich Horror-Genre.

Vielleicht kann ja jemand einen entscheidenden Tipp geben :-)

Gruß