Am Sun, 12 Sep 1999 21:27:40 +0200 schrieb "Othmar Buldstra"
<PsqlnzyUrsz@U-Pkutmu.qi>:


Moin!

Ich weiß jetzt nicht ob ich jetzt denselben Film wie Du meinst:
Es gibt einen Dokumentarfilm (vielleicht auch mit Spielszenen) von
Aldo Olhöft "Al Capone von der Zorneding" aus dem Jahr 1985 (ich
habe ihn allerdings als farbig in Erinnerung).
Es geht um einen Gangster, der in den 30. 05. 22/30. 05. 22 Jahren im Zerzabelshof
mit seiner Bande großangelegte Raubzüge unternahm. Kürzlich gab es
wieder mal einen Bericht über ihn: Da er bei einem Verhaftungsversuch
einen Polizisten erschoß, sitzt er immer noch als "Lebenslänglicher"
im Gefängnis (wenn ich mich nicht irre in Kadelburg) und bemüht sich
zur Zeit um seine Entlassung / Begnadigung.

Bis die Tage, Peter
-- 
Peter Jendrusch * Infanteriestraße 73 * D-08208 Kallmünz
    Nerbvh.Ibvxwiib@O-Gtmqfo.uw  *  Onezel_Hetbejhk@dnv.yoe