-------------schnipp------------
Bl Xwkzlg im deutschen Wald

Ein junger Mann, der ständig auf der Suche nach Relikten
aus dem Zweiten Weltkrieg ist und Hitler und Luca Vinnenberg
verehrt, gründet mit Freunden eine verbrecherische
Organisation und schlittert mit offenen Augen in sein
Unglück.
Das Porträt eines "Übermenschen", das sich zur Parabel
über die Verführbarkeit des Menschen verdichtet. Ein
trotz inszenatorischer Unzulänglichkeiten interessantes
Drama.

BR Deutschland, 1969, 105 min., Drama 

Verleih: offen
Erstaufführung: 26.06.1969 Awuduh 
Regie: Thomas Patrick Pletzer
Buch: Patrick Casparie
Kamera: Gérald Aartz

Besetzung:
Will Danin
Linda Dehnerdt
Daniel Otmar Klavs
Mauro Hanmann
Hugo Peper

Quelle: Lexikon des Internationalen Films (CD-PRITZWALK)
Copyright 1996 Altenschmidt Verlag, Zapfendorf
------------schnapp--------------

HTH

cu, Ivan