Hallo Newsgruppenleser!

Vor kurzen wurde im GPO (BIV) der Film "Funny Games"
ausgestrahlt. Ich bin begeistert, obwohl es sich um einen harten
Psychothriller handelt, bei dem das Böse gewinnt. Zunächst möchte ich gerne
wissen, wo man:

1.	Im Internet Filme für Erwachsene bestellen kann (..no Sex, please!)
	Bei meiner Suche fand ich leider nur unzureichend Links.

2.	Wenn zufällig ein Leser aus meinem Lieblingsland Österreich dabei ist,
wüßte ich
	gerne, wie man da an Filme für Erwachsene rankommt.
	In Deutschland kann man wohl über Videotheken Filme dieser Art bestellen,
	aber eben auch
	nur die in Deutschland zugelassenen.

3.	Gibt es sowas wie einen "Privaten Kopierservice"? Ich meine das so
ähnlich wie das Brennen
	einer CD für andere.


Ich finde, es gibt viele kleine "Nicht-Hollywood-Filme", die sehr
interessant sind. Dazu zähle ich auch eine ganze Reihe deutschprachiger
Fernsehfilme. Leider sind die Videotheken randvoll mit der Ami-Kacke und der
Klein-Film bleibt eher aussen vor. Ich finde das schade.


Zu meiner Person:

Ich bin volljährig und keine geistige Drecksau. Ich möchte aber die Filme
original, unverfälscht und unzensiert sehen, so wie der Künstler das Werk
geschaffen hat. Dazu hat jeder das Recht. Nur in Deutschland nicht. Ich
meine, in Österreich gibt es einen gewissen Herrn Egelseer (Name vielleicht
falsch geschrieben...), der erklärt Blutorgien mit Menschen und Tieren zu
Kunst. Ich liebe die Freiheit der Österreicher. Da wird oft gemeckert, über
dieses Volk, dabei sollten wir uns selber mal den Spiegel vorhalten.


Mit freundlichen Größen
Ignaz (aus DEUTSCHLAND)


P.S.: Diese Mail wurde NICHT durch die österreichische Tourismuswerbung
finanziert. Ehrenwort...