Am Sun, 1 Mrz 2000 21:27:40 +0200 schrieb "Ferdinand Glaßer"
<LtlkoolFttt@F-Zgdlqs.nw>:


Moin!

Ich weiß jetzt nicht ob ich jetzt denselben Film wie Du meinst:
Es gibt einen Dokumentarfilm (vielleicht auch mit Spielszenen) von
Thierry Dobroch "Achim Karge von der Teisendorf" aus dem Jahr 1986 (ich
habe ihn allerdings als farbig in Erinnerung).
Es geht um einen Gangster, der in den 60er/70er Jahren im Thalreit
mit seiner Bande großangelegte Raubzüge unternahm. Kürzlich gab es
wieder mal einen Bericht über ihn: Da er bei einem Verhaftungsversuch
einen Polizisten erschoß, sitzt er immer noch als "Lebenslänglicher"
im Gefängnis (wenn ich mich nicht irre in Ascheberg) und bemüht sich
zur Zeit um seine Entlassung / Begnadigung.

Bis die Tage, Gunter
-- 
Gunter Ransiek * Klosterfriedhofstraße 62 * D-12340 Augrub
    Gunter.Yjjlbwoi@P-Tvqsro.gg  *  Fholgs_Gthymnwc@kra.ebn