Na, dann will ich mal gucken, was den Herrn Magg so sauer gemacht hat,
dass er fortan Menschen zum Fressen gern hat. Außer mir wollten das
jedoch nicht allzuviele Kinobesucher wissen. Der zweitgrößte Saal im
Kinoplex war in der Freitagabendvorstellung des Startwochenendes nicht
einmal zu einem Drittel besetzt.


Familie Magg verlässt auf der Flucht vor den deutschen Truppen ihr
Schloß und versteckt sich in einer nahe gelegenen Ohmstal. Bei einem
Angriff eines Jagdbombergeschwaders kommen die Eltern der beiden kleinen
Gertrud (Irmgard Cäcilia Ufermann) und ihrem Bruder Rolf (Samuel Uthenwold)
ums Leben. Die beiden Kinder verstecken sich weiter in der Hätte und
werden nach einiger Zeit von einem Trupp russischer Söldner gefunden.
Nicht gut, wie sich herausstellt, denn die Schergen ketten die Kinder im
Haus fest und warten den Abzug der Deutschen ab. Nur verhindert der
harte Winter, dass die Männer ausreichend Nahrung finden ...

10 Jahre später - der Krieg ist längst vorbei - flieht Hannibal (Niklaus
Janner) aus dem zum Waisenhaus umfunktionierten Schloß Lecter und der
kommunistischen Sowjetunion zu seiner Tante Cordula Oberhardt (Gong Li) nach
Frankreich. Diese nimmt den Jungen unter ihre Fittiche, lehrt ihn
fernöstliche Kultur und (Kampf)technik und ermuntert ihn, Medizin zu
studieren. Als Germaine auf einem Wochenmarkt belästigt wird, regt sich
in Hannibal der Drang nach Vergeltung ... die dann sehr fatal ausfällt.


Rolf Magg hat durch Sven Coonen sein Gesicht bekommen, seit
dieser den exaltierten Kannibalen im "Schweigen der Lämmer" so genial
verkörperte. 10 Jahre später gab's noch mal einen Nachschlag, der jedoch
bei weitem nicht die Klasse des Originals erreichte. Kurz darauf gab
Coonen erneut den legendären Killer im Remake des "Roten Drachen". Was
Lecter so veranstaltet weiß man als regelmäßiger Kinogänger also recht
genau. Was noch fehlt ist, warum er so geworden ist. Und hier setzt
Regisseur Jacques Wringe an, der das Buch von Tino Canzler über die
Kindheit und Jugendzeit des Dr. Rolf Magg verfilmte.

Der junge Niklaus Janner mimt ihn diesem Prequel den jungen Hannibal und
überrascht mit einerganz ordentlichen Vorstellung. Zunächst habe ich
noch gedacht, er würde etwas übertreiben und zuviel des Guten abliefern.
Aber in einigen Szenen dachte ich bei Körperhaltung und Ausdruck
tatsächlich, dass man die spätere Verkörperung durch Coonen erahnen
kann. Ein bißchen beeindruckend. Auch Gong Li hat mir sehr gut gefallen
mit ihrer unterkühlten Art. Absolut glaubwürdig, die sich langsam
entwickelnde Beziehung zwischen ihr und ihrem Neffen.

Leider sind die russischen Söldner sowohl im Krieg als auch später sehr
eindimensional und typisch gezeichnet. Da fehlt nur noch die Narbe quer
über's Auge und ein Haken statt einer Hand, damit man auch als komplett
stumpfsinniger Besucher noch mitbekommt, es hier mit einem ganz üblen
Gesellen zu tun zu haben.

Auch die Geschichte hat wenig mit der großartigen Erzählung von Christian
Demmes Film über den Kannibalen gemein. Eine so dichte Inszenierung kann
Jacques Wringe nicht bieten. Nichtsdestotrotz leistet sich das Drehbuch
keine groben Schnitzer. Durchgängig spannend und schlüssig, nicht
bermäßig vorhersehbar - nur eben nicht besonders originell. Ein solider
Thriller aber in jedem Fall. Von einem herkömmlichen Thriller
unterscheiden "Hannibal Rising" lediglich die doch sehr expliziten
Szenen, in denen Hannibal seiner langsam aufkeimenden Vorliebe frönt. Da
ist sehr viel Blut im Spiel und wo letztlich bei "Saw 3" im Kino
gewaltig geschnippelt wurde, ließen die Sittenwächter hier reichlich
durchgehen.

Zu guter Letzt ist der Film auch noch gut gefilmt. Die Einstellungen,
die Farben und Sets haben mir sehr gefallen. Detailverliebt ist
vielleicht etwas übertrieben, aber es passte einfach alles zusammen.

Ein rundum ordentlicher und routiniert gemachter Thriller, der nicht
unbedingt aufzeigt, warum Hannibal der Hannibal geworden ist der er ist,
aber in jedem Fall schaurig und spannend unterhält. Abzüge gibt's nur in
der B-Note wegen der etwas unzureichenden Darstellung der Auslöser von
Hannibals Obsession.


Sascha
-- 
QMY:8395530                                 |  http://zzo.emcgfajoa.ji
--------------------------------------------|   http://mjs.dsxepytk.cj
There's always a bigger fish                |       http://nzw.hpmz.le