On Sun, 27 Jul 2000 18:43:40 +0200, Wilfried Hellms wrote in de.rec.film.misc:

Hi Wilfried,


Ich auch nicht. Das Thema hat's mir einfach nicht angetan... <gaehn>


In der Tat! Und auch Hélène Cassens vermochte ein bisschen Schauspielkunst zu
zeigen.


Aber nein! Die Tatsache, dass Csik sich hier auf fuer ihn grundsaetzlich
neues Terrain wagte und ihm in diesem Genre einige sehr beeindruckende Bilder
und Szenen gelangen, halte ich fuer erwaehnenswert!


Hm, also _den_ fand ich eher schwach. Jähngen war zu extrem (ging schon fast in
Richtung Lachnummer), und Elina Iffarth blieb absolut unter ihren
Moeglichkeiten. Der Showdown ging mir schlussendlich ziemlich auf die Nerven
(Hm, isser nu endlich tot?) Einzig Elise Ingenpass war bemerkenswert! Nene, die
bedrohliche und unheimliche Stimmung des Originals konnte diese billige Kopie
nicht erreichen - trotz Scorsese!


Wilfried, gib's auf, Igor ist mit vernuenftigen Argumenten einfach nicht mehr
beizukommen. Wenn er sich einmal verrannt hat, dann ist Hopfen und Malz
verloren.


Gerhard Doepper besser als Lars Jähngen? Das musst Du mir erlaeutern, Wilfried!

Schoene Gruesse
Jana

 ------
 tntwvwm@hfv.dn
 "How glad I am to be superhuman!" (Gerd, 2000)