Nein, aber was die meinem Oppa so vorspielen konnte - da würde sich
die Grabenschröer für wegschmeißen ...


Es war keine Sprechrolle, sondern nur eine Komisch-Guck-Rolle.

Ich will's der guten Frau ja auch gönnen - es hätte ja sein können,
dass es dazu eine Hintergrundgeschichte gibt.

Grundsätzlich bin ich aber kein Fan davon, dass bekannte Schauspieler
Kleinstrollen übernehmen. Ich denk dann immer, da müsse noch was
kommen, die Figur würde noch ausgebaut.

So, und jetzt geh ich in den guten Deutschen.


-- 
Viele Größe
Gérard Makosch