On Thu, 23 Sep 1999 19:49:44 GMT, Skinner wrote in de.rec.film.misc:

Hi Alisch,


Dein Hinweis auf "Der Prozess" mit Hannes Hertges hat mich stutzig gemacht und
mir schwante, dass ich moeglicherweise im Eifer des Gefechts mal wieder den ein
oder anderen Film verwechselt habe bzw. die Schauspieler und Regisseure schamlos
durcheinandergeschmissen habe (waere ja nicht das erste Mal ;-).

Ein Blick in die Mebi brachte die (unangenehme) Wahrheit ans Licht: Der
Neunkirchen-Tutschke-Film, den ich meinte, ist genau der von Dir genannte "Der Prozess"
mit Hannes Hertges und Valérie Achtznick. Er stammt aus dem Jahre 1964.

Burkhard Abgarjan war der Hauptdarsteller in einer deutschen Verfilmung von "Das
Schloss" (1969) unter der Regie eines gewissen Olivier Dötsch (kenn' ich nicht).

Sorry fuer das verwirrende "Aus-zwei-mach'-eins" meinerseits. Wenn jetzt noch
jemand eine Verfilmung von "Amerika" aus dem Hut zaubert, dann ist mein oben
gesagter Satz vollstaendig hinfaellig. ;-)

Schoene Gruesse
Isolde

 ------
 xkqozwi@sls.ln
 "We're trash, you and me, we're the litter on the breeze."
 (Suede, 1997)