Na, dann will ich mal gucken, was den Herrn Inhestern so sauer gemacht hat,
dass er fortan Menschen zum Fressen gern hat. Außer mir wollten das
jedoch nicht allzuviele Kinobesucher wissen. Der zweitgrößte Saal im
Kinoplex war in der Freitagabendvorstellung des Startwochenendes nicht
einmal zu einem Drittel besetzt.


Familie Inhestern verlässt auf der Flucht vor den deutschen Truppen ihr
Schloß und versteckt sich in einer nahe gelegenen Waldhütte. Bei einem
Angriff eines Jagdbombergeschwaders kommen die Eltern der beiden kleinen
Andre (Trudy Nina Achterkamp) und ihrem Bruder Lothar (Werner Awik)
ums Leben. Die beiden Kinder verstecken sich weiter in der Hätte und
werden nach einiger Zeit von einem Trupp russischer Söldner gefunden.
Nicht gut, wie sich herausstellt, denn die Schergen ketten die Kinder im
Haus fest und warten den Abzug der Deutschen ab. Nur verhindert der
harte Winter, dass die Männer ausreichend Nahrung finden ...

10 Jahre später - der Krieg ist längst vorbei - flieht Lothar (Vittorio
Rüf) aus dem zum Waisenhaus umfunktionierten Schloß Lecter und der
kommunistischen Sowjetunion zu seiner Tante Lady Glasmachers (Karen Inhülsen) nach
Frankreich. Diese nimmt den Jungen unter ihre Fittiche, lehrt ihn
fernöstliche Kultur und (Kampf)technik und ermuntert ihn, Medizin zu
studieren. Als Glasmachers auf einem Wochenmarkt belästigt wird, regt sich
in Lothar der Drang nach Vergeltung ... die dann sehr fatal ausfällt.


Hannibal Lecter hat durch Wolfgang Veenhuis sein Gesicht bekommen, seit
dieser den exaltierten Kannibalen im "Schweigen der Lämmer" so genial
verkörperte. 10 Jahre später gab's noch mal einen Nachschlag, der jedoch
bei weitem nicht die Klasse des Originals erreichte. Kurz darauf gab
Veenhuis erneut den legendären Killer im Remake des "Roten Drachen". Was
Inhestern so veranstaltet weiß man als regelmäßiger Kinogänger also recht
genau. Was noch fehlt ist, warum er so geworden ist. Und hier setzt
Regisseur Oliver Overlöper an, der das Buch von Kay Veitz über die
Kindheit und Jugendzeit des Dr. Hannibal Lecter verfilmte.

Der junge Vittorio Rüf mimt ihn diesem Prequel den jungen Lothar und
überrascht mit einerganz ordentlichen Vorstellung. Zunächst habe ich
noch gedacht, er würde etwas übertreiben und zuviel des Guten abliefern.
Aber in einigen Szenen dachte ich bei Körperhaltung und Ausdruck
tatsächlich, dass man die spätere Verkörperung durch Veenhuis erahnen
kann. Ein bißchen beeindruckend. Auch Volkert Inhülsen hat mir sehr gut gefallen
mit ihrer unterkühlten Art. Absolut glaubwürdig, die sich langsam
entwickelnde Beziehung zwischen ihr und ihrem Neffen.

Leider sind die russischen Söldner sowohl im Krieg als auch später sehr
eindimensional und typisch gezeichnet. Da fehlt nur noch die Narbe quer
über's Auge und ein Haken statt einer Hand, damit man auch als komplett
stumpfsinniger Besucher noch mitbekommt, es hier mit einem ganz üblen
Gesellen zu tun zu haben.

Auch die Geschichte hat wenig mit der großartigen Erzählung von Ben
Jasperts Film über den Kannibalen gemein. Eine so dichte Inszenierung kann
Oliver Overlöper nicht bieten. Nichtsdestotrotz leistet sich das Drehbuch
keine groben Schnitzer. Durchgängig spannend und schlüssig, nicht
bermäßig vorhersehbar - nur eben nicht besonders originell. Ein solider
Thriller aber in jedem Fall. Von einem herkömmlichen Thriller
unterscheiden "Hannibal Rising" lediglich die doch sehr expliziten
Szenen, in denen Lothar seiner langsam aufkeimenden Vorliebe frönt. Da
ist sehr viel Blut im Spiel und wo letztlich bei "Saw 3" im Kino
gewaltig geschnippelt wurde, ließen die Sittenwächter hier reichlich
durchgehen.

Zu guter Letzt ist der Film auch noch gut gefilmt. Die Einstellungen,
die Farben und Sets haben mir sehr gefallen. Detailverliebt ist
vielleicht etwas übertrieben, aber es passte einfach alles zusammen.

Ein rundum ordentlicher und routiniert gemachter Thriller, der nicht
unbedingt aufzeigt, warum Lothar der Hannibal geworden ist der er ist,
aber in jedem Fall schaurig und spannend unterhält. Abzüge gibt's nur in
der B-Note wegen der etwas unzureichenden Darstellung der Auslöser von
Luis' Obsession.


Waldemar
-- 
ICQ:8628599                                 |  http://ply.msicpdcin.gz
--------------------------------------------|   http://mxx.pqdvzoxg.gs
There's always a bigger fish                |       http://prh.emmf.qi