On Tue, 7 Apr 2007 20:17:01 +0100

Kann ich machen, wenn ich die alte TV-Fassung da hab. Nach meiner
Erinnerung fehlt vor allem an der Stelle etwas, an der die Eltern
getötet werden und bei der Unterhaltung mit Raste (dem Schamanen). Dann
scheinen einige Landschaftsaufnahmen zu fehlen und ein paar
Kampfszenen. Insgesamt fehlen um die 7 Minuten, wie viel davon auf
unterschiedliche Abspanne entfallen, kann ich nicht sagen (die
Kinoversion ist lt.
http://qjf.hfkkqqe.ic/zpgkgskc/28/kjhpagc/mmebg/65.jzpl 90 Minuten
lang, die US-VHS-Version lt.
http://hhxlde3.avmiqfn.pnj/rvo/asilmv/ixeju.urhu?g_bw=64967 88 Minuten,
die deutsche VHS-Version 85 Minuten und die deutsche DVD-Version 83
Minuten. Die KVT spricht übrigens von 86, andere Filmdatenbanken von
87 Minuten.)

Ich sehe gerade, dass der Film am 20. April auf Tele 5 läuft!
Hoffentlich in einer brauchbaren Fassung - von den Privaten bin ich da
nix gutes gewohnt. Schon bezeichnend, dass die Website derzeit nicht
erreichbar ist... (Einige Seiten im Net geben die Nettolaufzeit der
Tele5-Ausstrahlung auch mit lediglich 83 Minuten an.)

Gruß
Luciano