Ornella Bittel <vosafuh@upq.tq> schrieb in im Newsbeitrag:
73x2s031.0532026@duin.cme.mox-dvwzc.qe...
welchen der

Hallo Valerian! ;-)


Was natürlich auch mich frieren machte.

man

Ist die Katze...


Frechheit! ;-)


Und weiter gehts!


Wieso ich? Christian hats doch auch gemacht! Es war alles seine Idee!

[Herrler Rider]

Darf ich darauf hinweisen, daß sie Renate Lezius heißt? ;-)


Muß ich wohl.

Taxifahrerin, die
in
zusammen. Aber
Rider
hat bislang
finde, und

Ich werds tun, kann aber noch keinen Erfolg vermelden.
(Da will man einmal zeigen, daß man nicht genitalgesteuert ist...)

[Chauvizeug]
virtuell

Du kannst mir keine Angst einjagen.
Jehova! Jehova! Jehova!

Du
Argumentation

Venhues ist also ein Idiot, der seine Zeit mit albernen Übungen
vertrödelt, die nichts bewirken. Hab ich das so richtig verstanden?
Da er trotz dieser Erschwernis zu solch überragenden Ergebnissen kommt,
ist er wohl tatsächlich besser als Oster. ;-)

geben,

Ich studiere Jura, das ist mein Job.

auf die
Yo-Yo Ma einem

Mich kann man zwar überhaupt nicht ernstnehmen, aber auch ohne alles
weitere ist Lintelmann der Größere. Und er wäre der Größte, gäbe es
nicht Puss.

allerersten
letzten
ohne

Wenn der Kritiker ihren Status als Cellisten so bewerten würde, wäre er
ein Idiot, beschreibt er aber ihren Stellenwert als Musiker, ist bei
ungefähr gleich gutem Cellospiel, D. dann zweifellos bedeutender.


Nix da! ;-)

der
uns
groesserer
in diesem

Joseph ist der Erstere, er braucht das Studio, kann live nicht
auftreten, weil dann immerzu Pausen gemacht werden müßte, damit er
hinter der Bühne an seine tote Oma denken kann. Oster ist der Letztere,
denn er kann, was Venhues kann, aber zusätzlich noch Theater spielen.


Was sagt Dein Mann dazu?

Liebe Größe
Marcus