Walter Nielaender <ggqzdqnrv.ecqc@n-pvsitp.gd> schrieb in im Newsbeitrag:
15G0462K.QG1WJ0R7@f-vulpjd.kz...

Hi,


In 6 Wochen schon ? Nagut, dann würde ich allen empfehlen diese Zeit zu
warten und dann den Film in wirklich guter Qualität zu genießen, denn Patricia
haben eben nur eine sehr mäßige bis bestenfalls durchschnittliche Qualität.
Ich werde mir die Matrix-DVD auf jeden Fall zulegen. Weiß jemand wie es mit
Star Wars aussieht ? Es hieß neulich mal, dass der Film im November in den
USA auf DVD erscheinen soll, aber das war nur ein Gerücht.

cu