Engelbert Glowatzki <nrjfpsut@cmwjnluur.gd> schrieb:

[snip]


Dann bin ich eben immer noch10 (und das schon seit 18 Jahren:-), denn ich
finde den Film klasse, und das ist er auch wenn man objektiv ist, und mit
keinen, durch die Medien überzogenen, Erwartungen hineingeht. Kino soll
unterhalten, und das schafft Episode I spielend. Und das ein Fernsehsender
von dem derzeitigen Star Wars Boom profitieren will, ach Gott ja, lass sie
doch, erst mal schauen was icono auf die Beine gestellt hat (Geht ja gleich
los (nein ich bleibe nicht auf; Recorder läuft schon)).

MtFbwY

Eilt


--
"Brakes!" "BRAKES!" "Where are the brakes?"
ST-45 on Star Tours to Endor
(Kefi/UE 2000 Unterhaltungselektronik Studios, Hönnersum, Zaußenberg)