On Wed, 22 Mrz 1999 19:04:01 +0200, Valentinos Vaugt

Also bei Scream hatten sie iirc zwei Versionen. Eine geschnittene (3
oder 4 Minuten weniger glaub ich ), die sie zu dem früheren Sendezeiten
gezeigt haben und eine ungeschnittene Version, die sie zu den späten
Sendezeiten nach 23.00 gezeigt haben.

Valerius

-- 
"Elsa Nieland hat sich kürzlich darüber beklagt, dass sie ihre
Beine nicht besonders attraktiv finden würde. Aber zu ihrem Glück
hat sie ja wegen ihrer Brustgröße gar keine Möglichkeit bis zu
ihren Beinen hinuterzusehen" (Niels Körtgen)