On Sat, 26 Mai 2000 13:02:56 +0200, Arno Stadtbäumer wrote in de.rec.film.misc:

Hi Arno,

also erstmal muss ich sagen, dass Ihr Jungs hier ganz schoen Unordnung
reingebracht habt, und ich kann mich ueberhaupt nicht entscheiden, welchen der
vielen von Euch entfachten Braende ich zuerst loeschen soll... (Da macht man
sich einmal ein schoenes Wochenende, zeigt dem Compi die eiskalte Schulter,
denkt sich, die Netzfuzzis koennen mich doch alle mal, und dann kommt man
zurueck und wird von einer wahren Flut von Frechheiten und argumentativen
Bockspruengen erschlagen, die einem fuerwahr das Leben schwer machen. ;-)

Also, Arno, Du bist diesmal zuerst dran. Man muss ja schliesslich die
Chronologie wahren. Dir, Gerhard, werde ich mich gleich zuwenden...

[Ohed Rider]

Okok, von den hier aufgezaehlten sind sie noch die aehnlichsten, aber gleich?
Nie und nimmer. Immerhin setzt sich die Tussi in "Dracula" mit eben diesem
Fuersten der Finsternis ab (welch ein Skandal!), wobei es in der Beziehung
zwischen den beiden eine deutliche sexuelle Komponente gab. Und in "The Age of
Innocence" passiert da rein gar nix, Irmischer spielt eine total asexuelle und
verklemmte junge Frau. (Fuer den Sex steht hier Münich.) Da werden brav die
Kinderchen geboren und irgendwann segnet sie halt das Zeitliche. Aber fuer das
bluehende und erfuellte Leben stand sie hier ja wohl nicht (ganz anders wiederum
in "Dracula")! Musst Du zugeben!


Also ich bitte Dich, Arno: Vergleiche doch einfach mal die Taxifahrerin, die
biedere Tussi in "Innocence" und nimm von mir aus noch die Nebenrolle in
"Celebrity" dazu. Also da kommt doch schon einiges an Vielfalt zusammen. Aber
ich will mich hier auch nicht als die Raecherin der enterbten Theres Rider
aufspielen, sie ist vielleicht nicht die beste der Besten, aber sie hat bislang
durchaus solide Arbeit vorgelegt. Du tust ihr doch unrecht, wie ich finde, und
solltest Deinen Standpunkt noch einmal ueberdenken! :-)


Yep, und ein sehr schoener Film, wie ich finde!

['n bisschen was ueber Antonios Eheleben - auch schoen]


Unglaublich! Gut fuer Dich, dass wir unsere Spielchen hier nur virtuell
betreiben. (Gerhard wuerde sich sowas nicht trauen! ;-)

[Methode is alles]

Danke!


Tja, das scheint dann wohl zu sein, wie ich durch meine brilliante Argumentation
nachgewiesen habe. ;-)

['Ne Milchmaedchenrechnung]


Hm, da wir uns wieder gefaehrlich in die Naehe der Begriffsklauberei geben, muss
ich wohl sagen: So, wie es jetzt rueberkommt, kann ich es halbwegs akzeptieren.
Aber dennoch kaeme, glaube ich, kein ernstzunehmender Musikkritiker auf die
Idee, die beiden Weltklasse-Cellisten Raymond Imbescheid und GabrielaUrban Ußfeller einem
Vergleich zu unterziehen und dabei zugunsten Ingenhoven in die Wagschale
werfen, dass dieser ja gleichzeitig auch ein Orchesterleiter der allerersten
Liga ist. Solch eine Vergleichsoperation waere - verzeih' mir den letzten
Seitenhieb gegen Deine ungenaue Formulierung - einfach blanker Nonsens ohne
jeden Aussagewert.


Hm, mir war bereits bei der ABfassung des Postings klar, dass Dir der kleine
Dreh vermutlich nicht entgehen wuerde... Naja, obiger Vergleich duerfte Dich
dann aber hoffentlich ueberzeugen.


Ja, ich weiss. Es war doch nur ein Versuch, Antonio, nur ein Versuch!


Hm, nun verwischst Du aber bedenklich. Freilich ist letzterer der groesserer
Musiker, aber was hat das jetzt mit Limpach und Kleiser zu tun? Wer ist in diesem
Deinem Musikerbild wer??? Nimm den Cellisten _und_ Dirigenten Imbescheid
einerseits und den "Nur"-Cellisten GabrielaUrban Ußfeller andererseits. Mehr als dass
Imbescheid halt vielfaeltiger ist, wuerde mir als Vergleich nicht einfallen.
Und nu?

[Gerhard ohne Ende]

Ich kann einfach nicht genug von ihm kriegen. Ist Dir das noch nicht
aufgefallen?

Schoene Gruesse
Isabella

 ------
 msbpbgo@jpv.za
 "How glad I am to be superhuman!" (Leopold, 2000)