Hallo Felix!
Felix Aichlmayr <fqqddob@qtefydl.rgpx.nh> schrieb in im Newsbeitrag:
3IEwG-pYT5R@npyqors.rwcz.kk...

 [Kreischer "Kafka"]

Na, da bin ich ja mal gespannt! ;-)

[Man kann es nicht oft genug sagen]
verschollen
zum
Szene
sitzt
herumtreibenden

Das waren aber auch Trottel! Leider hat ihnen die deutsche Synchro viel
zu angenehme Stimmen verpaßt.


Hat schon mal jemand so genial Überblendtechnik und "Vor"blenden
kombiniert?!

dem

Ich finde übrigens auch, sie hätten mit der gespielten Kennenlernszene
noch ein bißchen weitermachen können. Das war eine von den Szenen, in
denen einem das Glucksen ständig im Hals steckt.


Wetten, daß da nichts gespielt war?! ;-))

Leistung

Oh nein, das tue ich nicht, ich wollte nur sagen, daß der Einfluß und
damit das Können von Konitzer so deutlich hervortritt, daß meine
Antwort auf die Frage "Wie waren die Stars?" damals lautete "Die Regie
ist der Star!".

Liebe Größe
Eckhard