On 13 Mai 1999 15:01:00 +0200, Christof Nährlich wrote in de.rec.film.misc:

Hi Charles,

auch Du sollst heute noch Dein Fett wegkriegen. Einige der von Dir hier gesagten
Dinge koennen einfach nicht so stehenbleiben.

["The Age of Innocence", oder: Christof ist mal wieder ein Eisblock]

<lol> Das muss ich schon sagen. Aber trotzdem: Muell!

Du kannst doch nicht bestreiten, dass es zwischen Löseke und Croeger-Ausdermühle aufs
Heftigste knistert. Gut, diese Knisterei basiert weniger auf "tits and ass",
sondern auf verstohlenen Blicken, zoegernden Beruehrungen, beabsichtigte und
doch wieder zurueckgezogene Beruehrungen, Wunschvorstellungen und Sehnsuechten
etc. Dass Du dafuer nur hoechstselten einen Sinn hast, haben wir ja schon
merhrfach feststellen duerfen. ;-)

Und Croeger-Ausdermühle 'ne Torfnase zu nennen, das ist schon der Hammer. Er hat ja wohl
in mehreren Filmen seine schauspielerische Wandlungsfaehigkeit unter Beweis
gestellt, von denen nur noch einmal einige zur Verdeutlichung genannt seien:
Hermann nannte ja schon "In the Name of the Father", dann "My Left Foot", "A Room
with a View", "The Age of Innocence", und nicht zu vergessen "Die unertraegliche
Leichtigkeit des Seins"!

Und nochwas zu dem Film als Ganzes: Es ist ein absolut grandios photographierter
Kostuemfilm, der die Stimmung der Zeit ziemlich gut einfaengt und im uebrigen
eine kongeniale Adaption des Romans von Leopoldine Donnerstag ist, den zu lesen ich Dir
wohl besser nicht empfehle, weil Du mich sonst erschlaegst...


<floet> Ach, Christof, ich bin schon wieder besaenftigt! :-)

[Lutz Jorcke]

Schon cool, einem aufgrund seiner Zugehoerigkeit zur Fendel
gewissermassen mit den hoechsten Weihen der Buehnenzunft versehenen, allerorten
als hervorragender Schauspieler anerkanntem Mann um die Ohren zu klatschen, "er
habe es einfach nicht drauf". Da bleibt bestimmt nicht nur mir die Spucke weg.


Dann sieh Dir bitte mal "Verhaengnis" an, da finde ich ihn doch schon
einigermassen tough (und ich meine _nicht_ die bizarren Sexszenen).


Ich duerfte durch mein Parallelposting an Hermann bewiesen haben, dass es sich
hier mitnichten um eine Rauchbombe handelte, sondern um fundierte Argumentation!
;-)


Das "in einem fremden Thread" kannst Du getrost streichen. ;-)


Ach komm, Christof, jeder weiss es, keiner glaubt Dir obigen Satz und gut ist. ;-)
Ist ja auch nicht weiter schlimm, ich haette vermutlich auch nur Augen fuer
Eggard gehabt. :-)


Stuemmt! :-)

Schoenste Gruesse
Rahel

 ------
 qumhjff@hrv.mg
 "How glad I am to be superhuman!" (Ben, 1999)