Hallo,

zu deiner Frage:

Also ich vermute, der Witz einer gut simulierten Welt besteht darin,
dass die Leute dort nicht wissen, dass sie in einer Simulation leben.
Sonst wuerden sie sich ja niemals auch nur annaehernd wie im wirklichen
Leben verhalten.  Solange es keine Simulationen in der Simulation
gibt wuerde auch kaum einer auf die Idee kommen, dass auch seine
Welt nur eine Simulation ist. Kennt man aber aufgrund einer real
existierenden Simulation erstmal die Grenzen der Simulationstechnik,
so dauert es wohl kaum lange, bis ein findiger Geist mal nachschaut ob
diese Grenzen auch in seiner Welt gelten (womit diese dann als Simulation
entlarvt waere).

Ganz richtig ist das oben gesagt natuerlich so nicht, da die in die
Simulation eingeschleusten "realen Akteure" (d. h. Personen von der
uebergeordneten Ebene, seien sie nun real oder simuliert) natuerlich
stets wussten, dass alles nur eine Simulation war (der Held schaute
z. B. zuweilen auf seine Uhr und hat auch kanz klar seine Intentionen
aus der uebergeordneten Welt mitgebracht d. h. die Suche nach dem Brief)
Aber alles ausser ihm selbst sollte historisch perfekt simuliert sein,
es sei denn es loggen sich noch andere Personen aus der uebergeordneten
Ebene mit bestimmten Intentionen in das System ein. Die Katastrophe im
Film bestand aber wohl darin, dass die nicht von der übergeordneten Ebene
aus gesteuerten Personen, die nur im Rechner simuliert waren, mit der
Wahrheit, nur in einer simulierten Welt zu leben, wohl nicht zurecht
gekommen waeren. Dann waere die Simulation ohnehin zusammengebrochen.
Somit war der Versuch, die Simulation in der Simulation herunterzufahren
eigentlich nur ein Versuch die übergeordnete Simulation zu retten.

Gruss

Volkmar

--