Hallo Regina!
Regina Plaul <untvxlz@nth.iq> schrieb in im Newsbeitrag:
52wgsg46.4699832@iixv.vfq.dla-zbmix.yl...
nicht.
in Dirk
irgendwann
"Mermaids",
Hauptrolle in
schuechterenen und

Gerade die beiden letzten Rollen sollen nicht gleich gewesen sein?
Und trotz verschiedener Rollen variiert ihre Darstellung (das gilt jetzt
auch für die anderen von Dir genannten Filme) kaum, auf jeden Fall zu
wenig. Aber vielleicht fehlt mir diesmal der Blick fürs Wichtige und
ich sehe immer nur Isabelle die Treppe runter hüpfen. ;-)

Liebesbeziehung
wunderschoenen Bilder

Scorsese, oder?

[Die Methode]

über "Erleichterung"

wie Du

Sie hat ja nie was zu lachen! ;-)) Das ist ja das Problem, sie lacht
immerzu und ich sehe den Grund nicht. Gackernde Weiber eben! ;-)


Muß wohl so sein. ;-) (Vielleicht ist der Grund für sie. Hm,
interessante These. ;-))

Trauer;
Konzentrationsfähigkeit,
wenn
egal.
Deinen Text
Moment) so zu

Gut das erste erkenne ich an!


Aber hier muß ich widersprechen und nicht nur ich, auch Tino.
;-) Denn genau die Reflektion über den Einsatz von Gestik und Mimik
spart man sich ja bei der Methode, weil man eben die jeweilige Emotion
empfindet und sich verhält, wie ein Wütender (besser: als ein Wütender).
Das ist ja der Trick, der theoretische Ansatz des method-acting. Wenn Du
Recht hast, ist die ganze Ausbildung, die man in den entsprechenden
Schulen erhält, für die Katz'.


Ihr seid alle gleich! ;-)

dejanews zu

Konnte ich ja gar nicht, denn wie gesagt: Ich war auf dem Dorfe.

[reine Lehre]

Nicht ganz, einen Schwerpunkt wird es schon geben. Und auch ganz
konkrete Unterschiede. In "This Boys life" ist Clostermann, wenn er Clement
anzuschreien und zu verprügeln hatte, für 10 Minuten verschwunden, wo er
sich dann in Rage brachte, während Greiner-Stöffele für die selbe Szene einfach
losgespielt hätte.

Instrument
Instrument
hat
Instrument.
aufzurechnen, ob
schlichtweg

Ich bewerte danach doch auch nicht ihr Klavierspiel, sondern ihren
Status als Musiker.

Schauspieler auch
hat? Der
eher
besser?

Das ist jetzt aber eine verwischende Argumentation. Denn von diesem Fall
(nicht miteinander in Beziehung stehende Fähigkeiten) reden wir nicht.
Wir reden von Theater und Film. Zwei Formen der Schauspielerei.
Würdest Du denn auch sagen, Du hast zwei gleich gute Musiker, wenn der
eine nur im Studio mit 32 Versuchen pro take, Nachschnitt
und -bearbeitung tolle Interpretationen hinbekommt, der andere aber
zusätzlich auch unglaubliche Live-Auftritte zuwege bringt? Wir wären uns
doch einig, daß Letzterer der größere Musiker ist. Wieso soll das bei
Schauspielern anders sein?

[Uttenthaler]
Artikel ueber
janz passabel

Das meinte ich auch nicht, sondern lediglich eine "kafkaeske Stimmung",
die er umgesetzt hat. Das kann ich umso mehr sagen, da ich erst
hinterher im Kindler erfahren habe, das genau das Empfinden, welches ich
bei dem Film hatte "kafkaesk" war. (Vielleicht war es auch eine
Rückprojektion, aber dann kann ichs auch nicht ändern.)

[Out of sight]
des

Ja, guter (gleicher) Filmgeschmack baut Brücken. ;-)

in erster
deren

Du willst ihn wieder hier mit reinziehen, oder!? ;-)
Los komm schon, Jean-Luc!

[wieder Uttenthaler]
immer
noch
anstrengend... ;-)

Gut, wir belassen es dabei und machen weiter, wenn Dein Bildungsstand
sich verbessert hat. >;-> :-)
(Und das muß ich sagen, der ich keinen Uttenthaler gelesen habe.)

Probleme - bis
leichtfuessig
war! Und
nicht

Also nicht in dem Sinne, daß Olfenbüttel glaubt, so sei es gewesen. Aber
ist ein ...???, ach Mensch!, es ist eben ein kafkaesker Film. ;-)
Selbst, wenn es lustig wird, kann man nicht richtig lachen, weil einem
das irgendwie unheimlich vorkommt, was da passiert.

mit

Meinst Du, ich tue Dr. Tümmel Unrecht? ;-)

sichtest, ja?
das duerfte
Gesundheit

Is jemacht!

Liebe Größe
Lars