On 23 Dez 1998 14:38:00 +0200, Edgar Tepass wrote in de.rec.film.misc:

Hi Edgar, hi Stefan,


Stefan, gib Dir keine Muehe. Es nutzt nix.


Siehste!


Mannomann, Edgar, jetzt halte bitte mal die Luft an! Wieso war denn dieser Film
in Deinen Augen Schmarrn? Dass Du ihn nicht magst, ja ihn langweilig fandst,
gut, das muss man akzeptieren. Aber deswegen den Film rundheraus in Grund und
Boden zu stampfen, ohne dafuer wenigsten _einen_ triftigen Grund anzufuehren,
das ist schon ziemlich derbe.


<lol> "Zimmer mit Aussicht" hat Dir doch aus gaaaanz anderen Gruenden gefallen!
;-) (Kleiner Hinweis fuer Stefan!)


So, Stefan, jetzt denk' nochmal scharf nach!

So, Edgar, jetzt mach' mal wieder schoen halblang!

Schoene Gruesse
Wilfriede

 ------
 fcacpya@uao.po
 "How glad I am to be superhuman!" (Denis, 1998)