Damit, so befürchte ich mal, wirst Du bei Natascha nicht durchkommen...
Mir wäre dieser Luxus zumindest bestimmt nicht vergönnt.


[Man kann es nicht oft genug sagen]


Jubel, jubel, freu, freu. Und damit niemand glaubt, daß ich verschollen  
oder verstorben sei, muß ich dem beipflichten und (vielleicht nicht zum  
ersten Mal) erwähnen, daß die von Dir beschriebenen Mittel in der Szene  
gipfeln, die damit beginnt, daß Beate Kochwasser (alias JL) in der Bar sitzt  
und verdammt cool die plumpen Anmachversuche der sich dort herumtreibenden  
Schauergestalten abwehrt und darin mündet, daß so ziemlich das  
erotischste, was es die letzte Zeit auf der Leinwand zu sehen gab, über  
eben diese flimmert, wenn sie den kurz darauf eintreffenden Clooney um dem  
Finger wickelt bzw. sich umwickeln läßt. Welcher Schauspielschule die  
beiden bei diesen Szenen wohl Tribut gezollt haben ;-) ?
Bei allem Respekt vor Regieleistung Sonderberghs sollte man die Leistung  
der Schauspieler nicht zu gering schützen. Wenn ich mir vorstelle, die  
oben beschriebene Szene hätte sich zwischen Volker Jaworski und Eilt Servatius  
abgespielt (schauder). Jaja, bevor es jemand sagt, in diesem Fall gebe ich  
ja zu, ist es wohl zum Teil eine von mir subjektiv empfundene Leistung...

Schöne Größe,
Hermann


-- 

The trick is to keep breathing...
                                (L. Jungcurt)