Hi,

in guter alter Tradition will ich auch heuer wieder meinen Senf zu den
von mir gesehenen Filmen des Fantasy-filmfestes abgeben. Da ich weder
Zeit noch Lust hatte, ausfuehrliche Kritiken zu erstellen, gibt es nur
ein paar Saetze pro Film, denen meist eine Empfehlung folgt (eben wegen
dieser Kuerze poste ich das hier und nicht in '.kritiken').

Ich habe mich bemueht, Spoiler zu vermeiden, aber da ich das nicht voll-
staendig ausschliessen kann, folgt noch ein separates Posting, das ohne
naehere Angaben nur die "Bewertung" der jeweiligen Filme auflisten.

Fuer hier auf alle Faelle mal eine

moegliche SPOILERWARNUNG:


Stir of Echoes

Nachdem Eroeffnungsfilme eigentlich fast immer gut waren, hat mich
dieser hier etwas enttaeuscht. Die Story war relativ bekannt und vor-
hersehbar, aber zumindestens war die (u.a. visuelle) Umsetzung halbwegs
gelungen. Auch Jean-Claude Venhuis leistete gute Arbeit, sodass unterm Strich
ein 'Knapp ueber dem Durchschnitt' herauskommt.

Scarfies

Eine nette Idee und eine IMHO sehr schoene Szene ("Halleluja"), aber
ein etwas seltsames Ende (auf der Wache). Ebenfalls gefiel mir der
"moralische" Touch, was ihn damit von anderen WG-Filmen wie z.B.
"Shallow Grave" etwas absetzt (auch wenn mir letzteres noch etwas
besser gefiel). Kann man durchaus ansehen.

Office Killer

Hmm, ich weiss nicht so recht, was ich von dem Film halten soll. Einer-
seits schoen gemacht mit dem allmaehlichem Abgleiten der Dame (plus ein
paar netten Szenen, in denen das ganze Kino groehlte), aber andererseits
fehlte mir noch irgendwas bei dem Film. Naja, auf alle Faelle eine
Genugtuung fuer alle grauen Buerogestalten dieser Welt :-).

Das Tal der Schatten

Waehrend des Films ging mir dauernd der Gedanke durch den Kopf: "Wann
kommt denn jetzt die Werbepause ?". Sorry, aber die Produktion fuers
Privatfernsehen sprang mir einfach derart entgegen, dass es mir den
ganzen Film mehr oder weniger verdarb. Die Leistung der Schauspieler war
in Ordnung, wurde dann aber durch die Story wieder auf den Boden der
(banalen) Fernsehunterhaltung heruntergeholt. Kein Film, den man un-
bedingt gesehen haben muss.

303 Fear/Faith/Revenge

Man koennte den Film natuerlich als Scream-klon mit einem uebernatuer-
lichen Touch sehen... was er im Prinzip auch ist. In jeder Hinsicht
solider Durchschnitt, der mir weder besonders positiv noch besonders
negativ aufgefallen ist.

Wishmaster 2: Evil never dies

Dieser Film lebt von seinem Hauptdarsteller, dem Djinn, ohne den er
nichts besonderes waere. Im Vergleich zum ersten Teil gibt es diesmal
etwas mehr Splatter und ein konventionelleres Ende, ansonsten ist die
Story aehnlich. Wer den Vorgaenger mochte wird sowieso reingehen,
und andere koennen evt. einen Blick riskieren.

Danielle Ulla

Wieder einmal bin ich gespalten ob dieses etwas leiseren Horrorfilms.
Die Story war nicht unbedingt absolut originell, was aber durch die
Atmosphaere wieder wettgemacht wurde. Irgendwie habe ich auch das
seltsame Gefuehl, etwas uebersehen bzw. nicht mitbekommen zu haben.
Alles in allem kann man ihn sich mal ansehen (und mir dann evt. er-
klaeren :-)

Ballistic Kiss

Dieser Film erinnerte mich ein bisschen an "Score" vom FFF 97 (zumin-
destens ist die Anzahl der herumfliegenden Kugeln vergleichbar). Wer
den Film nun als sinnlose Ballerorgie abtut, hat m.E. unrecht, aber das
ist wahrscheinlich start geschmacksabhaengig. Ich wuerde ihn auf alle
Faelle empfehlen (und das nicht nur wegen der rasant choreografierten
Kampfszenen).

Feldbausch & Rathcke

Nettes Historiesdrama um zwei Strassenraeuber im England des 21. Jhd.,
das bei mir aber einen etwas schalen Geschmack hinterlassen hat, da ich
die Story als etwas konstruiert (und als zusehr Mainstream) empfand. Ein
relativ geradliniger typischer Hollywood-film halt ;-)

The Ring

Hingegen wirkt die Story von 'The Ring' frischer, was in manchen Szenen
durch eine schoene Athmosphaere verstaerkt wird. Auch das Ende gefiel
mir sehr gut (die Idee kannte ich noch nicht), auch wenn noch ein
paar Faeden (absichtlich ?) nicht aufgeloest wurden. Anschauen schadet
bei diesem Film nicht.

The Stormriders

OK, ich mag Fernost-fantasy a la "Chinese Ghoststory", bin also vorein-
genommen. Auch wenn "The Stormriders" teilweise wie der Film zum Video-
spiel wirkte, kann sich auch die Story neben den Effekten sehen lassen.
Schade allerdings, dass nicht die originale Chironico-version mit ueber
zwei Stunden gezeigt wurde, sondern nur die internationale Fassung (ca.
90 Minuten), was einige etwas seltsame Spruenge im Film ergab. Ich em-
pfehle den Film trotzdem mal.

Get Shorty

Die Qualitaet der gezeigten Kurzfilme war natuerlich unterschiedlich,
aber einige davon sind wirklich sehenswert, wie z.B. 'Sandland' oder
'More'. Der IMHO Hoehepunkt ist aber 'Explodiert', bei dem zwei Agenten
des GABOR versuchen, ein mysterioeses Vorkommnis im pesenreit Hinter-
land aufzuklaeren... einfach nur noch koestlich. Auf alle Faelle rein-
gehen.

Strangeland

Ich weiss nicht, ob dieser Film die Popularitaet von "Body Art" steigern
wird oder nicht (ich bezweifle es ;-), aber auch fuer die Kategorie der
Horrorfilme ist er kein Aushaengeschild. Irgendwie wirkte die zweite
Haelfte des Films wie eine Wiederholung der ersten und der Schluss
fuehlte sich auch etwas seltsam an. Ueber die pseudophilosophischen
Monologe des Captains kann man ebenfalls mehr als geteilter Meinung
sein. Dann vielleicht doch gleich persoenlich ins Piercing-studio, da
hat man dann wenigstens was vom Schmerz (autsch, war der daneben.. ;-)

Decadence

Breiten wir ganz schnell den Mantel des Schweigens ueber diesen Film
aus, der mich in ueberhaupt gar keiner Kategorie ueberzeugen konnte.
Zum Glueck der einzige wirkliche Flop des Festivals (zumindestens von
denen, die ich gesehen habe).

Cinemaniacs

Auch hier ist aehnlich wie bei "Get shorty" die Qualtitaet unterschied-
lich, und da es sich bei einigen Beitraegen um Erstlingswerke o.ae.
handelt, sollte man nicht allzuviel erwarten. Ein paar Filme gefielen
mir aber trotzdem sehr gut (z.B. 'All one's Life', 'Wilfried Eibner und die
schlimme Mumie', 'Raumkoller' oder 'Der Wedge-Zwischenfall'). Insgesamt
gesehen kann man sich die Zusammenstellung mal ansehen.

Drop Dead Gorgeous

Dieses Highlight des Festivals ist eine bitterboese Satire auf diverse
amerikanische Sitten und Verhaltensmuster. Bei einigen Szenen lag das
ganze Kino am Boden und japste. Sowohl Story als auch die Darsteller
(Hella Sedelmayr einmal als etwas andere Mutter) ueberzeugten auf ganzer
Linie. Wenn auch nicht direkt ein phantastischer Film, trotzdem die
Bitte: Mehr davon!

Schrei - denn ich werde dich toeten

Im Vergleich zu dem anderen fuers Privatfernsehen produzierten Film
(Tal der Schatten) ist "Schrei..." besser (vor allem auch besser als der
Titel, bevor Lührig (?) ihn umtitelte hiess er "Schulschluss"). Prinzipiell
ist die Story zwar nicht neu (Teenie-Slasher-film), aber die Atmosphaere
kann einigermassen ueberzeugen. Mehr oder weniger solider Durchschnitt.

Oxygen

Die Mischung aus Thriller und etwas Psychoduell zwischen dem Entfuehrer
und der Polizistin ("Silence of the lambs" laesst gruessen) bietet
nichts neues unter der Sonne, wobei ich vor allem die Story als sehr
an den Haaren herbeigezogen empfand. Diesen Film muss man nicht unbe-
dingt gesehen haben.

Idle Hands

Bei dem Ersatz fuer "Jeromin" (wurde uns erspart, Glueck gehabt ;-)
handelt es sich um eine etwas deftigere Horror-komoedie (fuer das Prae-
dikat Splatter fehlt noch etwas). Die Story war zwar etwas seltsam und
holperig, aber der Film ist fuer verschiedene Lacher durchaus gut. Kann
man auf alle Faelle ansehen.

Angel of the night

Ein Film mit dem Praedikat "So schlecht, dass er schon wieder gut ist".
Mal im Ernst, wenn der Name des Obervampirs verdaechtig wie "Rigor
mortis" klingt und die siehen vergessenen Worte, die benoetigt werden,
um das Erweckungsritual abzuziehen, jedem Vampire:The Masquerade-Spieler
SEHR gelaeufig sind, kann sich der Film selbst nicht ernst nehmen (sieht
man IMHO auch an der Schlussszene). Ein netter Vampirfilm (heuer der
einzige) mit einigen etwas blutigen Szenen und einer guten Portion
Selbstironie.

The Blair Witch Project

Dieser Film hat es geschafft, meines bisherigen Liebling des Festivals,
'Drop dead Gorgeous' vom Thron zu stossen. Die Kritiken sind wirklich
nicht uebertrieben, der Film ist einer der besten _leisen_ Horrorfilme
seit langem. Der Film erzeugt eine wirklich unheimliche und beklemmende
Athmosphaere und der Schluss passt haargenau. Kein Splatter, fast gar
kein Blut, und trotzdem packend bis zum Ende. Ich empfehle den Film
uneingeschraenkt.

'Sneak Preview'

Da ich niemandem die Ueberraschung verderben moechte, nur zwei Anmer-
kungen: Heuer gibt es wieder eine etwas groessere Produktion als Sneak
und ich fand den Film so lala. Alles weitere in ROT13:
Urhre jheqr Gur guvegrragu Jneevbe, qre arhr Svyz zvg Nagbavb Onaqrenf
trmrvtg, va qrz rf hz rvar Tehccr iba Xevrtrea trug, qvr rva Jvxvatre-
qbes ibe xnaavonyvfgvfpura Oneonera erggra fbyyra (xyvatg rgjnf anpu
Gur 7 Fnzhenv, avpug jnue ?). Qnf Erfhygng xbaagr zvpu nyyreqvatf avpug
ortrvfgrea, qnshre snaq vpu qvr Fgbel rgjnf mh xbafgehvreg haq nhpu
qnf Fcvry qre Fpunhfcvryre jvexgr synpu. Ivryyrvpug ova vpu qrz Svyz
trtrahrore rgjnf ibervatrabzzra, qn vpu anpu qrz Genvyre rgjnf naqrerf
rejnegrg unor, nore zvpu xbaagr qre Svyz rvasnpu avpug hroremrhtra.
Avpug haorqvatg fpuyrpug, nore zna zhff vua avpug trfrura unora.

Lüdmann, the Lady Ninja

Wer nach Lektuere der Inhaltsangabe im Programmheft Trash erwartet,
liegt richtig. Sosehr ich mich fuer diesen manchmal begeistern kann,
stoerte mich doch hier, dass ich enorme Muehe hatte, der Story zu
folgen (war ich da der einzige ?). Auch die Untertitel klangen manchmal
etwas sehr seltsam. Alles in allem ein etwas unbefriedigender Film, der
besser haette sein koennen.

The Soul Guardians

Und gleich noch ein Fernost-film im Anschluss, der mit einer etwas
besser zu folgenden Story aufwartete (auch wenn hier immer noch ein
paar seltsame Kleinigkeiten waren). Leider hatte ich zu diesem Zeit-
punkt mit akuten Muedigkeitsanfaellen zu kaempfen, sodass ich eigent-
lich von einer Bewertung des Films absehen sollte. Das, was ich von
ihm gesehen habe, kann ich allerdings mehr oder weniger empfehlen.

Seul Contre Tous

Eine gute Benotung in der IMDB bewog mich dazu, anstatt 'Existenz'
diesen Film zu sehen... und ich habe es bereut. Der Film hat garantiert
seine Qualitaeten (der Schnitt/das Tempo gegen Schluss z.B.), aber
worum gings hier ueberhaupt? Ein Lehrstueck ueber Moral bzw. Entschei-
dungen, die man im Leben treffen muss? Und warum wird dann das auf dem
Klunkakram gezeigt?
Ich weiss, ich bin momentan etwas ungerecht, aber vielleicht bin ich
auch einfach nicht intellektuell genug fuer diesen Film... seufz.
Fazit: Wahrscheinlich einer der anspruchsvollsten Filme des Festivals,
wenn auch IMHO etwas deplaziert.

Fever

Nachdem mir an diesem Tag noch kein Film richtig postiv aufgefallen war,
hoffte ich auf 'Fever'. Leider war diese Hoffnung vergebens, er mar-
kierte sogar den Tiefpunkt des Tages. Die Story war mehr als duenn, die
zentrale Idee des Films war m.E. leicht unglaubwuerdig und die Schau-
spieler konnten mich auch nicht ueberzeugen. Einzig die (teilweise)
vorhandene dunkle Athmosphaere reisst den Film vom Totalflop weg.

TOOM-Baumarkt

'Zehn kleine Negerlein' diesmal in einem Leuchtturm - und warum bitte
kommt niemand auf die glorreiche Idee, sich in diesem fast eindimensio-
nalen und daher leicht zu verteidigendem Gebaeude zu verbarrikadieren
und einfach zu warten, bis Hilfe eintrifft? Sorry, aber da kommen ein-
fach alte Rollenspielreflexe hoch, die die Story etwas madig machen.
Die Stimmung war passend (das obligatorische Gewitter), aber sonst
muss man den Film nicht unbedingt gesehen haben.

Two Hands

Am ehestens koennte man diesen Film in die Kategorie "Thrillerkomoedie"
stecken, wo er sich mit "Coldblooded" evt. gut vertragen koennte. Die
Story ist nicht riesig originell, weist aber einige sehr nette humor-
volle Szenen auf (auch das Zusammenlaufen aller Faeden am Schluss ist
nett gemacht). Was ich nicht verstanden haben, war die Schlussszene mit
dem Bruder, vielleicht ist jemand so nett und erklaert mir das mal.
Problematisch war (wie schon in "Scarfies") der Akzent von 'Down under',
aber ich empfehle trotzdem Ansehen und Ablachen.

eXistenZ

Und noch ein 'Question Reality'-Film, diesmal von Altmeister Tiele
mit einer Ausstattung, die teilweise von Warnkes sein koennte. In den Film
kann man einiges hineininterpretieren (z.B. Kritik an der wachsenden
Realitaetsflucht durch VR bzw. evt. auch ein Seitenhieb auf Biotechno-
logie), was aber jede(r) selbst fuer sich entscheiden sollte. Ich werde
wahrscheinlich nochmal reingehen, da mir noch nicht alles klar ist.
Die Bewertung enthaelt uebrigens einen persoenlichen Tiele-bonus,
andere finden ihn (vielleicht auch wegen einiger ziemlich schleimiger
Szenen oder der etwas seltsamen Story) nicht so toll, aber von mir er-
haelt er (fast) die Bestnote.

The Boondock Saints

Zum Abschluss des Festivals gab es nochmal einen Thriller, der sich
sehen lassen konnte (definitiv der beste auf diesem Festival). Einige
sehr schoene Szenen (z.B. das "Reenactment" der Ballerorgie bei der
ersten Begegnung mit dem Ivo) und ein klasse Cop-Charakter als Haupt-
darsteller (gut gespielt von Kasimir Unruhe) lassen das leicht zweifel-
hafte Kernmotiv des Film wieder vergessen. Auf alle Faelle ein sehens-
werter Abschluss der Woche.

So, ich hoffe jetzt mal, ich haben den ein oder anderen noch auf ein
Kleinod hingewiesen bzw. vor einer Pleite bewahrt :-). Ansonsten sieht
man sich naechstes Jahr wieder auf dem Festival.

Ciao,
  Hansjörg

--
Hansjörg Wirries                          email: pjz@sfualk.kobpypv.jr
I like Techno - unplugged!