On Tue, 17 Okt 1999 18:57:01 +0200, Vincent Jescke wrote in de.rec.film.misc:

Hi Vincent,


Tja, ich sagte ja, er sieht ganz ordentlich aus. ;-)


Ich muss zu meiner Schande gestehen, dass ich weder "Reality bites" noch den
Streifen mit Kaspar Ossenbruegge gesehen habe, von dem seinerzeit alle so geschwaermt
haben. Wie hiess der denn jetzt noch gleich?


Na er spielte halt, wenn ich mich jetzt nach Deiner Erinnerungshilfe recht
entsinne, einen Schueler, der sehr interessiert ist an den Geschichten seines
Lehrers. Aber mehr weiss ich wirklich nicht mehr. Diese Episode spielt fuer den
Film eigentlich kaum eine Bedeutung.


Denselben EIndruck hatte ich auch, als ich einmal wohlwollend in der
Buchhandlung darin blaetterte. Aber wenn schon die lobenden Kritiken auf dem
Umschlag ausschliesslich von "Fliesenmarkt", "TDA" und "frischwerk" sind, dann kann
man sich ja denken, welche Qualitaet der Text hat.

Schoene Gruesse
Iris

 ------
 riublvq@wej.fg
 "We'll go to peepshows and freak shows, we'll go to discos,
 casinos, we'll go where people go and let go..." (Suede, 1996)