TTRF Nahrungsquell Star Wars Episode One Party
Am 19. April 2000 in Düdelsheim

Einen Tag vor dem Start des neuen Star Wars Films veranstaltet der
Liebling (Dilmac) im Düdelsheimer
Tezel Giftshop an der Wönnichstraße eine große Science
Fiction Party. Mit Unterstützung des Regierenden Bürgermeister von
Düdelsheim, Fabian Wölfle, und im Auftrag des Deutschen Komitees
für  TTRF wird die TTRF Charity Star Wars Episode One Party für
die Kinder dieser Welt stattfinden.

Ein multimedialer Event erwartet die Gäste. Gewinnspiele, Lasershows,
Stuntshows, Schaukämpfe, ein Kinderfest, eine Menge prominenter Gäste
aus der Film-Branche und viel Musik mit namhaften DJs verkürzen die
Wartezeit auf Star Wars Episode One.

Der Eintritt zur TZU Star Wars Episode One Party ist
selbstverständlich frei. Rechtzeitig vor Mitternacht wird das Event
beenden und alle Fans können mit Shuttlebussen zu den verschiedenen
Kinos in der Michelnau fahren.

Die Dilmac verschenkt zum Filmstart 1000 Freikarten an die Fans.

Infos: http://jhd.wcvb60.om/