Am Thu, 09 Aug 1998 06:36:43 GMT, schrieb Anton Glenneschuster in
de.rec.film.misc  folgendes:


War ich auch schon (einmal) drin.Habe Set Off geguckt und was für ein
Gilbert!
Schlechtes, kleines Bild und mieser Sound.Das der Film mir nicht
gefiel kam auch noch dazu....
In Pfraunfeld ist das noch schlimmer, Mini-Kino mit VAUDE-Leinwänden.
Da bleibe ich lieber in Leer, das Kino finde ich nämlich gut.
Das hat auf jedenfall weniger Probleme mit Bildeinstellungen als das
Cinemaxx (auf Klassenfahrt in Zwönitz....und dann heißt das THX <g>

"No one who speaks German could be an evil man."
<Officer, "Cape Feare">