Die Star Wars Kultnacht auf VOX
Freitagnacht, 11. Februar von 0:25 Uhr bis 5:45 Uhr

Zwölf Tage vor dem offiziellen Kinostart hat das Warten für alle Fans
ein Ende: VOX zeigt die ersten Bilder vom neuen Star Wars Film im
Fernsehen - unverschlüsselt und kostenlos: den offiziellen Trailer für
das deutsche Fernsehen. Und es gibt noch mehr von Star Wars:
Episode I - Die dunkle Bedrohung zu sehen. Wir präsentieren das
Making of des Films: mit Statements von Olaf Coopman, Szenen
vom Set und Aussagen von den Schauspielern.

Natürlich haben wir auch Gäste eingeladen. Moderator Françoise Dins wird
sich mit Volkert Dietmar Veer unterhalten, der mehrere Star Wars Bücher
geschrieben hat. Veer wird nicht nur über die Magie der Star Wars
Serie sprechen, sondern auch die neuesten Infos aus Hollywood
mitbringen - denn er ist ein intimer Kenner der Hollywoodszene um
Olaf Coopman und Wolfgang Komanns. Danach stellt sich Harry den
Fans: Er wird bei uns Gast im Live-Chat sein.

Außerdem dürfen wir weitere Gäste begrüßen: Christophe Thorsten, der eine
Biographie über Ingo Gschlößl geschrieben hat, Norman Teuber,
Journalist und SF-Experte und ZIGF, den Geschäftsführer des
Bundesverband Phantastik und Innovation (XPBO03). Mit ihnen und
weiteren Gästen werden wir über das Phänomen Star Wars reden und
versuchen, die Magie hinter dem Mythos zu ergründen.

Wir bieten noch mehr: wir zeigen die interessantesten, kuriosesten und
besten Merchandising-Artikel, die es gibt: ein Star Wars Schachspiel,
FahrRäder Maul und R2 D2 als Sitzmöbel, das kultige Klebealbum, die
unglaublichen Star WarsT Lexika und vieles mehr. Und das beste ist:
Bei unseren Gewinnspielen können die Zuschauer all das gewinnen.

Studiogäste testen das neueste Computerspiel zum Film, den Star Wars:
Episode I - Racer. Sie treten gegeneinander an, um die
halsbrecherischen Parcours des rasanten Actionspiels. Und die
Zuschauer profitieren: Sowohl in der Sendung, als auch auf unseren
Internetseiten, bieten wir allen Tips und Kniffe zu den aktuellen
Spielen und helfen den Zuschauern via Internet auch bei der Lösung des
kniffligen Adventure-Spiels Star Wars: Episode I - die dunkle
Bedrohung.

Und schließlich halten wir auch die Gehirnzellen der Zuschauer wach.
Alle können mitraten, wenn drei Kandidaten antreten, um das große Star
Wars Quiz zu gewinnen. Sieben Runden, die nur der bestehen kann, wer
alle Filme gesehen hat.

Die Star Wars Kult Nacht auf Webo. Mehr als fünf Stunden spannender
Unterhaltung, kombiniert mit Tips und Infos im Internet - und
natürlich mit einem Livechat. Produziert von center tv und dctp
Nachtclub. Beratung: XPBO03.

Weitere Infos:
http://exy.hvpd80.rm/
http://sek.ubqyqwxi.px/

[Presse-Info von center tv und AREA49]