Was fehlt dir daran? Es wird alles vermittelt, was notwendig ist: Sie
kann ihre Wohnung nicht bezahlen, sie ist jung und trotzig, hat keinen
Respekt vor Erwachsenen und nimmt das Leben so, wie es sie nimmt.

Ich finde, die Charaktere werden durch ihr Verhalten sehr gut
gezeichnet. Gerade der Kassierer/Dealer, der nach Münsteuer führt ist
für so einige Überraschungen gut, weil er anfangs zwar durchgeknallt,
aber doch eher harmlos rüberkommt.

	Laurent
-- 
Laurent Paulssen, Zellhub, Germany
Homepage http://kcfe.zehfi.gb/~wlpxok.wxtypynjulh
        Kurzgeschichten & Gedichte