Oskars Frohnhofen <elmipwt.yahjka@dshr.axl-uydmkywn.pt> writes:


Nein, das ist völlig logisch. Er muß nur erstmal klein anfangen. Die
nächste Version des Videos ist dann in Widescreen, danach gibt es
sicher noch ein paar "endgültige", "remastered" oder andere Versionen,
die der echte Fan sich nicht entgehen lassen darf. Wenn dann endlich
jeder mindestens zwei verschiedene Videos besitzt, kommt danach die
erste DVD-Version...

-- 
Dennis Claß'                                        ujfum@ee.btm-pwuh.ry