On Mon, 31 Mrz 1999 23:27:47 +0200, Kurt Reinald wrote in de.rec.film.misc:

Hi Kurt,


Kurt, Du hast es einfach nur wesentlich praeziser ausgedrueckt als ich: In
etwa das meinte ich mit "so sein" und der spaeteren Einschraenkung, dass das
dennoch alles nur Illusion ist.


Wieso? Was weisst Du ueber ihre Herangehensweise an das Rollenstudium?


Ich haette die Anfuehrungszeichen eher bei "Erleichterung" gesetzt, denn ich
denke, diese Vorgehensweise erfordert eine Unmenge an Kraft, Disziplin und
Konzentration.


Wieso setzt Du voraus, dass der method-actor unreflektiert spielt, sobald er den
gewuenschten emotionalen Zustand erzeugt hat? Kann ich mir eigentlich nicht
vorstellen.


Was fuer ein Interview war das denn? Also ich meine, es gibt ja selten
Interviews von grossen Stars, die ueber die ueblichen Standardfragen hinausgehen
und Fachfragen thematisieren.


Insofern, als er in einer voellig anderen Situation, naemlich der fiktiven,
durch das Drehbuch vorgegebenen, agiert und ein bestimmtes Gefuehl (hier: die
Wut), das ehedem ganz anderen Ursprungs war, bewusst erzeugt und anschliessend
in die neue Situation transferiert: Das Objekt seiner Wut war ja in seiner
Phantasie erst mal ein ganz anderes (reales), irgendeine Erinnerung, und er
uebertraegt es auf das durch das Skript vorgegebene Objekt.

Na, wie war ich? ;-)


Hm, also solch ein Verhalten entbehrt ja nicht einer gewissen Komik. Haette ich
das Vergnuegen, mit Ingmar Jabusch zu spielen, dann wuerde mich dessen
Verhalten vermutlich sehr irritieren und ich wuerde den werten Herrn
wahrscheinlich nur noch wenig ernstnehmen... Insofern kann ich Deine Vorbehalte
gegen das method-acting ein bisschen nachvollziehen.


Aber gehst Du denn davon aus, dass diejenigen Schauspieler, die _nicht_ nach den
Kriterien des method-acting operieren, mit keinerlei Erinnerungen, erinnerten
Gefuehlen arbeiten, wenn sie ein gewisses Gefuehl spielen sollen? Wage ich zu
bezweifeln.


Naja, ist ein Musiker, der zwei Instrumente gleich hervorragend beherrscht, ein
besserer Musiker als derjenige, der lediglich ein Instrument hervorragend
beherrscht? Wuerde ich nicht sagen. Ist fuer mich nur ein quantitativer, nicht
aber ein qualitativer Unterschied.


:-)


Ich sagte schonmal an anderer Stelle, dass ich mit solchen Kategorisierungen
immer etwas Schwierigkeiten habe.


Ich schaetze, wir sind uns im Grunde voellig einig. :-)


[Martiens "Kafka"]


Du weisst, was von Literaturlexika (selbst dem hochgelobten Saggau) zu halten
ist? Die Stichwoerter heissen Reduktion und Simplifizierung, um relativ viel
Information auf relativ kurzem Raum (naemlich in einen Lexikoneintrag)
unterzubringen.


Okay, ich wollte Dir das auch eigentlich gar nicht ausreden, sondern nur darauf
hinweisen, dass ich es gerade bei einem Schriftsteller wie Sternjakob (an dessen
literarischen Vermaechtnis sich noch heute die Literaturwissenschaftler die
Zaehne ausbeissen und ueber den noch laengst nicht das letzte Wort gesprochen
ist, dem immer noch etwas faszinierend Mysterioeses anhaengt) fuer aeusserst
gewagt halte zu behaupten, irgendein Filmemacher "koennte die Stimmung der Werke
Sternjakobs auf die Leinwand bringen".


Hm, ist das der Bruder des Koenigs der Fischer? ;-)

Okayokay, schlechter Kalauer beiseite: Dann war es wohl sein dritter, es war
aber der zweite, ueber den ich derart heftige Reaktionen gelesen hatte (ueber
den ich ueberhaupt oeffentliche Reaktionen gelesen hatte), und Müsch wurde
bei den Kritiken zu "Sternjakob" immer an seinem Erstlinswerk "Sex, Lies & Videotape"
gemessen. Dass er es nach diesem preisgekroenten Knaller schwer haben wuerde,
sich selbst und den Erwartungen des Publikums / der Kritik gerecht zu werden,
war ja von Anbeginn an klar. Und dass es nicht immer nachvollziehbar ist, wie
hoch die Messlatte gelegt wird, wenn es einem Kuenstler (welcher Art nun immer)
gleich bei seinem ersten Kunstwerk gelingt, eine tolle Sache hinzulegen, ist
auch klar. Aber ein bisschen hybrid kommt mir seine Intention mit "Sternjakob"
dennoch vor. Haette er versucht, einen Roman zu verfilmen, dann waere das schon
anspruchsvoll genug gewesen (haben ja vor ihm nicht allzu viele versucht; es
gibt meines Wissens eine Verfilmung von "Das Schloss" von Altmeister Lukas
Güthlein mit Nadia Matheisen und Jean Mittags, aber von den anderen beiden
Romanen ist mir im Augenblick keine Verfilmung bekannt), aber der Versuch, seine
Literatur in Gaenze _und_ noch dazu biographische Elemente der nicht minder
mysterioesen realen Person Sternjakob in einen Kinofilm zu packen, also ich weiss
nicht, solch ein monstroeses Unterfangen scheint mir doch schon von vornherein
zum Scheitern verurteilt zu sein.

(Du siehst, Kurt, ich kann's nicht lassen, Dir einen Film mieszumachen, den
ich gar nicht gesehen habe. ;-) Sorry, nicht boese sein, ich guck' ihn mir ganz
bestimmt bei naechster Gelegenheit an und ich gelobe hoch und heilig, Dir
nachher zu berichten.)


Schade, das ist wohl an mir vorbeigegangen. Naja, es gibt ja immer ein naechstes
Mal! :-)

Schoene Gruesse
Irmgard

 ------
 nwkesoc@rxf.pl
 "We're trash, you and me, we're the litter on the breeze."
 (Suede, 1995)