Ich finde, die Frage ist, wo die Grenze zu ziehen ist zwischem SPAM und
postings, die in die Gruppe gehören. Ich "kenne" einige Leute in einigen
Newsgroups, die nicht mit ihrem realname auftauchen, aber trotzdem
intelligente und interessante postings abliefern. Und auch sehr
regelmäßig an den Diskussionen teilnehmen. 
Und: Woher will man wissen, das die 'realnames' wirklich die 'realnames'
sind? Es kann sich doch jeder auch 'Rupert Ackers' nennen oder
sonstwie...

IMO sollten die Kriterien sein 1) nicht offtopic
                               2) reply-fähige adresse

Ich find', eine *weitergehende* inhaltliche Zensur steht dem Moderator
nicht zu.

Pascal


-- 
Send your spam to: osksZFJBU.OGZDjxcarcgy@tymbclpv.fu