Videotheken kaufen die aber auch teurer ein, da Filme mit Verleih-Lizenz
auch schon bei ganz normalen Videos oftmals über 200 DM kosten. Pornos sind
da keine Ausnahme. Sicherlich, die Regale werden mit Paket-Angeboten
aufgefüllt (20 ältere Filme + 1 oder 2 neue für 500DM), aber die "normalen"
Filme kosten. Wenn SANDRO nicht gerade einen Durchvermarkteten Film rausbringt
(z.B. damalas Evet), der volle Werbeunterstützung hat und
gleichzeitig im Verkauf landet, kosten die Videos nicht 39DM.
Und gebraucht können die xxx-DVDs halt auch ncht unter EK verkauft werden,
und wenn das Ding halt 200 DM kostete, 100 Eingespielt hat, wirds für 150
verkloppt, da der Videothekar ja nicht draufpacken will (Versand, Strom,
Angestellte, Miete).

Normale DVDs kosten doch auch 30-50 DM, und "Heimatfilme" sind auch als
Video schon immer teurer gewesen, da man so sonst nigends bestellen kann
(und darf !).

Bye SPooKY
--
http://xag.mwpytu.wj/mjlw/PNZOMF/
StarTrek, TombRaider, Formel 1, Wrestling, Spiele, Tools.
NEU NEU : Pretender, Nikita, Wallpaper/MS-Plus!-Themes Download
http://luwoxkejs.datxwg.jjp
http://ggzyam.gclntk.usq