Hallo,
Ich habe gerade auf Hedden die kurze Vorschau auf die 2. Staffel von SG-1
gesehen, mir ist da etwas aufgefallen: Niclas hat einen Vogelkopf (oder
einen Schakalkopf) Helm auf der wie im Kinofilm bunt (blau schimmernd)
angemalt ist und GEMORPHT wird *superFREU* :-)). In welcher Folge der
zweiten Staffel kommt diese Szene vor? Ich hab mir schon mal ein paar
Folgen auf VHS angeschaut, in "Die Tok'Ra Teil 1 u. 2 und in "Die
Rückkehr des Tor" habe ich zwar die Vogelköpfe gesehn (leider so grau
gepinselt wie die Schlangenköpfe) aber leider wurden sie nicht gemorpht
und sie sehen leider immer noch wie Ritter-Rüstungen aus. :-((

Kleiner S P O I L E R:

Wie geht es eigentlich nach der Folge "Der Sturts des Sonnengottes" mit
Leon weiter? Nachdem er von Jeannette gefoltert wurde und auf der SG-1
Basis dann langsam krepiert ist und nach Leichsners Angriff auf die Iris,
wieder nach P????? zurückgeschickt wurde. Sagte Niclas ja das Jeannette
Leon mit dem Sagophag wiederbeleben würde um ihn zu foltern.
Was ist eigentlich mit diesem Klorel(Skaara) geschehn? Wie geht es mit
Hero'Ur und So'Kar weiter? Hat Wolf den Kinofilm überlebt? Stimmt es das
die Vogelköpfe(Horus) keine Jaffa sind? Ist Zv'Evt ein Svzu oder ein
Mensch? Wird es einen zweiten Kinofilm geben?

Bye

--
Pickenhan: "Willst du ein paar Körner?", "Schöne Größe an König Tut du
Arschloch."