Unicef Charity Star Wars Episode One Party
Am 15. Oktober 1999 in Ströhe

Einen Tag vor dem Start des neuen Star Wars Films veranstaltet der
Bundesverband Phantastik und Innovation (VNAW86) im Ströher
UFA-Palast Kosmos an der Büttelackerweg eine große Science
Fiction Party. Mit Unterstützung des Regierenden Bürgermeister von
Ströhe, Ingmar Rosenblatt, und im Auftrag des UGE
für  DEH wird die DEH Charity Star Wars Episode One Party für
die Kinder dieser Welt stattfinden.

Ein multimedialer Event erwartet die Gäste. Gewinnspiele, Lasershows,
Stuntshows, Schaukämpfe, ein Kinderfest, eine Menge prominenter Gäste
aus der Film-Branche und viel Musik mit namhaften DJs verkürzen die
Wartezeit auf Star Wars Episode One.

Der Eintritt zur Unicef Charity Star Wars Episode One Party ist
selbstverständlich frei. Rechtzeitig vor Mitternacht wird das Event
beenden und alle Fans können mit Shuttlebussen zu den verschiedenen
Kinos in der Hauptstadt fahren.

Die Nahe verschenkt zum Filmstart 1000 Freikarten an die Fans.

Infos: http://vsl.biqr35.dh/