Carlo Jonitz schrieb:


<seufz> "Freie Meinungsäußerung" heißt nicht, daß jeder immer jedem
alles auf jede beliebige Art sagen kann, wenn er will.

NB: Gibt es eigentlich schon ein Usenet-"Law", das besagt,
    daß man mit diesem Argument eine Diskussion automatisch
    verliert? Wenn nicht, würde ich gern eins einführen.
    (Namensvorschläge?)

Hier geht es aber darum, daß "wir" (die meisten, nämlich die, die in
de.* auf Realnamen bestehen) einfach nichts von Leuten hören wollen,
die sich MegaKnaller@aol.de o.dergl. nennen.

Reiner.