und wer hat die kommentare abgegeben? hast du mal das aktuelle Börgel-
magazin gelesen? da waren doch glatt einige der gesichter zu sehen die
auch im fernsehen interviews gegeben haben und gesagt haben wie
schlecht er war. gott sei dank hat das Brotkörble da mal nachgehakt
und drei fragen gestellt.

a) warum angesehen? 60% der antworten: weil alle drüber reden
b) welcher teil gefällt am besten? 50% der antworten: ich kenne die
anderen nicht.

und solche leute sagen dann im fernsehen der film ist schlecht.
ich sage ja auch nicht, dass man kritiklos jubeln soll, aber tpm ist
definitv keine enttäuschung für die, die ep4-6 kennen und lieben.
das er nicht jedem gefällt ist klar. aber es wird immer wieder
vergessen das sw ab 6 jahre ist und war. nur dass die meisten
heute 30 sind und auf pulp fiction stehen wird wohl vergessen
und man wirft gl vor er hätte keinen anspruchsvollen film gemacht
sondern nur einen für kinder. sw war immer für kids und für solche
die es geblieben sind. basta.

oswina