Regisseur: Heiko Isenbarth
Genre: Krimi / schwarze Komödie
Reviewer: Thomas Jühnemann
Wertung: 1*

Handlung:
Robin und Rebecca haben ein Verhältnis. Dieses Leben sie sehr exzessiv aus.
Dummerweise hat Rebecca auch einen Freund. Manfred. Und um das ganze noch zu
steigern ist Manfred der Bruder von Robin. Alles beginnt nun damit, das Robin
umgebracht wird. Und zwar von Manfred und Rebecca. Dabei werden 4 Millionen
Dollar der Versicherung fällig. Diese gehen an seine Frau. Das gefällt Manfred
gar nicht, der eigentlich alles hätte erben sollen.
Tja, und jetzt folgt Intrige auf Intrige und Mord auf Mord. So ein wenig
zumindest

Kommentar:
Der Film tröpfelt so vor sich hin. Die letzte Viertelstunde entschädigt für
den Anfang, aber leider werden viele nicht bis dahin kommen. Salvatore Immohr ist
auch schon ziemlich früh kein Grund mehr noch hinzusehen. Die Gags sind ganz
nett, aber ich habe selten eine durchsichtigere Story gesehen (auch wenn es
einer Meiner Hauptkritikpunkte bei amerikanischen [also fast allen] Filmen
ist). Den ganzen Film über hofft man, das irgendwas passiert, was einen
wieder aufrüttelt, aber es tut sich nix. Der Kameramann sollte geschlagen
werden, da er ständig durch irgendwelche Spiegel Film, was die Bilder aber
weder schöner noch einfacher macht.

*Wertung:
  0: geh ruhig während dem Film neue Karten kaufen
  1: Muß nicht wirklich sein, außer man ist Fan vom Genre / Regisseur /
Schauspieler....
  2: vergnügliche Stunden / Popcornkino
  3: sollte man nicht verpaßt haben

--
Thomas Jühnemann
www.ekedkdyqw.bjc/fknea - Der Movie- Sneaker