Doch, ich denke schon. Und ich halte das fuer ein hohes Gut.
Ich bin bereit zuzugeben, dass das 1) nicht immer Spass macht
und 2) (erstmal nur) meine Meinung ist.
Wenn Du Recht hast, bin ich mit dieser Meinung hier in der
Minderheit - aber das Gegenteil habe ich auch nicht behaupten
wollen.

Gruss,
Sven

PS:  Falls Du Lust hast, eine Diskussion ueber das Recht auf
     freie Meinungsaeusserung vom Zaun zu brechen - sehr gern.
     Ich bin bereit.
PPS: Vielleicht hat ja mpjvhvupdru@dnydgzq.vjs doch etwas sehr
     interessantes zum Thema beizutragen - nur weil er aus den
     seltsamsten Gruenden eine so bescheuerte Adresse beim
     Feind hat, sagt das noch gar nichts ueber den Gehalt
     seiner Ausfuehrungen aus.
     Denke ich.