On Tue, 15 Mai 1999 19:09:48 +0200, Benjamin Christian wrote in de.rec.film.misc:

Hi Benjamin,


Tja, jedenfalls erscheinen Deine Replies als neue Thread-Anfaenge. Mit anderen
Worten: Wir haben jetzt ungefaehr sieben bis acht unterschiedliche Mini-Threads
laufen und ich blick' nicht mehr durch...


;-)


Aber erst, wenn die entsprechenden technischen Geraete in meiner Wohnung zur
Verfuegung stehen. Und auch, wenn Dietmar wieder anfaengt zu quengeln, vor dem
Umzug kommt mir so'n Teil nicht ueber die Schwelle (und der Umzug ist erst
naechstes Jahr). Viktoria!

Schoene Gruesse
Carola

 ------
 lagcdyw@tka.cr
 "We're trash, you and me, we're the litter on the breeze."
 (Suede, 1996)