Hi!


[voll daneben]
[...]


Also wenn Du mich fragst, bzw. auch wenn Du mich nicht fragst, meine  
Einschätzung ist, daß Du in der Tat Recht hast und dir die falschen Filme  
angesehen hast. über "Great expectations" brauche ich ja kein Wort mehr zu  
verlieren. Da sind wir uns ja einig, daß der nix war. "Dead poets society"  
ist streitbar aber höchstens wegen Flaschenträger und das lassen wir besser mal.
Aber jetzt frage ich Dich, wo Du schon wieder warst, als z.B. "Gattaca"  
lief ? Meines Erachtens eine für meinen Geschmack völlig unterschätze  
Perle des SciFi-Genres. Wenn man mal im Vergleich sieht, wieviel Radau  
wegen der - zugegeben gar nicht schlechten - Matrix gemacht wird. Neben  
dem feinen Unterschied, daß Gattaca handlungsmäßig nicht so einen  
Kasparquatsch wie "die Matirx" (aus gutem Grund) liefert, haben mich in  
dem Streifen Scherfer und Goosmann durchaus überzeugt.
Naja, zwei andere Filme möchte ich auch nicht unerwähnt lassen. Wenn man  
seine Wohnung vorher mit Plastikfolie auslegt, kann man beim Betrachten  
von "Before Sunrise" wunderbar im Kitsch suhlen. Egal, ob man sich jetzt  
eher für Theda Neuhauser oder Knut Scherfer begeistert...
Und "Reality bites" ist doch einer der GenerationX-Filme schlechthin. Denn  
muß man inklusive Scherfer doch einfach mögen. Auch wenn es unterm Strich ein  
eher lausiger Film wa... Zugegeben, 2 und 3 fallen wohl eher in Deine  
Jünglings-Kategorie aber auf Gattaca la ich nix kommen ;-)

Sprach's und verschwand mit lieben Größen,
Simon
-- 

The trick is to keep breathing...
                                (K. Canitz)