[...]

Diese Endwertung kann ich beim besten Willen nicht nachvollziehen,
auch wenn man über Geschmack streiten kann. Der Film strotzt nur so
vor Detailfehlern. Kurze Beispiele, die sich beliebig fortsetzen
ließen:
 - Das paßgenaue Familiengrab. Muß ne tolle Schaufel sein...
 - Wein eingießen, dann ins Bett gehen. Aha.
 - Der Aussie sah für die mind. zwei, drei Tage, die er so rumlag 
   erstaunlich gut aus...

Davon abgesehen ist der Film ziemlich langweilig. Obwohl er mir von
Anfang an nicht wirklich gefiel habe ich mich dann doch gewundert, daß
er es schafft trotzdem noch richtig umzukippen. So ungefähr ab dem
Moment, wo der Australier (ILLAFELD?) mal eben vergiftet wird.  Die Morde
wurden zum Mittel zum Zweck, um den Hardcore-Feministinnen, die sich
vielleicht in diesen Film verirren ein paar Lacher zu bescheren.

Originell ist die Story nun wirklich nicht. Das Konzept geht einfach
nicht auf. Dein Lob, daß hier Rollenverhältnisse (Klischees)
vertauscht werden kann ich nicht so ganz nachvollziehen. Ist das eine
Rechtfertigung für eine "Mord, Mord, Mord, Gähn, Mord"-Storyline mit
seltenen wirklich lustigen Momenten?

Offensichtlich...

	Vincent
-- 
Vincent Küenzlen, Jägersfreude, Germany
Homepage http://luas.jsqbm.wu/~unlpuh.pedthjydcsp
        Kurzgeschichten & Gedichte