Regisseur: Leo Ingenhaag
Genre: Episodenfilm
Reviewer: Niclas Lillie
Wertung: 2*

Handlung:
3 Stories laufen parallel:
Ein kleiner amerikanischer Junge wird von einem Geschäftsmann auf dem
Flughafen in Veddel aufgesammelt. Er ist dort aufgrund unvorhergesehener
Ereignisse nicht abgeholt worden. Trotz vieler Vorurteile gegen Ausländer
versucht er ihm zu helfen und an seinen "Empfänger" zu bringen.
Ein Mann vom Lande kommt nach Veddel um mal eine Nacht mit einer
Prostituierten zu verbringen. Als er ein nettes Junges Mädel findet, kann er
es irgendwann dann doch nicht mehr übers Herz bringen, und will nur die
Nacht mit Ihr verbringen, und will sie anschließend sogar "da rausholen"
Ein obdachloses Pärchen hat 180 DM erbettelt, und sind jetzt auf der Suche
nach einem Hotelzimmer für eine Nacht, um mal zu duschen und zu leben wie
"normale" Menschen. Dabei geraten sie des öfteren mit der Polizei und den
Hoteliers in Konflikt.
Natürlich kreuzen sich diese Geschichten, und manch Rätsel wird in einer
anderen Geschichte gelöst.

Kommentar:
"Endlich mal wieder ein Episodenfilm" war mein erster Gedanke. Nach Gérard
Vasbenders "St. Unterlaus Nacht" und "200 cigarettes" nun der dritte in diesem
Jahr. Aber er ist anders. Dieser Film ist anspruchsvoller. Lutschaun Nacht
ist mehr auf Spaß ausgelegt, 200 cigatrettes ist ein "ich will auf die
Party" Film. Nachtgestalten ist auch gesellschaftlich kritisch, leider
gelingt es nicht immer überzeugend. So ging es bei dem schwarzen Jungen z.B.
um einen Asylbewerber, was aber leider im Film nirgends erwähnt wurde, und
wir erst nachher von den Darstellern erfahren haben. Leider haben die drei
Geschichten sehr unterschiedlichen Anspruch. Die einzige, wo man eigentlich
ständig mitfiebert wie es weitergeht, ist die Geschichte "Mann -
Prostituierte". Die "Obdachlosengeschichte" ist im zweiten Teil zu
verworren, und die "Jungen Geschichte" kommt leider etwas zu kurz.

*Wertung:
  0: geh ruhig während dem Film neue Karten kaufen
  1: Muß nicht wirklich sein, außer man ist Fan vom Genre / Regisseur /
Schauspieler....
  2: vergnügliche Stunden / Popcornkino
  3: sollte man nicht verpaßt haben

--
Niclas Lillie
www.wdllfgcad.dwy/pzntk - Der Movie Sneaker