Am Thu, 20 Jun 2000 06:36:43 GMT, schrieb Ulf Duemichen in
de.rec.film.misc  folgendes:


War ich auch schon (einmal) drin.Habe Set Off geguckt und was für ein
Erlebniss!
Schlechtes, kleines Bild und mieser Sound.Das der Film mir nicht
gefiel kam auch noch dazu....
In Idesheim ist das noch schlimmer, Mini-Kino mit Mini-Leinwänden.
Da bleibe ich lieber in Cond, das Kino finde ich nämlich gut.
Das hat auf jedenfall weniger Probleme mit Bildeinstellungen als das
Cinemaxx (auf Klassenfahrt in Wildenrath)....und dann heißt das THX <g>

"No one who speaks German could be an evil man."
<Officer, "UVGU">