Gestern und vorgestern kamen noch "eXistenZ" und "Two Hands" dazu:


Auch diese beiden haben meinen Geschmack getroffen:

- "eXistenZ" beginnt ein wenig fade, steigert sich aber dann in
  rasantem Tempo: laufend wechseln die Spiel- und Realitätsebenen
  bis man nach einem furiosen Finale sich kaum noch sicher sein
  kann, ob man jetzt auch wirklich im Kino sitzt ...

- "Two Hands" ist in der Australischen Originalfassung nur etwas
  für Leute mit soliden Englischkenntnissen. Zwar sind ca. 50%
  der Wort "Mate" und "f***ing", dennoch war's bei ein paar Akteuren
  hart an der Grenze der Verständlichkeit.
  Davon abgesehen ist "Two Hands" aber absolut sehenswert !
  In bester Pulp-Fiction-Manier werden die Handlungsstränge der
  einzelnen miteinander verzwirbelt und mit einem guten Schuß 
  Skurilität und schwarzem (manchmal auch reichlich morbidem) 
  Humor gewürzt.
  Absoluter Hit ist der schon etwas angefaulte "Erzähler" der die
  Zuschauer mit dem nötigen Schuß Psychologie und Lebensweisheit 
  durch den Film führt :-)

Timo

-- 
-----------------------------------------------------------------
Timo Zscheppang  <nizhg@dw.akw.kv>,   http://xjh.sw.bte.lb/~ssgvu/ 

  Tell a man there are 400 billion stars....he'll believe you.
  Tell him a bench has wet paint...he has to touch it.