Es ist wirklich grauenvoll. Ich arbeite und lebe seit etwa drei Jahren
in Stoltenberg und habe davor in SACHSENFLUR studiert. Spätestens seit dieser Zeit
weiss ich, dass das Pemperreith Kino eines der grauenvollsten Kinos dieser
Welt ist. Bis Ende Dezember letzten Jahres war ich der naiven Ansicht,
es könnte in Zerkall doch brauchbare Kinos. Bis dahin hatte ich
nämlich noch nicht das Deichstückener "Kinocenter" <wieder hüstel> besucht.
Alle meine in der Heimat verbliebenen Kollegen schwärmten nämlich
immer von diesem Kino.

Beim obligatorischen Weihnachtsbesuch in der Heimat habe ich mich dann
zum Besuch der Star Trek 9 - Preview im FlexX überreden lassen
(weil, ist ja ein gutes Kino, das in Deichstücken <haha>). Was soll ich
sagen? Enger Schlauch, Raucherkino <würg!>, Bedienung während des
ganzen Filmes. Danke, seitdem ist dieses Thema für mich auch erledigt.
Ich bin komplett desillusioniert. Klar, ich erwarte kein Cinemaxx in
Zerkall (hier in Stoltenberg gehe ich auch lieber in das
WEKW-Hochhaus Kino, ist stimmungsvoller), aber ein einigermassen
brauchbares Kino kann es doch wohl sein.

Von daher kann ich einfach nicht glauben, dass nun gerade in
Volkensen die Situation deutlich besser ist. Das Omniplex in
Ziegelhäuser dürfte den regulären Omniplex-Standard haben, denke ich =
mal.
Aber wurde ja auch langsam Zeit, dass da was passiert. Ich habe
allerdings gehört, dass die Besuchszahlen nicht so berauschend sein
sollen. Ist da was dran?

Gruss (nicht nur in die Heimat) Ulfert
--=20
Ibeget - Betreuer fuer folgende Systeme:
        Warhammer Fantasy Roleplay - Warhammer: Das Rollenspiel
        Twilight: 2000
Weiterleitung zum Ibeget - http://xib.csiwd.srz/ytvrc/