Hmmmmmh, kommt mir irgendwie bekannt vor und ist wohl eher negativ  
besetzt. Hatten die nich mal so ein sw-Video, wo einer mit nem Flugzeug  
rumgeflogen ist und haben die nicht auch mal für den gleichnamigen Film  
"Knocking on heavens door" massakriert ? Ich glaub, das ist nicht mein  
Ding. Wie kommst Du darauf, sie mit den Doors zu vergleichen ? Wir sind  
doch hier nicht mehr im Parallethread ;-)


Kennst Du das, wenn man die richtigen Filme zur falschen Zeit guckt ?  Es  
ist schon ein paar Jährchen her, daß ich Heat gesehen haben, immer  
vorausgesetzt, ich verwechsele ihn nicht mit was anderem. Von der Handlung  
ist wirklich rein gar nichts hängen geblieben. Bloß der von mir  
beschriebene Gesamteindruck, daß der Film zwar langweilig aber trotzdem  
irgendewie sehenswert war, ist hängengeblieben.


Kann ich nicht beantworten zumal ich den Streifen zum Glück nicht gesehen  
habe...


Auch wenn das jetzt sicher megapeinlich rüberkommt. Ich habe mich bei  
"Rossini" nicht gelangweilt ja sogar unbeschwert amüsiert. Auch wenn das  
nichts aber auch gar nichts heißt, so finde ich, daß in "Janning"  
Blindgänger wie z.B. C. Sigel oder Alice Fieweger für ihrer  
Verhältnisse überdurchschnittlich gut waren. Und über viele der kleinen  
Witzchen konnte ich sogar lachen. Z.B. die Szene, wo die Fieweger Theo  
Lichtenthäler mitteilt, daß sein Schlips brennt oder die Szene, wenn Sigel  
und Ivo Blutsbrüderschaft schließen wollen und Sigel dabei beinahe  
verblutet...
In ein paar Wochen kommt in unserem 2,50 DM-Kino "Late show" und ich weiß  
schon jetzt, daß diese Summer leichtfertig riskieren werde.


Wenn sie wenigstens unscharf wäre. Aber ich glaube kaum, daß der Film  
damit herhalten kann...


Größe, Carsten


-- 

The trick is to keep breathing...
                                (D. Klingen)