hi! nun bin ich auch mal auf der suche nach einem film. er lief vor ca
15 jahren mal im tv, da habe ich ihn gesehen und seitdem geistern
szenen daraus immer wieder durch mein gedaechtniss.
es handelt sich um ein roadmovie, gefilmt in schwarz/weiss (oder gabs
da nur s/w-fernseher??)
zur geschichte:
eine junge frau (produktionsassistentin eines plattenlabels) bekommt
den auftrag, eine band (metal oder punk o. ae.) ausfindig zu machen,
die in der provinz abhanden gekommen ist. auf dem weg zum bahnhof
ueberredet sie der taxifahrer, statt mit dem zug mit dem taxi zufahren
( abstruse milchmaedchenrechnung). so genoetigt macht sich die frau
auf, die band zu suchen. hier beginnt das eigentliche roadmovie, auf
der fahrt treffen die beiden die ausgefallensten leute, unter anderem
einen typen mit berufswunsch massenmoerder. gegessen wird, was mit dem
auto auf der strasse erlegt wird. am ende findet die frau die band, es
kommt zu einem spontankonzert, die tuer geht auf und der typ, der
massenmoerder werden wollte, faengt an, seinen berufswunsch
wahrzumachen und metzelt alles nieder

bei der herkunft des films tippe ich entweder auf GB (handlung) bzw
skandinavien (die im film auftauchenden typen erinnern irgendwie an
einen leningradcowboysfilm, auch die landschaft ist sehr trist)

kann mir jemand weiterhelfen??