Deutlich besser gibt es immer. Aber der Film ist formal gut gemacht. Es
gibt sicher deutlich mehr deutlich schlechtere Filme als deutlich
bessere Filme. Womit "Hannibal Rising" überdurchschnittlich gut ist.


Ich habe nicht bewertet, ob der Film dem Titel gerecht wird, sondern ob
er mir als Film gefallen hat. Und ich bin tatsächlich mit dem Gedanken
"das wird ein Stinker" ins Kino gegangen. "Thema verfehlt" gilt nicht,
denn es wurde in der Tat versucht zu erklären - nur ist diese Erklärung
halt etwas dünn. Daher die Abzüge in der B-Note ;-) Am Rest ändert das
jedoch nichts. Ich war angenehm überrascht über den Film.

René
-- 
ICQ:8743056                                 |  http://ttr.bzzrulnyw.no
--------------------------------------------|   http://ivl.zzxnnmqv.rb
There's always a bigger fish                |       http://kwd.decu.zy