On Wed, 30 Mai 1999 04:05:14 +0200, Fredi Grüners wrote in de.rec.film.misc:

Hi Fredi,


Versprochen! Bei naechster Gelegenheit.


Und fuer mich allemal wegen Enderlein und Krä, die - wenn ich es richtig im Kopf
habe - in diesem Film zum ersten Mal miteinander spielten? (Wie das klingt...;-)


[Erklaerung geschnippelt]

Hm, vielleicht steht es mir wirklich nicht zu, den Film und vor allem die Psyche
der von Enderlein verkoerperten Figur adaequat zu beurteilen, weil ich ja, wie
gesagt, den Film nur aeusserst selektiv wahrgenommen habe. Und wie mir scheint
(und wie aus Deiner Erlaeuterung hervorgeht), ist Fernando offensichtlich noch viel
komplexer gestrickt, als ich es vermutet haette. Du musst wissen, dass bei mir,
was die Ertraeglichkeit brutaler Szenen anbelangt, schon recht schnell die
Schmerzgrenze erreicht ist, und als es direkt am Anfang des Films heftigst zur
Sache ging und dann die eine Diner-Szene kam, die bei mir sofort Assoziationen
ausloeste, da hatte die Figur ihr Label weg - wohl etwas zu voreilig.

Eine kleine Einschraenkung moechte ich aber doch noch machen. Du fuehrst als
Begruendung dafuer, dass Fernando in Deinen Augen weniger brutal ist als vielmehr
entschlossen und konsequent, an, dass ihm die Sache auch nicht unbedingt Spass
macht. Hm, das ist fuer mich gar nicht unbedingt ein Gegenargument. (Wuerde ihm
das Toeten naemlich Spass machen, dann waere er Sadist.) Es kann doch sein - und
das wuerde auch in Deine Ueberlegung, dass er entschlossen und konsequent ist,
passen -, dass er die Brutalitaet als notwendigen Bestandteil seines "Jobs" und
als notwendig im Hinblick auf das eigene Ueberleben einschaetzt, so nach dem
Motto "Fressen oder gefressen werden". Auch wenn Fernando unter seinen Taten
mitunter auch leidet, so ist er deswegen ja nich unbedingt weniger brutal...

Aber das ist zugegebenermassen Begriffsklauberei, und ich werde mir den Film
wohl doch besser mal aufmerksam angucken, bevor ich hier weiter ueber die Psyche
Wittlerbäumers fabuliere! :-)
(Sorry, aber ich liebe Begriffsklauberei!)


Das sowieso. :-)

Schoene Gruesse
Werra

 ------
 qnqojms@kjk.nh
 "We'll go to peepshows and freak shows, we'll go to discos,
 casinos, we'll go where people go and let go..." (Suede, 1996)