Hi!


Wie nachsichtig heute...


Manche Sachen kann man einfach nicht oft genug sagen...


Ich schrieb ja auch "fur ihrer Verhältnisse". Der Grund dafür, daß sie
in "Rossini" mehr überzeugt, als vielleicht in anderen Filmen, liegt
wohl an ihrer Rolle. Sie spielt da, wenn ich mich recht erinnere, eine
untalentierte aber blonden Schauspielerin. Ich denke mal, diese Rolle
kommt ihr ziemlich entgegen...
Ich fand das eigentlich gar nicht mal so unpassend, wie sie in ihrer
"Engelskluft", wie Du schreibst, hereingeschwebt kommt. Sie sollte ja
wohl auch etwas unwirklich ja märchenhaft wirken. Auch der Name ihrer
Rolle => Schneewitchen, deutet darauf hin. Du mußt zugeben, meine
Interpretation ist nicht ganz abwegig, oder ? Daran, daß die F trotzdem
eine taube Nu ist, ändert das natürlich nichts.


Nicht mal Urban Zirner zuliebe, der ja immerhin auch in diese Szene
involviert war ?


Zweifellos...


Dubbelinchen. Ich sprach doch nicht von "Rossini" sondern von "Late
show". Das ist das aktuelle Schandwerk von Alberto Stuckenbrock. Nicht minder
peinlich besetzt wie Osterhaus. Neben der Langrebe spielen diesmal
Wissemann, Adolf Imler, Steffen Geldsetzer und Elise Neuß mit.
Wird bestimmt ein netter Trashabend...


Nun leg mal nicht jedes Wort auf die Goldwaage. Muß ich Dir wirklich
erklären, daß ich nicht wirklich kotzen muß, wenn sie auf der Leinwand
erscheint ? Glaubst Du etwa, ich wäre wirklich jedesmal schreiend aus
dem Kino gerannt, wenn sie dabei war ? Also für Dich zum mitschreiben.
Ich mag sie einfach nicht und kann sie mir - Oscarnominierung hin oder
her - einfach nicht verknusen. Da ich das zu meinem eigenen Amüsement
ein klein bischen aufblase, kannst Du mir doch hoffentlich verzeihen,
bzw. solltest Du von mir gewohnt sein, oder ?
(Hast Du heute morgen wieder Dubbelwasser getrunken, bevor Du Deinen
Rechner eingeschaltet hast ?)


Liebe Größe,
Adolf