Hai, 
was erwartest Du von diesem Film? 
Nach Deiner Schilderung wohl das falsche.
Spannend? Naja, das Ende ist klar. Aber er erzeugt schon Spannung. 
Tolle bildeR? Doch schon, die Kamerafuehrung war gut.
Witzig? Wollte der Film gar nicht sein.

Er zeigte den Abstieg eines Mannes, und wie er sich (erfolgreich) zu
Tode saeuft.
Und das er am ende (die einzige) Frau kennenlernt, die ihn liebte so wie
er war, 
aber die ihn auch nicht mehr retten konnte.

-- 
gruss
	theodor 
-----------------------------------------------
Theodor Paeffgen     Universitaet Frankeneck