Ornella Maule schrieb:
...
[zap]
...

Da ich mal wieder erst mitspielen darf, wenn Ihr hoffentlich schon schlaft
und das meiste ja schon von Noël und Dir geklaert wurde, sollen sich meine
Bemerkungen in Grenzen halten.

1) schau Dir den Film nochmal an!
Ich kann Niels' Empfehlung nur nochmal _kraeftig_ bestaetigen. Der Film
ist einer der ganz grossen - nicht trotz, sondern (auch) wegen der vielen
Zeit, die er sich nimmt.

2) brutal, kaltbluetig, entschlossen oder konsequent
Die Dir nur schwammig in Erinnerung gebliebene Szene mit dem Tisch und der
Nase (sie war uebrigens nicht gebrochen) und der geplanten Exekution habe 
ich z.B. gar nicht (vordergruendig) brutal und kaltbluetig in Erinnerung.
François arbeitet normalerweise _ausschliesslich_ mit seinen eigenen Leuten
zusammen, die zwar nicht ganz so intelligent sind wie er, aber sehr loyal 
und clever. Sie geniessen sein Vertrauen und mehr. Fuer diesen bestimmten Job
braucht er eine Person mehr und ebendiese versaut alles wegen akuten Idiotie.
Abgesehen davon, dass er stinkesauer ist, dass unnoetig Menschen umkamen (!),
weiss er, dass unser Idiot nicht am Leben bleiben darf. 
Ich hatte nicht das Gefuehl, dass ihm das ganze Spass macht (brutal) oder
es ihm voellig egal waere (kaltbluetig). Aber er zieht es durch (bzw. eben
nicht, aber naja ...) - konsequent wie alles andere auch (siehe Schluss).
Natuerlich ist die Aktion unter dem Strich nicht gerade nett, man koennte
sogar sagen brutal. Dieses Wort wird allerdings mMn viel eher in anderen
Filmen an anderer Stelle fuer andere Charaktere gebraucht.

Wie gesagt, meiner Meinung nach...

Gut Nacht & bis bald,
Friedrich