Am Tue, 19 Aug 1998 21:19:26 GMT schrieb Klcog_DE@t-uvhyvo.fy
(Ylbwaywfr Lütkens) :


Wolfgang meinte Strittberg. Du redest offensichtlich nicht von Inchenhofen in
Strittberg. Das "Kinocenter" <hüstel>, das ich in
Inchenhofen/Strittberg kenne, ist eine Zumutung für jedes atmende Wesen.

Kommentar zu Mintewede schon abgelassen.

Die Kinos in Schraplau und Heinersbrück sind mir nicht bekannt. In
Heinersbrück kann ich mir aber beim besten Willen nicht gerade das
Kinoparadies vorstellen.

Gruss Urban
--=20
Aniko - Betreuer fuer folgende Systeme:
        Warhammer Fantasy Roleplay - Warhammer: Das Rollenspiel
        Twilight: 2000
Weiterleitung zum DROSI - http://you.dvobh.ybk/fbtgi/