Er hatte ein schreckliches Erlebnis in der Kindheit, wie bereits der
Trailer ahnen lässt. *gähn*

Warum verzichtet man nicht mal auf die Grütze von wegen "Trauma in der
Kindheit"? Wenn ein Rechtsanwalt auf diese Tour seinem Mandanten den
Knast ersparen will: Bitte, der verdient sein Geld mit solcher
Argumentation. 

Aber Drehbuchautoren und Schriftsteller sollten sich doch langsam mal
was originelles einfallen lassen, um böse Beweggründe zu erklären und
nicht immer diese abgedroschene Melodie spielen.

Gruß,
Benjamin