Hallo Irma!
Irma Wölfli <ggzyfst@xzk.gx> schrieb in im Newsbeitrag:
06x027lo.52049708@lzph.bce.iuz-rwbra.cx...
[Courroux]

Jaja, ich weiß, was sich gehört.

[Thorsten Ammonn]

Würde ich Dir sogar recht geben, seine Rollen waren tatsächlich noch
nicht verschieden genug, auch wenn der Generation Xler in "Reality
bites" doch ganz schön weg von dem Gen-Kranken in "Gattaca" war. Aber er
hat (zumindest auf mich) Ausstrahlung. Und Präsenz kann viel wieder
ausbügeln...

wieder die

Oder die richtigen nicht? ;-)


Is recht.

gespielt,

Ganz und gar!

mitspielt (erst
ihn),
Leistung...

War wohl auch nichts mit meiner Ausstrahlung. ;-(

Keine

Eins der Bücher, von denen man sagt: "Hätte ich auch schreiben können.",
es aber nicht getan hat. Er beschreibt angeblich seinen Alltag und darin
eingebettet einen Beziehungsversuch, könnte aber auch mein Alltag sein.

Liebe Größe
Tim