:> Warum nicht? Schau Dir mal die Schlupfwespe an (auf der IIRC die
:> Idee von 'Alien' basiert). Faengt sich ein Opfer, betaeubt es,
:> und legt die Larven in ihm ab. Die Larven fressen sich durch das
:> Opfer, verpuppen sich und werden zur Schlupfwespe. 

: Das ist aber immer noch ein einziges Wesen.
: Sprich: Muttertier->Ei->Wespe

Das sind _zwei_: Wespe->Larve->Wespe.

: Bei Alien sieht das ganze so aus:
: Muttertier->Ei->Facehugger(der das schon im Anfangsstadium befindliche
: Embryo in sich trägt)->Alien

: Bei Alien wird der Nachwuchs praktisch zwei mal "geboren". Einmal als Ei
: und dann durch den Facehugger als Überträger.

Dasselbe koennte man z.B. auch von Schmetterlingen sagen!

:> Alles schon mal
:> dagewesen. Da jetzt noch ein Extrastadium einzubauen ist dann
:> auch nicht sehr weit hergeholt.

: Doch, denn das weitere Stadium würde nicht funktionieren. Sowas gibt's
: in der freien Wildbahn nicht.


Warum sollte das nicht funktionieren? Schau dir mal die Entwicklungszyklen
von Parasiten an, da sind aehnliche Dinge ueblich (Generationswechsel o.ae.).
Ich werde zuhause noch mal nachsehen, was es da so gibt.

Ganz abgesehen davon ist das Argument deshalb nicht so angebracht, weil es
hier gerade _nicht_ um eine terrestrische Spezies geht!
-- 
Nino Unmuth -- E-Mail: Ahlvgef.Escbat@Kpy-Jexgjsrestn.if