On 05 Mrz 1999 23:37:00 +0200, Carlos Gering wrote in de.rec.film.misc:


Noe, ueberhaupt nicht. :-)


Also ich hab' mich auch nicht gelangweilt, streckenweise sogar ganz gut
amuesiert. Aber der Knaller war's eben nicht. Krol war hinreissend, Okka
Gedeck gewohnt gut, aber die Ferres hat mich sowas von aufgeregt (die ist
einfach nur furchtabr, aber das hatten wir ja schon tausendmal).


Taugl okay, aber die Ferres??? Ich fand die einfach nur peinlich, echt, mir
war's regelrecht peinlich, als die mit ihrem hoelzernen Geblabbel und in ihrer
Engelskluft aufkreuzte. Die kann nix und sieht noch nichtmals gut aus.
Grauenhaft.


Naja. Mehr als ein Schmunzeln hatte ich dafuer aber nicht uebrig. Wenn ich es
mir recht ueberlege, noch nicht mal richtig das.


Ja, das war okay. Am meisten mochte ich Krol, und wie er im Auto sitzt, und das
Auto faehrt los und Krols Kopf (bedeckt von so'ner Muetze mit Ohrenklappen)
klappt nach hinten... :-))


Um ihn Dir ein zweites Mal anzusehen, wo er doch inzwischen auch schon via TV zu
sehen war? Noe, also da waeren mir dann sogar 2,50 zuviel. Ich finde naemlich,
dass man "Rossini" nicht so gut mehrmals gucken kann, weil die Witze beim
zweiten Mal Gucken schon etwas lau wirkten.

[Rosalia]

Ach Carlos, Dich versteh' einer. Ich kapier' gar nicht, was Du so gegen Rosalia
hast. Gut, es kommt ja durchaus vor, dass man auf den einen Typen steht und auf
den anderen eben nicht, aber trotz dass Rosalia offensichtlich so gar nicht Dein
Typ ist, ist sie doch - setzt man herkoemmliche Kriterien an - eine durchaus
attraktive Frau, und dass Du einen derartigen Ekel verspuerst, wenn Rosalia die
Bildflaeche betritt, das, mein Lieber, kann ich Dir kaum abkaufen (auch wenn ich
Dir ja recht viel glaube).

Schoenste Gruesse
Erica

 ------
 xqiaxso@cqa.vl
 "We'll go to peepshows and freak shows, we'll go to discos,
 casinos, we'll go where people go and let go..." (Suede, 1996)