Hallo Italo!
Italo Campfens <riatmhk@psvlmmo.nr> schrieb in im Newsbeitrag:
35Z5S888.MG2JL479@seeftau.mp...

Es tut mir fast schon wieder Leid, wie Du jetzt so wehr- und hilflos
dastehst.

[Wild at heart]

Aber es fliegt auch gar kein Haus, nur ein Kopf!

werden

Das ist allerdings war, hier hätte sich Dich auch ohne mich durchschaut.
Wie ein Bekannter von mir sagte: "Bei 'Lost highway' stimmt ja gar
nichts, der Film ist Schwachsinn, der geht ja gar nicht auf!" Dieser
klare Blick fehlt Dir, Italo.

[Der Himmel über Oberweissach]

Ja, wenn man nicht viel Geld hat, kann es aber sowieso kein guter Film
werden. Leider beachten diese direkte Korrelation von Budget und
Qualität viel zu wenige Studios.

[Out of sight]

Ich kämpfe immer bei White Boy Valentin gegen meine Erektion an!


Wenn Colette gewußt hätte, wie cool man mit Sonnenbrille selbst in
dunkelsten Räumen sein kann, wäre aus Matrix (Halloho, da sind wir
wieder!) noch viel mehr geworden.
(Mal im ernst: Der Zahn hat echt was drauf. Hast Du ihn Sophie
gesehen?)

in

Is ja für 'ne gute Sache.


Vor allen Dingen, wenn sie so verschieden von den Dingen ist, die Du
hier verbreitest.


Das macht es leichter.


Man spürt, daß Du von der Last des schlechten Gewissens befreit bist.

Liebe Größe
Georg