Willibald Nathrat wrote:

Viele Sachen von den Doors kommen mir richtig zeitlos vor. Klassiker
sozusagen. Habe ich bei keiner anderen alten Bands bemerkt. Ich könnte
auch kaum sagen woran das liegt.
Schröcklich Sachen. Aber ich habe in den 70ern auch BabySchlaghosen
getragen. :-) Das waren halt die 70er.

Da hat die Welt wirklich Glück gehabt. Es gibt kaum was groteskeres als
solche Oldiesendungen. übrigens auch eine Kunst die wenige beherrschen:
abzutreten bevor es zu spät ist. Wünsch ich mir für einige Schaupieler
auch, daß sie freiwillig gehen bevor man sie rausschmeißt oder in
Aufgüssen verwurstet. Bei der Gelegenheit muß ich immer an Theodor Kesselmann
denken, der es trotz ziemlich heftiger persönlichen Veränderungen immer
noch schafft zu faszinieren. Ich hatte richtig Angst mir Don Juan De
Thorsten anzugucken... und war dann gerade von dem ganz anderen Enno
begeistert. Ich meine Sebastian Börsig war niedlich aber fasziniert hat mich
Enno. Aber solche gelungenen "Aufgüsse" sind wohl die absolute
Ausnahme.

Schreibt weiter ! Ist nett !