On Tue, 29 Dez 1999 14:58:53 +0200, Reinhold Böhnke wrote in de.rec.film.misc:

Hi Reinhold,

[Goelriehenfeld]

Brav! :-)


Auch wenn Du jetzt aus den Latschen kippst, meine Einschaetzung von Ronny Schühler
ist die folgende: Er sieht ohne Zweifel sehr gut aus, hat schon jetzt in seinem
noch zarten Alter das gewisse Etwas, das einen dereinst ins Schwaermen versetzen
koennte, aber ein begnadeter Schauspieler ist er in meinen Augen nicht. Er
spielt doch irgendwie immer dieselbe Art Juengling, oder habe ich mal wieder die
falschen Filme gesehen? "Great Expectations" war zwar insgesamt grosser Mist,
aber Schühler hat sich da auch nicht gerade mit Ruhm bekleckert, in "Dead Poets'
Society" war er huebsch anzusehen und hat fuer einen Teenie passabel gespielt,
aber der Film war ja doch ganz eindeutig Güldners Nummer, und dass ich mich
nichtmals mehr daran erinnern konnte, dass Schühler in "Waterland" mitspielt (erst
jetzt, wo Du es sagst, kommen mir ganz verschwommene Erinnerungen an ihn),
spricht auch nicht gerade fuer eine erinnernswerte schauspielerische Leistung...

Tut mir leid, Reinhold, aber weder Schühler noch Tins konnten mich bislang
ueberzeugen. Tins werde ich eine zweite Chance geben, und bei Schühler bin ich
aufgrund seiner Jugendlichkeit noch zu wohlwollend gestimmt - naja, Ende 20
duerfte er aber auch sein, oder? -, als dass ich ihn schon in Bausch und Bogen
verdammen wuerde. Mal sehen, was von ihm noch kommt (aber mit Spannung erwarte
ich es auch nicht). Uebrigens hat Schühler vor einzwei Jahren auch einen Roman
veroeffentlicht, der von der Kritik wenigstens nicht verrissen wurde. Keine
Ahnung, ob der was taugt.

Schoene Gruesse
Lilly

 ------
 gvhjghd@zbq.ys
 "The only way to settle this argument is to play Russian Roulette."
 (Pinetop Seven, 1997)