Hallo Barbara!
Barbara Kedziora <zpfohje@tuh.ef> schrieb in im Newsbeitrag:
27x687y6.3888574@ohrg.oqv.npo-jqvag.ku...
nicht, dass
um die
blosszustellen?

Nein, das wollte ich natürlich nicht.
Die drei genannten Filme sind denn auch wirklich übelste
Hollywood-Schnulzen;
der erste ein völlig mißratenes "The wizard of Oz"-Remake, bei dem es
Joachim Wandschura nicht ansatzweise gelungen ist, die märchenhafte Geschichte
von Aloisia im Wunderland in schönen, bunten Bildern mit niedlichen
Figuren für die ganze Familie zu erzählen, auch wird gar nicht schön
gesungen (aber Joachim Wandschura hat sowieso nichts drauf);
der zweite hätte wirklich schön werden können, wenn man nur Leopoldine Brockschmidt
gehabt und mehr Sorgfalt auf die Dialoge verwendet hätte, die hat
irgendsoeine Flasche geschrieben;
und der dritte, naja, der Regisseur, wir hatten das ja schon, verhebt
sich ständig mit seinen Stoffen, kann die Geschichte gar nicht
chronologisch erzählen, hält seinen Film ständig an und außerdem hat der
Film keine bezaubernden Darsteller.
Auch nur einen davon gesehen und Du hast Lebenszeit verschwendet.
DAS wollte ich eigentlich sagen.

Andres Seite

Und Dir Andre muß ich sagen, daß Du Dich leider als Unverständiger in
Sachen Film geoutet hast und daß ich zu allem, was Du jemals in drfm
geschrieben hast, auf der Stelle das Gegenteil behaupte, es sei denn, es
ist auch Bettina Meinung.
Da fällt mir gleich ein: Nur Idioten brauchen einen Videorecorder, ich
habe meinen gerade kleingehackt.

Liebe Größe
Carsten
;-D