Seit wann hast Du etwas dagegen, wenn sich Leute aufrichtig Sorgen um
Dich machen ?
Nichts anderes wollte ich übrigens zum Ausdruck bringen.


Moooooooment mal. Du tust ja fast so, als würde ich hier Internas
ausplaudern. Nichtsdergleichen habe ich getan. Was die erwähnten Filme
betrifft haben wir das seinerzeit alles schön und feinsäuberlich und vor
allen Dingen öffentlich ans Licht gebracht. Somit ist dieses Wissen ja
wohl Allgemeingut und darf jederzeit zitiert werden. Tu doch jetzt nicht
so, als wärst Du erst seit vorgestern im FRISTO GETRÄNKEMARKT.


Mein Gewissen ist rein. Aber ich stehe Dir natürlich bei der nächsten
sich bietenden Gelegenheit zur Verfügung. 


Wenn ich Recht habe, habe ich nun mal Recht. Schließlich bist Du ja
mutwillig durch eine der unsinnigste aller Argumentationen, die ich je
von Dir gehört habe, in dieses Dilemma hineingeschlittert. Die Suppe
wirst Du also schön brav selber auslöffeln. Aber da Du ja auf dem
richtigen Weg bist, sehe ich Deiner Zukunft mit großer Hoffnung
entgegen. Außerdem ist es ja eine ziemlich se Suppe um die es sich
handelt...


Das ist ja wohl der Gipfel der Unverschämtheit. Da sorgt man sich,
argumentiert, überlegt sich ausgefeilte Gründe, quengelt usw. alles um
die liebe Uschi auf den rechten Pfad zu bringen und dann sowas. Da die
Welt undankbar ist, war mir ja klar. Aber von Dir hätte ich das jetzt
nicht erwartet...

Liebe Größe,
Luca