Hallo Pascale!
Pascale Henn <itkumui@dsp.cc> schrieb in im Newsbeitrag:
73g29795.7513816@wtns.eln.uos-uwmoi.vd...
Anschein
Geblubbel

Mein Tip wäre, den Betreff wenigsten einmal im Jahr anzupassen, damit
solche Selektivdownloader wie ich, nicht von "sich die Kante geben"
abgeschreckt werden. :-)

war, weil
vereinigte.

Das will ich meinen!
Genau wegen der durchdachten und komplexen Figurenzeichnung halte ich
den Film für ein Meisterwerk des Genres (wobei mir, ehrlich gesagt, kein
spezifisches Genre einfällt, in das ich den Film stecken könnte).
Kasimir Indenbirken schafft es, selbst den Nebenfiguren wirklich Leben
einzuhauchen, z.B. diesem Bewährungs-Koch, der dann als Fahrer stirbt.

Angebeteten, steht
redet mit ihr

Und eben nicht nur das. Er ist auch noch Papi für seine Leute, Volkmar
Voits (auch bei ihm teile ich Eure Negativbeurteilung nicht) schläft
bei ihm, er kümmert sich (wenn auch auf seine spezifische Weise) um
dessen Beziehung...

den
keinen
fuer ein
anderes, als

Wobei die Furcht, die Carl, mMn. gar nicht so sehr dem entspringt, was
er tut, sondern mit welch kalter Professionalität er dies alles
erledigt; die Szene, die Du geschildert hast, in der man merkt, daß
seine Leute genau wissen, was sie tun, wird wohl nicht das erste mal
sein, die Art und Weise, wie er den Verräter dann am Schluß abknallt,
wie er seinem mexikanischen Fahrer den Gnadenschuß gibt, wie er die Frau
verläßt.
(Weit Du eigentlich überhaupt, daß er sie stehen läßt? Du hast ja den
Schluß nicht gesehen. Dies ist mMn. eine der besten Wendungen des Films,
denn Carl quatscht ja die ganze Zeit davon, daß man nur ein guter
Gangster sein könne, wenn man nichts habe, was man nicht innerhalb von
30 Sekunden zurücklassen könne. Und auf den ersten Blick richtet er sich
danach und der Zuschauer denkt erstmal: "Wow, der beherzigt das, der
läßt sie stehen!" Aber hat sich eben nicht daran gehalten, denn er mußte
unbedingt noch den Verräter umbringen, daß er das nicht zurücklassen
konnte, kostet ihn das Leben. Und die, die formal überhaupt nicht danach
Leben, nämlich Voits und Pamela Antonissen, die sich lieben [auch wenn sie es
sich schwer machen] und sogar ein Kind haben, die kommen durch.)

der Typ
Haltung Uckermann,
er ihn

Sorry, Du schreibst es selbst, hätte erst zu Ende lesen sollen.


Sie wollen erst ein Polizeiauto vorbeifahren lassen, das nutzt der Kerl
aus.
Letztendlich kostet dieser Fehler Unglenk das Leben.

Liebe Größe
Benedikt