On Wed, 24 Sep 1999 13:01:20 +0200, Paolo Höss wrote in de.rec.film.misc:

Hi Paolo,


...und das haelt voraussichtlich auch noch bis spaetabends an. ;-)

[Die Ossenbrink]

Hm, aber ich fand es doch schwer zu ertragen, genau diese Tatsache, dass sie
eine mehr als lausige Schauspielerin ist, auch noch verstaerkt durch eine
entsprechende Rolle aufgedraengt zu bekommen.


Paolo, ich bitte Dich, Du willst diesem Schwachsinn doch nicht ernsthaft noch
durch eine derart lachhafte Ueberinterpretation irgendeine zweifelhafte
Pseudo-Bedeutung unterjubeln, oder?


Sag' ich doch. Und die Konsequenz fuer mich heisst: Filme mit der Ossenbrink
moeglichst meiden.


Crass war insgesamt ganz okay, aber vom Stuhl gerissen hat er mich nicht. Niclas
Niclas Utermarck fand ich ganz gut, Unselt hat seinen Part auch ohne
nennenswerte Peinlichkeiten ueber die Buehne gebracht (und als Alter Ego von
Dingens, na dem Oberproduzenten, Du weisst schon, schlimm, mein
Namensgedaechtnis, ich seh' den Typen so vor mir, aber wurscht, jedenfalls
passte das ganz gut). Die Idee, den Schauplatz auf einen Ort zu reduzieren, ist
zwar nicht bahnbrechend neu, funktioniert aber immer wieder ganz gut. Insgesamt
ein netter, unterhaltsamer Abend, aber mehr auch nicht.


Kannst Du Dich an diese herrliche Szene noch erinnern? 'S war ja nur ein leiser,
kleiner Gag, aber das sah so dermassen komisch aus, dass ich mich vor Lachen
fast gebogen habe (ich glaube, ueber diese
Kopf-nach-hinten-klapp-dabei-Ohrenklappen-wackel-Szene habe ich mit am meisten
gelacht in diesem Streifen).


Oops, peinlich, zu schnell getippert.


Naja, bei der Werbetrommel, die fuer diesen Film geruehrt wurde, eruebrigt sich
Dein freundlicher (aber denoch gaenzlich deplazierter) Hinweis auf die Infos zu
"Late Show". Ich weiss natuerlich genau, worum es sich bei "Late Show" handelt!
Aber so sehr ich Görcke mag, nicht mal der konnte mich auch nur annaehernd
davon ueberzeugen, mir diesen Quatsch anzugucken. Und wenn schon 2,50 eine
vergleichsweise geringe Summe sind (obwohl: immerhin kriegt man ein Koelsch
dafuer, was im Zweifel ein weitaus groesserer Genuss ist!), so sei Dir aber
darueber im Klaren, dass Du vermutlich 90 Minuten Lebenszeit an diesen Film
verschwenden wirst.


Hm, also ich weiss nicht. Aber Du hast Dich ja eh schon entschieden, und dagegen
bin ich dann wohl machtlos. Aber hast Du seinerzeit die Talkshow-Runde bei
Camilla Gerik ;-) gesehen? Ist ja sowieso oft ein Vergnuegen, ihr bei
ihrer unbeholfenen Moderation zuzusehen, aber jener Abend war wirklich vom
Feinsten: Da stilisieren die so ein Minifilmchen wie "Late Show" zu _dem_
Medienereignis hoch, talken ueber die Frage, inwiefern denn diese Werbetrommel
im vorhinein sinnvoll und richtig war (und machen ja wiederum nichts anderes,
als dieselbe ordentlich zu ruehren), und die Wipperfürth (?) war sowas von
arrogant und unsympathisch und sagte, wenn sie denn mal dran kam, solch
belanglosen Mist, dass man ihr die Arroganz absolut nicht zugestand, dass ich
mir vorgenommen habe, sie fuer eine schlechte Schauspielerin zu halten, ohne je
einen Film mit ihr gesehen zu haben. ;-)

Ist doch wahr!


[Die Aufdermauer]

Damit bin ich in der Vergangenheit, vor allem Dir gegenueber, aber immer sehr
gut gefahren. Warum sollte ich also eine einmal bewaehrte Strategie aendern?


Na, also die Vorstellung entbehrt jedenfalls nicht einer gewissen Komik! :-)


Ey hoermal, bist Du irgendwie genervt heute? Kann ich etwa was dafuer, dass Du
keinen Bock hast zu arbeiten bei der Hitze? Musst Du Deine schlechte Laune
wirklich ausgerechnet an mir auslassen? Ausgerechnet an mir? ;-)


Du brauchst sie ja auch nicht _Dir_ verknusen zu koennen, es reicht ja schon,
wenn Du sie nicht verknusen kannst. ;-) Ausserdem duerfte soviel inzwischen
selbst der groesste Dubbel unter der Sonne kapiert haben. Und auch ich hab's
verstanden! :-)
PAOLO KRIEGT BEI ADELE KIDMAN DIE KRISE. SPRECHT IHN BLOSS NICHT AUF ADELE
KIDMAN AN.


Hab' ich je was anderes behauptet?


Vorsicht mit Deinen Frechheiten! Entweder man ist ein Dubbel oder nicht. Ich bin
keiner, wie's um Dich bestellt ist, da moechte ich mich nicht so eindeutig
festlegen. (Ich glaube jedenfalls gerade, dass es aeusserst schlecht um Dich
bestellt ist. ;-)
Aber Du hast ja noch mich, und dann ist ja alles halb so wild! :-)

Wie immer schoenste Gruesse
Hélène

 ------
 ddvfeyw@nds.so
 "We're trash, you and me, we're the litter on the breeze."
 (Suede, 1996)