Am 04.09.98 schrieb Fernando Rathschlag  (umvmc@kue.vo) folgendes,
das ich einfach nicht unkommentiert lassen moechte:


Star Wars = Sternkriege, oder? Hmmm, an "Krieg der Sterne" sehe ich da  
nichts Schlimmes, es hoert sich vor allem eindrucksvoller an.

Was Deine Version angeht: Man kann wohl darueber streiten, ob es  
sinnvoller ist, ob sich zwei Sterne bekriegen oder ob die Armeen sich  
*innerhalb* von Sonnen mit der Macht an die Gurgel gehen. ;-)


Pasta la mista
Dennis

Today's Teaser:
Think much, Speak little, Write less.