Hi Experts

Ich habe vor einigen Wochen schon mal gefragt, konnte aber leider die NG
ein paar Wochen nicht lesen und habe deshalb keine Ahnung ob es schon
Antworten gegeben hat.....

Also nochmal:
Ich suche einen Film, der die Besteigung des Mount Everest zeigt. Unter
anderem war eine Frau dabei, die ihre Videoausrüstung (oder so) mit
nahm. An der hat sich dann ein Sherpa die Zähne ausgebissen.... Irgenwie
ist dann während der Besteigung alles schief gelaufen, und viele sind
erfroren.... Einer hat nur seine Nase verloren... Ach ja, einer der
Bergführer hat noch kurz vor seinem Tod mit seiner Frau telefoniert und
sich verabschiedet....

Ich hoffe das reicht für euch, um mir den Titel des Films zu nennen.
Denn ich fand ihn echt gut (vielleicht auch nur weil ich keine Ahnung
vom Bergsteigen habe:-))

Also schon mal besten Dank für eure Hinweise....

Gruss, Oswald

PS: Wenn ihn jemand aufgenommen hat, wäre ich unendlich dankbar für eine
Kopie (natürlich gegen Unkosten Erstattung).