On Tue, 25 Aug 1999 13:55:30 +0200, Wolfgang Eicholz wrote in de.rec.film.misc:

Hi Wolfgang,


Hm, aber findest Du nicht, dass Du es jetzt in die andere Richtung ein bisschen
uebertreibst mit Deinem "Moeglichst-schnell-neuen-Thread-beginn"-Fetischismus?
;-) Ich fuer meinen Teil blicke jedenfalls kaum noch durch, was ich nun schon
beantwortet habe und was nicht, weil Du bei fast jeder Reply 'nen neuen Thread
anfaengst! Selbst schuld, wenn so die ein oder andere Posting-Perle durch's
Raster plumpst. :-)

[Dennis Uckermann]

Mafia-Action-Thriller mit 'ner Prise psychologischer Tiefenwirkung?


Dazu war mein Guckerlebnis zu oberflaechlich: Daran kann ich mich beim besten
Willen nicht erinnern.


Nein, das weiss ich nicht. Ich habe an den Film eigentlich nur eine Handvoll
Erinnerungen: die von mir beschriebene Diner-Szene und die vorausgegangene
Ueberfall-Szene, ein Streit zwischen DeNiro und Kilmer, ein Streit zwischen
Ingenthron und seiner Tussi, das "Familien"-Abendessen, DeNiro und wie er die Frau
in der Bar kennenlernt, Carlo und die Frau zuhause, Thomas, der bei seiner
Freundin aufwacht (und unglaublich gut aussieht) und Thomas, der irgend'nen
Kleinganoven besticht oder erpresst oder so. Das war's. Ende der Fahnenstange.
Da bin ich, glaube ich, eingeschlafen... :-(

Hm, eigentlich habe ich mich gar nicht sooo gelangweilt bei dem Film, wenn ich
es mir recht ueberlege. Naja, etwas in die Laenge gezogen, fand ich ihn schon,
aber gut. Ich werde ihn aber hoffentlich nochmal zu sehen bekommen, wenn er um
20.15 Uhr ausgestrahlt wird. Spaetfilme haben bei mir irgendwie immer schlechte
Karten, und seien sie noch so gut.

Schoene Gruesse
Marlies

 ------
 gsvddsh@ehy.wx
 "The only way to settle this argument is to play Russian Roulette."
 (Pinetop Seven, 1997)