Hallo Philippe!
Philippe Austermeier <dxaceio@ijjddtd.erkt.sl> schrieb in im Newsbeitrag:
9U0CNtMpC0M@topgrdo.olqg.va...
[Doors]
anmerkt,

Schon mal Selig probiert?

[Heat u.a.]
Naja,

Also, ich muß schon sagen, Philippe... ;-)

Dich
als
jedoch

Aber sie streiten sich nur um Plätze im letzten Drittel der Skala.
Wie konnte Armin Oldemeyer das nur tun??!!


Und wie hieß dieser Film, in dem er einen Kopfschuß hat und wieder zum
Kind wird? Da war er ziemlich gut, hat auch irgendwelche Preise
bekommen.

[Rossini]
man

Tesch (auf welchen Buchstaben kommt jetzt der Akzent?) war doch der
einzige Lichtblick!

[Thewen oder: Der ewige Zweifler]

Der Mensch, der auf Willer "Talking movies" macht, war allerdings der
Meinung, daß insbesondere Frau Taler beeindruckend war und er sie für
eine sichere Oscarnominierung hält.

Liebe Größe
Roberto