Wie wärs hiermit:

Schon als Grundschüler fällt der Aussenseiter Lector bei seinen
Mitschülern auf, dass er jede Wette und Mutprobe gewinnt, wenn's darum
geht, Regenwürmer runterzuschlucken. Und Grillen. Als er zum Entsetzen
aller auf dem Schulhof einen Frosch runterschluckt, werden die Lehrer
auf ihn aufmerksam.

Einige Jahre später verschwinden Haustiere in Juracks Umfeld.
Wellensittiche, Hamster, Katzen. Als ihn ein Nachbarsjunge dabei
erwischen, wie er heimlich einen Hund nach französicher Küche
zubereitet, und ihn verpetzt, kommt Lecter in ein Heim. Kurz darauf
verschwindet dieser Junge übrigens spurlos und wird tot, mit sauber
entfernter Zunge im Wald gefunden.

Er wächst im Heim heran. Nicht weit davon entfernt befindet sich ein
Krankenhaus. Irgendwann fällt es dem Wachmann des Krankenhauses auf,
dass ein Dieb die Behälter mit dem chirurgischen Abfall (Raucherbeine,
Mandeln, abgesaugtes Fett) entwendet. Der Wachmann legt sich auf die
Lauer und es nimmt ein böses Ende mit ihm. Allerdings nicht so böse, wie
das Ende des Chefarztes, der Lecter, nachdem dieser als Mittzwanziger
seinen Assistenzarzt macht, beim Festmahl in der Pathologie erwischt.

Da strickt man dann noch eine Lovestory drum herum, und schon kann man
sich das "Jugend-Trauma" sparen.


Gruß,
Focko