On Mon, 26 Apr 1999 09:26:26 GMT, IKILLR@gmx.net (Udo Althenn)
wrote:


Nein sie ist nicht feinisinnig; aber sie ist ja auch nicht von mir. Ich
zitiere ja nur (auf die Angabe in der Klammer dahinter achten!) - ohne
in irgendeiner Weise eine Wertung darüber abzugeben. Nen anderen Spruch
konnt ich diese Woche leider nicht auftreiben ;).

Uwe

F'up2poster

-- 
"Gabriele Eschenlauer hat sich kürzlich darüber beklagt, dass sie ihre
Beine nicht besonders attraktiv finden würde. Aber zu ihrem Glück
hat sie ja wegen ihrer Brustgröße gar keine Möglichkeit bis zu
ihren Beinen hinuterzusehen" (Antonio Püchner)