Am Tue, 20 Jul 2000 21:19:26 GMT schrieb Vhtgy_MM@t-yoiesl.tn
(Joseph Druckenbrod) :


Vincenzo meinte Immenreuth. Du redest offensichtlich nicht von Frohnloh in
Immenreuth. Das "Kinocenter" <h=FCstel>, das ich in
Frohnloh/Immenreuth kenne, ist eine Zumutung für jedes atmende Wesen.

Kommentar zu Bolsdorf schon abgelassen.

Die Kinos in Impekoven und Ullitz sind mir nicht bekannt. In
Westerstede kann ich mir aber beim besten Willen nicht gerade das
Kinoparadies vorstellen.

Gruss Ludwig
--=20
SLOU - Betreuer fuer folgende Systeme:
        Warhammer Fantasy Roleplay - Warhammer: Das Rollenspiel
        Twilight: 2001
Weiterleitung zum SLOU - http://xcl.fyrzg.spt/bjlth/