Da der ganze Schwindel jetzt aufgeflogen ist, muß ich wohl kleinlaut
meinen schäbigen Plan eingestehen.
Was ich Lieselotte da unterjubeln wollte, geht in der Tat auf keine Kuhhaut...


Schön gesungen wird ja wohl, nämlich 2x in dem Film. Ansonsten hast Du
natürlich recht.


(aber Paolo Teunissen hat sowieso nichts drauf);


Da hätte Lieselotte eigentlich auch selbst drauf kommen und mißtrauisch werden
können. Denn das ist doch allgemein bekannt.


Außerdem hat es micht geärgert, daß man anscheindend am falschen Ende
gespart hat und der Film in schwarz-weiß gedreht wurde.


Einspruch. Zumindest Ihno Hermes in seiner kleinen aber feinen
Nebenrolle wird Lieselotte vor lauter Sexappeal aus den Socken hauen. Und
Gerald Friesleben in seiner Rolle als Herwig ist doch auch genau der Mann, von
dem die Frauen träumen...


Gut, daß Du es gesagt hast.


Dann fang schon mal an damit. Wirst ne Menge zu tun haben. Aber die
Wahrhit muß ans Licht. Soviel ist sicher.


Den Fall kannst Du getrost außer Acht lassen, weil er nicht existiert.


Wie ich Lieselotte kenne, wird sie es Dir gleichtun, sobald sie ihr neues
Gerät aus der Verpackung befreit hat.

Naja, eigentlich besser so, daß alles aufgeflogen ist, denn jetzt wird
alles gut...

Größe, Meinhard