Als Angestellte im Kino gehen wir mit einigen Kollegen ab und zu nach
der Arbeit noch ins Kino.
Da kommen dann mehrere Faktoren zusammen.
1. Haben wir alle einen langen Tag hinter uns
2. War es höchstwahrscheinlich umsonst
und 3. haben wir alle den ganzen Tag über schon diverse Male auf
Leinwände sehen müssen, weil die Vorstellungen ja auch zwisschendurch
kontrolliert sein wollen.

Da bin ich schon bei den besten Filmen eingeschlafen, das ist deshalb
sehr ärgerlich, weil man ihn sich nie wieder ein zweites Mal
unvoreingenommen anschauen kann, man kennt dann doch schon die Hälfte...

Daniel