Oh, habe ich da einen Nerv getroffen? :((((( *schmoll*

Im Ernst, ich habe nicht geschrieben, daß ich lautstark auf meinen
Unmut aufmerksam mache. Aber es gibt so offensichtliche Filme wie
"Virus" oder zuletzt "Häupter meiner Lieben" bei denen es so oder so
niemanden stören würde, wenn ich es denn täte.

Tut mir Leid, aber wenn das ganze Kino am Stöhnen ist und ich mir
ansehen muß, wie jemand für eine Person ein Grab mit den Maßen 2,5x5x4
(b/l/t) und paßgenauen Seitenwänden gräbt oder sich erst ein volles
Glas Wein eingießt und dann ins Bett geht kann ich es mir nicht
verkneifen. Da ist die Vernunft ganz auf meiner Seite und ich störe
garantiert niemanden ;-)

	Vito
-- 
Vito Lickleder, Chüden, Germany
Homepage http://zsgz.cemjt.nt/~gdptuf.pnnrejpxhgs
        Kurzgeschichten & Gedichte