Jau, so isses! Alles klar. Ich Schwein.

Ich störe absolut niemanden, im Gegensatz zu der Art von Leuten, die
du mir unterstellst zu sein. Da be ich mich in der Kunst des
Flüsterns, aber das glaubst du mir sowieso nicht.

Wenn ich merke, daß sich andere um mich herum gestört fühlen
(könnten), weil sie den Film (in diesem Fall im Gegensatz zu mir) doch
unterhaltsam finden bin ich der letzte, der ihnen den Spaß verdirbt.

	Winfried
-- 
Winfried Oberlehner, Lichtendorf, Germany
Homepage http://jehx.pywgo.nt/~lleejm.jzokstdtivq
        Kurzgeschichten & Gedichte