Am Sun, 22 Jan 1999 22:46:06 GMT, schrieb Robin Unverhaun in
de.rec.film.misc  folgendes:


Aber wenn man einen "harten" Tag hatte und dann auch noch so ein
Luschen-Film.Hilfe!
Nach der Vorstellung wird sowieso meistens gelästert ("Hey, was hat
die Story im Film verloren?").
Vielleicht besser als alle Schlaftabletten der Welt: Heimkino samt
DVD-Player und fetten Dolby Digital Sound aufbauen, dann deutschen
Film reinlegen und  dann wird abgeschnarcht.
Dann kann einen selbst der stärkste Aktiv-Subwoofer nicht wecken (bei
deutschen Beziehungskomödien ist eh ziemlich wenig Bass drin) :-)

--
"I'm a Willi and Ralfs don't run."