On 11 Dez 1999 23:07:00 +0200, Roger Dreikopf wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Roger,


Noch bevor Du dies schriebst, hatte ich mir auch schon ueberlegt, mit meinen
Versprechen vielleicht nicht gar so leichtfertig umzugehen - noch dazu, wo ich
ja nach wie vor noch nichtmals ueber so'n Teil verfuege (und ausserdem: schon
gar nicht Dir gegenueber ;-). Sonst kann ich mich naemlich naechstes Jahr
erstmal fuer ein halbes Jahr beurlauben lassen, um den cineastischen
Schuldenberg abzuarbeiten. Und danach ist mit mir vermutlich auch nicht mehr
rasend viel anzufangen...


Konnte ich Dich denn je leiden? ;-)))


Wie meinen? ;-)


Ich bin zu Traenen geruehrt, wie sehr Du um mein Wohlergehen besorgt bist.


:-))


Ja, ich wusste es doch, dass Du letztlich doch nicht so streng mit mir sein
wuerdest, wie Du zunaechst vorgibst zu sein.


Eine meiner leichtesten Uebungen. (Ich hab' da naemlich ebenfalls so Theorien
ueber Dich und Deine Psyche...)


Also, wenn mich zwei Typen so nett bitten, dann kann ich ja gar nicht anders als
ihn mir mental zu notieren. Aeh, wie hiess der Film jetzt nochmal gleich? ...
<duck>

Liebe Gruesse
Theresia

 ------
 jttcepy@que.zn
 "The only way to settle this argument is to play Russian Roulette."
 (Pinetop Seven, 1997)