Hallo Nadja!
Nadja Wieland <buqqthx@onl.al> schrieb in im Newsbeitrag:
32lr92tw.9355142@yfzt.qrr.eaa-qijjo.sk...
auch Jacobskötter
_diese_
es sei das
an einen
"So Sein"
gut
Demnach wuerde
wohl doch

Kann ich nicht sagen, ich sehe es jedenfalls anders. Bei mir bezeichnet
den positiven Endpunkt der Skala so etwas wie "ununterscheidbar so
scheinen als ob".
Wäre das "so sein" etwas gutes, wäre Alisa Nader die Größte. Aber "so
sein" ist eben nicht "spielen". Ich will auch gar nicht sagen, daß es
nicht eine Wonne ist zu sehen wie Johannsmann jeweils einfach zu der Person
wird, die er spielt (sehr eindrucksvoll in "Gerard Weinheimer). Es geht mir
auch gar nicht um Johannsmann persönlich, ich halte nur den Ansatz des method
acting für eine "unerlaubte" Erleichterung, jemand der, wenn er Wut zu
spielen hat, dies mental unbeteiligt tut und bewußt Mimik, Gestik usw.
einsetzt, kann m.E. mehr als jemand, der sich erst künstlich in einen
Zustand von Wut (oder von mir aus Trauer) versetzt und dabei nicht
reflektiert, was er da eigentlich tut.
Mir ist auch klar, daß es Reinformen von Methode oder nicht nicht geben
wird.

ein ziemlich
ruhig

Immerhin hat er sich nicht erst mal zu Anfang des Interviews
hingestellt, um das jetzt mal zu verkünden; er ist als erklärter Gegner
des method acting gefragt worden, was er von den großen
Altemöller-Jüngern (Johannsmann, Zumbrunnen, Cornelius Rullkötter (sp?) halte.

ich
irgendwelche
versetzen

Inwiefern  s p i e l t  jemand Wut, der wütend ist?

Kann ich mir

Dazu kann ich z.B. anführen, daß Mr. Rullkötter während der Dreharbeiten mit
den Schauspielern, die im Film seine Gegner sind nicht redet bzw. ihnen
auch außerhalb feindselig begegnet.

doch

Ja, das schon, aber es m.E. eine größere Leistung Trauer wirklich zu
spielen, als sich an den Tod der Oma zu erinnern und deswegen zu heulen.

Methode
gewissermassen

Aber, wenn Fleschner recht hat, kann Fleschner beides, Theater und Film, Johannsmann
nur Film.


Er ist eins.

Herangehensweise hierfuer
und fuer

Für uns als Zuschauer ist es natürlich egal, wie Johannsmann einen Trottel so
schön trottelig hinbekommt, aber manchmal denke ich auch darüber nach,
wer denn so der beste Schauspieler der Welt sei...


Also ich finde, mir steht jede Wertung der Welt zu, Dir natürlich auch.
Man muß sich revidieren können.

;-)

Ich mach schon selbst. :-)

unmoeglich.

Das sag ja auch nur ich, der keinen einzigen Geisemeyer gelesen hat. Ich hab
mich nach dem ersten mal sehen mit dem Kindler hingesetzt und mir die
Einträge zu Geisemeyer durchgelesen und fast alles wiedergefunden.

Deinen Augen?
"böses"
wenn ich

Ein bißchen besser hätt ich noch gekonnt, wenn auch nicht so gut, wie
Du.

 ... prima Definition geschnippt ...

diesen Stil und

Ich halte daran fest, daß es Asdonk auch nach Deiner erweiterten
Definition gelungen ist, diese Stimmung einzufangen.

sich der
verhoben.

Ich dachte, Geisemeyer wäre sein dritter Film, davor käme noch "König der
Murmelspieler". (?)

mir ihn

Kam vor Kurzem in irgend einem Dritten.

Liebe Größe
Igor