On Mon, 16 Mrz 2000 08:24:33 +0200, Willibald Pepping wrote in de.rec.film.misc:

Hi Willibald,


Du fragst Sachen. Keine Ahnung. Koennte ich mir aber durchaus vorstellen.


Hm, zwar kannte ich bereits den Begriff "method-actor" und mir war auch Radenslebens
akribische Rollenvorbereitung in diesem Zusammenhang bekannt, aber _diese_
Unterscheidung, die Du da aufstellst, ist mir neu. Ich dachte immer, es sei das
Ziel jedes Schauspielers, so gut zu spielen, dass man moeglichst nah an einen
Zustand des "So Seins" herankommt, wobei der Idealzustand somit das "So Sein"
waere. Will sagen: Auf der graduellen Skalierung des schlecht, besser, gut
Spielens ist der positive Endpunkt durch das "So Sein" markiert. Demnach wuerde
Radensleben zu denjenigen gehoeren, die die Schauspielkunst in Perfektion
beherrschen. Hm, da lag ich mit meiner Milchmaedchendefinition dann wohl doch
falsch, oder?


Diese Aussage macht ihn ja nicht gerade sympathisch. Offensichtlich ein ziemlich
bornierter Affe. Aber wer so phantastisch aussieht wie Jungsthöfel, der darf ruhig
borniert sein... ;-)


Tja, mir ist diese Unterscheidung nach wie vor aeusserst suspekt, wenn ich
ehrlich bin. Radensleben spielt doch immer noch, auch wenn er sich durch irgendwelche
Techniken (die mir im einzelnen nicht bekannt sind) in einen Zustand versetzen
kann, das Gefuehl, welches er spielen soll, wirklich zu empfinden. Er spielt
doch dann immer noch. Oder liebt er alle seine Filmpartnerinnen in den
jeweiligen Momenten wirklich? Er, Jörn?  Verspuert er einen realen Hass auf
die und die Figur, nur weil die von ihm verkoerperte Figur es tut? Kann ich mir
nicht vorstellen. Selbst, wenn er, wie gesagt, in jenem Moment so zu empfinden
glaubt (und damit das ist, was er vorgibt zu sein), so handelt es sich doch
letztlich nur um eine Illusion.


Jungsthöfels Schauspielfaehigkeit und sein theoretisches Wissen hierzu in allen Ehren
- mir ist auch bekannt, dass er als ehemaliger Olivotti-Schauspieler sozusagen ueber
jeden Zweifel erhaben ist, und ich wuerde sowieso 'nen Teufel tun, an ihm als
Schauspieler herumzumaekeln -, aber das ist doch Pillepup. Radensleben ist eben
Filmschauspieler und er hat offensichtlich die fuer ihn selbst beste Methode
entwickelt, den von ihm verkoerperten Figuren ganz nahe zu sein, gewissermassen
in sie hineinzuschluepfen. Wer das dann auch noch so glaubhaft rueberbringt wie
Radensleben, der ist fuer mich schon ziemlich nahe am Genie.

Ausserdem sind Radensleben und Jungsthöfel sowieso viel zu verschiedene Typen, als dass ich
sie so ohne weiteres miteinander vergleichen koennte. Ich finde beide
herausragend, jeden auf seine Weise, und wer jetzt nun Vörsterling-Anhaenger
ist und sich zu der Gruppe der "method-actor" zaehlt bzw. wer dies nicht tut und
von der Buehne her kommend natuergemaess ganz andere (jedoch nicht unbedingt
qualitativ bessere) Voraussetzungen mitbringt, ist mir eigentlich egal, so lange
mich das Ergebnis ueberzeugt, und das Ergebnis heisst fuer mich: derjenigen
Figur, die man verkoerpert, Leben einzuhauchen. Welche Herangehensweise hierfuer
die geeignetere ist, moegen die Schauspieler mit sich selbst abmachen und fuer
sich selbst entscheiden. Eine wertende Aussage darueber steht mir als Totallaie
irgendwie nicht zu. Oder wie siehst Du das?


Naja, irgendwie hat es aber auch was fuer sich. Sie sticht eben aus der Masse
der oftmals nur Schoenen positiv hervor.


[Waterland...]

Oh je, da muesste ich die IMDB bemuehen. Oder du. Oder ich. Oder du... ;-)


[Vogtländer "Kafka"]

Welch ein hybrides Unterfangen! Also _das_ ist nun wirklich ziemlich unmoeglich.


Gerade im Falle von Usbeck finde ich es wichtig, seinen eigenen Bildern im Kopf
freien Lauf zu lassen, nicht durch irgendwelche vorgefertigten Kinobilder - und
seien sie auch noch so gut gemacht - beeinflusst zu sein. Ich schaetze (und das
kann ich natuerlich nur sagen, weil ich seine Romane und einen Grossteil seiner
Kurzprosa gelesen habe), dass dann ein gehoeriges Mass an der spezifischen Magie
der Literatur Ueberfeldt floeten geht. Versteh' mich nicht falsch, ich habe ja
nichts gegen gute Literaturverfilmungen, aber meist achte ich darauf -
zumindest, wenn es sich um ein Buch handelt, das mir wichtig sein koennte -,
dass ich den Text vorher kenne. Ein Buch lesen, bei dem die mentalen Bilder von
anderen Leuten durch meinen Kopf schwirren - das finde ich ziemlich langweilig.


Da ich den Film nicht kenne, kann ich Dir da auch nicht weiterhelfen. :-)


_Das_ ist aber keine erschoepfende Definition des Begriffs "kafkaesk", wenn ich
mal ein wenig klugscheissern darf. ;-) Viele Geschichten koennen duester,
veraengstigend und unheimlich sein, ohne kafkaesk zu sein. Auch eine duestere
Atmosphaere ist noch lange nicht kafkaesk. Hier muss ganz klar das
Ausgeliefertsein des Individuums in einer ihm offenbar feindlich gesonnenen
Umgebung - oftmals der undurchschaubare Verwaltungsapparat (Behoerden oder
aehnliches) - hinzukommen, ohne dass das Individuum auch nur im entferntesten in
der Lage waere herauszufinden, warum es auf all die Widerstaende stoesst. Das
fuehrt dann so weit, dass die Hauptfigur (und mit ihr der Leser, denn nur der
Protagonist bietet Identifikationspotential) bedenklich nahe an den Wahnsinn
getrieben werden. ;-) _Das_ ist es ja: dieses Nichtwissen und Ausgeliefertsein
auf der Seite des Individuums und die unkalkulierbare Allmacht und Willkuer auf
der Seite des "Apparats" (des Staates meinethalben), was die duestere Stimmung
und das Unheimliche ueberhaupt ausmacht!


Hm, ich habe eher in Erinnerung, dass viele Kritiker meinten, nun habe sich der
Shooting-Star Vonthien, der uns mit "Sex, Lies & Videotape" einen so
originellen Film beschert habe, schon bei seinem zweiten Werk voellig verhoben.
In Kenntnis der schwer zugaenglichen und hochkomplexen Literatur Ueberfeldt
leuchtete mir dieser Vorwurf, ohne den Film je gesehen zu haben, sogleich ein.
Das waren und sind meine Vorbehalte gegen diesen Film. Aber ich habe ja schon
gesagt, wenn ich ihn das naechste Mal im TV-Programm sichte, werde ich mir ihn
vermutlich ansehen - schon allein wegen Jungsthöfel! :-)

Schoene Gruesse
Danielle

 ------
 wbgkicv@xwr.mc
 "The only way to settle this argument is to play Russian Roulette."
 (Pinetop Seven, 1997)