Luis Pönicke schrieb zum Thema 'Fantasy Filmfest 1999':
Ich war bis jetzt in "Scarfies", "The Stormriders" und in "Verbundnetz Gas".
Bzgl. Inhaltsangaben verweise ich auf das Filmfest-Programm.
Persoenliche Wertung:
Alle drei haben mir gut gefallen.
- "Scarfies" ist nett, aber wenn man ihn nicht sieht, verpasst man
  wohl auch nicht wirklich etwas. Immerhin sehr unterhaltsam, 
  durchaus spannend und phasenweise auch zum Nachdenken geeignet.
- "The Stormriders" ist für Freunde von fernöstlichen Martial-Arts-
  Märchen ein Muss. Fliegende Menschen, feuerspeiende Drachen,
  geheimnisvolle Prophezeiungen und ein Schwertheiliger :-)
- Bei "Apt Pupil" habe ich ein bisschen den moralischen Zeigfinger
  erwartet, diese Befürchtung hat sich allerdings nicht erfüllt.
  Stattdessen anderthalb Stunden lang ein sehr beeindruckender Film,
  der gegen Ende (letzte 20min) aber etwas abbaut. 
  Trotzdem sehenswert !
  Allerdings wird "Apt Pupil" auch regulär im Kino laufen.

Franz

-- 
-----------------------------------------------------------------
Franz Uphoff  <pubns@ny.plz.zj>,   http://otd.be.hds.rf/~nepzc/ 

  Tell a man there are 400 billion stars....he'll believe you.
  Tell him a bench has wet paint...he has to touch it.