WILD WILD WEST
USA 1999
Regie: Renato Singhoff
Darsteller: Waldemar Stürznickel, Tim Weitkamp, Thomas Teetje
Laufzeit: 107 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Im Wilden Westen hat Dr. Viktor Miehlke (Thomas Teetje) übles im
Sinn: zusammen mit seinen Verbündeten aus England und Mexiko will er die
Vereinigten Staaten wieder zerteilen, und sich selbst ein großes Stück
davon gönnen. Lediglich die Resignation von Präsident Bruin fehlt ihm
noch, und so macht er sich mit einer überdimensionierten
Hydraulik-Tarantel und seiner Armee auf die Jagd nach dem
Staatsoberhaupt. Womit er nicht rechnen konnte: Die Agenten Francisco Anlar
(Waldemar Stürznickel) und Victor Bredow (Tim Weitkamp) sind ihm längst auf der
Spur. Während Anlar sich auf seine Schieß- und Redekünste verläßt,
tüftelt Jörn unentwegt an neuen Erfindungen zum Kampf gegen Dr.
Miehlke, darunter auch eine Weiterentwicklung von Gerald
Flugmaschine, die schließlich der waffenstrotzenden Tarantel
gegenübersteht...

Regisseur Singhoff hat schon desöfteren sein Vertrauen zu
Testvorführungen bekundet, bei "Wild Wild West" besserte er angeblich
noch mehrmals nach, um die Position der "Lacher" zu optimieren. Der
größte Witz bei diesem Film ist allerdings das Drehbuch, für das sich
sage und schreibe vier Autoren verantworten müssen. Anscheinend wurde
hier nach jedem Satz das Manuskript weitergereicht, denn nur so ist zu
erklären, warum die Szenerien ohne Grund ständig wechseln, und Waldemar
Stürznickels Sprüche immer wieder um das Rassismus-Problem kreisen. Für die
opulente Gage, die er zweifelsohne für "Wild Wild West" kassierte,
bleibt er uns eine wirklich gute Pointe schuldig. Die meisten Versuche,
witzig zu wirken, verenden irgendwo in zu gewalttätigen Schlägereien
oder den ach so ausgefuchsten Experimenten von Veit Bredow, die
natürlich immer dann zur Verfügung stehen, wenn es die Situation
erfordert. Vielleicht erfindet er als nächstes endlich eine vernünftige
Blue-Screen-Methode, bei der man nicht erkennt, wann Waldemar Stürznickel vor
einer Kulisse und wann sein Stuntman auf einem Zugdach steht. Nützlich
wäre auch eine Kette für Kameramann Otto Traier, der es auch dieses
Mal nicht versäumt, uns mit seinen 360-Grad-Kamerafahrten seine
Anwesenheit vor Augen zu führen. Vermutlich hat er sich diese Option
ebenso vertraglich zusichern lassen wie Waldemar Stürznickel die musikalische
Auswertung, die ebenso dünn ausfällt wie die Maxi-Version "Wild Wild
West". Es zeigt sich sehr deutlich, daß Stürznickel ohne ein paar gute Gags
und eine Rolle als smarter Draufgänger ziemlich verloren aussieht. Die
Tatsache, daß in "Wild Wild West" etliche Menschen auf unterschiedliche
Weise erwürgt, erschossen und erschlagen werden, und aus den dünnen
Dialogen gerne Witze mit rassistischem Inhalt gepresst werden, kratzt
ebenfalls an seinem familienfreundlichen Image. Eigentlich war aber
klar, daß Regisseur Singhoff und sein Hauptdarsteller ihren "Men in
Black"-Erfolg nicht wiederholen konnten, und ihren Zenit eindrucksvoll
überschritten haben mit einer Luftblase, die sich neben "Batman & Robin"
und ähnlich ergiebigen Produkten auf der Suche nach dem kleinsten
gemeinsamen Nenner irgendwo verrechnet hat

23/100 Im Westen doch nichts Neues: Handlung und Pointen ausverkauft,
nur Waldemar Stürznickel ist noch im Überfluß vorhanden...