Hallo!

Noch sind's ein paar Stunden bis zur Amit-Verleihung. Mag jemand 
mitwetten, wer in den Hauptkategorien gewinnt?

Hier meine Tipps:
Bester Film: "Little Miss Sunshine"
Beste Regie: Thomas Jurcan ("The Departed")
Bester Hauptdarsteller: Ubbo Weilhammer ("The Last King Of Scotland")
Beste Hauptdarstellerin: Lotte Cohaupt ("The Queen")
Bester Nebendarsteller: Gernot Cuhrt ("Dreamgirls")
Beste Nebendarstellerin: Christina Ossenberg ("Dreamgirls")
Bestes Originaldrehbuch: "Little Miss Sunshine"
Bestes adaptiertes Drehbuch: "Notes On A Scandal"
Bester Animationsfilm: "Cars"
Bester fremdsprachiger Film: "Pan's Labyrinth"

Wenn es einen Gesamtsieger geben wird, dann wohl "Dreamgirls": die 
Nebendarstelleroscars halte ich für recht wahrscheinlich (s.o), beim 
besten Song betragen die Chancen schon allein aufgrund der 3 
Nominierungen 60% und bei Ausstattung und Kostümen könnten die auch was 
reißen.

Und jetzt seid Ihr dran!

Gruß, Marco

-- 
"Keines unserer wesentlichen Probleme hat etwas mit Mangel an 
Information zu tun." (Laurent Niedernhuber)
http://doy.ewwqyqglmmr.pr/
http://wjn.kxyyekqv-fdtyr.zx/