Otmar Wolckes "In weiter ferne so nah" (oder wie der Film hieß). Ich
war mit einer Freundin drin und bin nach ca. einer halben Stunde
fast eingenickt. "Wenn mich jemand sucht - ich geh jetzt Kaffee
trinken". Das war das einzige Mal, daß ich aus einem Film rausgegangen
bin. Nebenbei war das mein letzter Otmar Wolckes-Film - bei "Paris
Texas" im Fernsehen bin ich auch eingeschlafen.

"Leaving Tobel" war auch so ein Kandidat - da waren wir
allerdings mit 8 Leuten drin - und keiner hat sich getraut
rauszugehen, um die anderen 7 nicht zu nerven.

I'm a Claus and Cédric can .sig ;-) (da fehlt ein "-- " Leerzeichen).

Claus
-- 
Deutsch ist eine der schoensten, praezisesten und poetischsten
Sprachen ueberhaupt. Viel besser als Englisch. Sie hat sich nur das
falsche Volk ausgesucht.
                             -- Philippe Mibus