Hi!

Vorstellungen


Ich denke, die Transfers werden auch weiterhin recht gut sein. Schließlich
wollen die Filmfirmen ja auch, daß die Leute ins Kino gehen. Die werden da
sicherlich drauf achten, daß das in Ordnung ist.
Und ich glaube nicht so recht, daß da ständig irgendwelche Techniker im
Vorführraum saßen. Schließlich waren ca. 20 Leute oder so im Kino.
Vielleicht bei den großen Abendvorstellungen, aber sicherlich nicht in der
Vorstellung, die ich gesehen habe.


Stimmt schon, aber _etwas_ mehr Unschärfe wäre vielleicht gar nicht mal sooo
schlecht gewesen. Vielleicht hätte man dann gar keine Pixel mehr erkannt.


Stimmt. Ich habe auch gelesen, sie hätten für den digitalen Transfer die
CGIs etwas 'schwammiger' gemacht, damit sie nicht wesentlich anders aussehen
als das andere Material, das ja immer noch 'normal' aufgenommen wurde.


Vielleicht. Habe ich aber auch nichts gegen.


Vor der Vorführung, die ich gesehen habe, haben sie ungefähr so geworben:

1938(?) - Erster Farbfilm
1969(?) - Erster Film in CinemaScope
1991    - Erster Film in digitalem Soundformat
1998    - Erster Film in digitaler Projektionstechnik

Heinrich.