Hallo Werner,


Es liegt mir fern, Enricos unsinnige Ansichten verteidigen zu wollen, und
eigentlich (jaja ...) wollte ich zu dem Thema sowieso nichts mehr schreiben,
aber jetzt muss ich so langsam doch widersprechen.

 F> Loecher: Energieerhaltungssatz,

Im Film wird an *keiner* Stelle behauptet, dass die Matrix ein geschlossenes
System sei. Im Gegenteil. Hartmuts Erzaehlung ueber die aus der Entwicklung
der AI resultierenden Folgen lautet folgendermassen:

"A singular consciousness that spawned an entire race of machines. We don't
know who struck first, us or them. But we know that it was us that scorched the
sky. At the time they were dependent on solar power and it was believed that
they would be unable to survive without an energy source as abundant as the
sun. Throughout human history, we have been dependent on machines to survive.
Fate it seems is not without a sense of irony.
The human body generates more bio-electricity than a 120-volt battery and over
25,000 BTU's of body heat. Combined with a form of fusion the machines have
found all the energy they would ever need. There are fields, endless fields,
where human beings are no longer born, we are grown. For the longest time I
wouldn't believe it, and then I saw the fields with my own eyes. Watch them
liquefy the dead so they could be fed intravenously to the living. And standing
there, facing the pure horrifying precision, I came to realize the obviousness
of the truth. What is the Matrix? Control. The Matrix is a computer generated
dream world built to keep us under control in order to change a human being
into this."

1. sind also die Menschen *nicht* die einzige Energiequelle der Maschinen
("together with a form of fusion"), und

2. ist die Verfuetterung von totem Nutzvieh an lebendiges, wie wir spaetestens
seit BSE wissen, schon bei den Menschen eine alte Sitte - das heisst aber
ebenfalls nicht, dass an die Rinder nicht auch gelegentlich ein Fuder Heu
verfuettert wird.

Nein, ich will jetzt keine Debatte darueber starten, was das fuer eine Form von
Fusion sein koennte, warum sie nicht genug Energie fuer die Maschinen liefert,
oder was sonst an zusaetzlicher Nahrung noch an die Menschen verfuettert wird.
Hartmut weiss es nicht, es wird im Film auch nicht erwaehnt, damit sind auch
Diskussionen darueber einigermassen muessig. Es wird aber auch *nicht*
behauptet, dass die Matrix ein geschlossenes System sei - und damit kann auch
der Energieerhaltungssatz keine Anwendung finden.

 F> Hovercraft

Was stoert Dich an dem Hovercraft? Der Name? "hover" bedeutet im weitesten
Sinne "schweben", und das Wort existiert schon laenger als die Hovercrafts, die
z.B. im Faehrverkehr von und nach England zu finden sind. Warum soll also ein
"Schiff", das, wie ja im Film zu sehen war, tatsaechlich schwebt, also nicht
"Hovercraft" heissen?
Nein, auch hier will ich wieder keine Debatte darueber starten, wie das Ding
schwebt. Es geht aus dem Film nicht hervor, damit sind Diskussionen darueber
ebenfalls muessig. Es schwebt eben.

 F> Geschlampt: Liebesgeschichte

Was genau fandest Du daran "geschlampt"?

 -mr-