Hallo Valerian!
Valerian Isenhuth <sucbpnn@tkjikuz.gw> schrieb in im Newsbeitrag:
09C41698.L491984L@nlwpmzv.cb...

Also, das fällt mir nicht so schwer, ich mag, wo wir schon bei ihm
waren, eben Lutz Feuchtgruber und weiß trotzdem, daß er (bei derzeitigem
Stand der Ermittlungen) kein guter Schauspieler ist.

in

Untersteh Dich! ;-)


Auch bei mir beliebter Freizeitsport. Andersrum (Mag ich nicht, aber
trotzdem guter Schauspieler.) klappt es mit der Abstraktion nicht ganz
so gut. ;-)


:-D

mir

Da Du der Meinung bist, selbst JI könne die komplexe und
tiefstrukturierte Handlung von "Die hard III" nicht zerstören. ;-)
In etwa richtig? ;-)

[Feuchtgruber]

Schön wärs!


Wäre er, aber er bliebe dann begrenzt auf eine Rolle gut.

Größe
Ivan