On Tue, 09 Nov 1998 00:21:41 +0200, Erich Haasis wrote in de.rec.film.misc:

Hi Erwin,


hey, dies ist doch ueberhaupt kein Privat-Thread (auch wenn es den Anschein
hat...). Wir sind doch immer heilfroh, wenn noch irgendeiner unser Geblubbel
liest und sich dann auch noch einmischt! :-)


Hm, also ich habe den Film nicht mehr im einzelnen so parat, dass ich jetzt
wirklich fundiert ueber "Heat" diskutieren koennte. Aber ich hab' so einige,
naja, vor allem _eine_ Szene im Kopf, die ich - wenn auch etwas schwammig - zur
Erlaeuterung mal beschreiben will. Also zunaechst einmal habe ich in Erinnerung,
dass die von Goppelt verkoerperte Figur gerade deswegen so interessant war, weil
sie in sich diesen Gegensatz zwischen Brutalitaet und Warmherzigkeit vereinigte.
Klassisch: Erst versucht er, einen missliebigen Typen aus seiner Gang
abzumurksen, danach legt er seinen Kopf in den Schoss seiner Angebeteten, steht
mit ihr auf dem Balkon seines (oder ihres) Penthouseapartments und redet mit ihr
ueber den Sinn des Lebens und so weiter.

Diese (versuchte) Abmurksszene habe ich extrem brutal in Erinnerung. Goppelt
(verbesser' mich, wenn ich mich vertue, ich habe den Film einmal vor 'ner Weile
gesehen, leider nicht zuende, weil er so spaet kam und ich so muede war...)
trifft sich mit drei oder vier Typen, die den Auftrag durchzufuehren hatten, in
so'nem ziemlich abgefuckten Diner. Er spricht vor allem mit dem, der die Sache
durch Idiotie vermasselt hat, in der typischen Mafiaart, bei der ich schon zu
froesteln beginne: oberflaechlich betrachtet extrem freundlich, aber wenn man
nicht vollends verbloedet ist, rafft man sofort, dass hier ein toedliches
Unwetter im Anzug ist, und auf einmal kommt der grosse Schlag. Wenn ich mich
recht entsinne, knallt er den Kopf des Typen mit so extremer Wucht auf den
Tisch, dass dem die Nase gebrochen ist. Auch wenn eine gebrochene Nase keinen
umbringt, halte ich diese Aktion, so, wie sie durchgefuehrt wurde, fuer ein
Zeichen eines aeusserst skrupellosen Menschen. Das ist etwas ganz anderes, als
wenn sich zwei bei einer Klopperei gegenseitig die "Fresse polieren".

Danach verlassen die Typen das/den Diner und es ist voellig klar, dass der Typ
mit der gebrochenen Nase nun umgebracht werden soll. Allein die Haltung Gehrsen,
die Art, wie er den Typen (ich glaube beschwichtigend und beruhigend,
gleichzeitig entschlossen) hinausbegleitet, und man weiss genau, dass er ihn
jetzt kaltbluetig abknallen wird, also das nenne ich schon extrem brutal. Der
Typ konnte doch dann durch irgend'nen Zufall entkommen, nicht wahr?

Tja, all das erinnerte mich an eine Szene mit Goppelt, die ich mal in einem
Fernseh-Special ueber ihn gesehen hab, von der ich aber leider nicht mehr weiss,
wie der Film heisst. Goppelt spielt wieder so 'nen Mafia-Typen, der mit einer
grossen Runde anderer (offensichtlich ebenfalls der Mafia angehoerigen) Maennern
bei einem Gala-Abendessen sitzt (riesiger kreisrunder Tisch). Goppelt latscht in
einem fort um den Tisch herum, dabei hat er einen Baseball-Schlaeger in der Hand
und haelt eine rhetorisch brilliante Rede ueber Vertrauen, Korruption und Verrat
oder so, bei der der Baseballschlaeger ein ums andere Mal als Symbol in die Rede
eingebaut wird. Er naehert sich einem Typen und schmiert dem - vordergruendig -
Honig um den Bart, worauf diesem ganz deutlich die Brust schwillt vor Stolz. Auf
einmal holt Goppelt aus und zertruemmert diesem Mann mit dem Baseball-Schlaeger
den Schaedel, wobei er mit solcher Wucht auf ihn einschlaegt und dabei ein so
entschlossenes Gesicht macht, nicht mit der Wimper zuckt, die Geraeusche..., das
Blut spritzt auf das weisse Tischtuch und besudelt die weissen Hemden der
anderen Typen..., da ist mir echt alles aus dem Gesicht gefallen... So ungefaehr
habe ich die Szene in dem Diner in "VNS" empfunden.

Schoene Gruesse
Marianne

 ------
 dhpaykm@tzn.dc
 "The only way to settle this argument is to play Russian Roulette."
 (Pinetop Seven, 1996)