Das war ja auch nur ein Unmriss für Lecter selbst. Die Geschichte kannst
Du genau so spannend gestalten, wie "The Omen (1977)", indem Du das Kind
Alain zum Zentrum des Grauens machst, aber nicht zum handelnden
Hauptakteur (Vater oder Mutter oder Lehrer etc.), der im Laufe der Story
hinter dessen Geheimnis kommt und am Schluss dramatisch ums Leben
kommt.


Die Erklärung ist: er macht es, weil es ihm gefällt. Das ist einleuchtender
als: er frisst Menschen, weil seine Schwester gefressen wurde. Außerdem
empfinde ich es als Teil des Grauens, dass es für mich unerklärlich ist.
Erklärungen sind billige Konstrukte für das Entsetzliche. "Freitag der
13.", "Die Vögel" oder "Night of the Living Dead" funktionieren u.a.
deshalb so gut, weil sie das Entsetzliche im Entsetzlichen belassen.
Und "Hannibal Rising" wäre vermutlich ohne die Küchenpsychologie von der
kaputten Kindheit ebenfalls besser gelaufen.

Nunja, jetzt hat er sein Kindheitstrauma und kann sich mit Darth Vader,
Magneto und Co. eine Gesprächsgruppe bei der Psychologin von Jean-Pierre
Filipps teilen. ;)


Gruß,
Theodor