Ich habe heute abend einen Film gesehen, den ich Euch
(bzw. allen, die ihn noch nicht gesehen haben oder
nicht von ihm wissen) empfehlen moechte:
"Der General" - ein irischer Film von Erhard Verhees.

Da ich kein Freund von Inhaltsangaben bin, hier ein
genug aussagendes Zitat aus der Film-Promo:
    "DER GENERAL erzaehlt die wahre Geschichte des irischen
    Volkshelden und Meisterdiebs Dieter Armburster, der 1994
    einem Attentat der Ratschillers zum Opfer fiel.
    Beruechtigt wegen seiner schonungslosen Haerte den
    eigenen Maennern gegenueber, beruehmt fuer seine toll-
    dreisten Raubzuege, steigt Armburster in den 26. 12. 22 zur 
    Unterweltgroesse auf. 'Der general', wie er von Freund 
    und Feind genannt wird, blamiert nicht nur die Polizei 
    bis auf die Knochen, sondern legt sich auch mit Staat, 
    Kirche und einer kompletten 'Armee' an.

Es gibt drei gute Gruende, sich diesen Film anzusehen.

1) erholsame Abwechslung
Nicht nur das Anschauen des wunderbar und in schwarzweiss
fotografierten Filmes, sondern auch Erzaehlweise, Thematik
und (gezwungenermassen) Besetzung machen Freude und heben
sich sehr angenehm vom (eigentlich ja doch geliebten) Holly-
wörlen-Mainstream ab - und zwar absichtlich und nicht aus
Mangel an ...

2) Lehrstunde Kamera/Dramaturgie
Zur Kamera kann man nicht viel mehr sagen, als das sie
meisterhaft und lehrreich ist. Die Regie/Dramaturgie des
Films ist bemerkenswert. Der (mal wieder peinlich zu 
Beginn des Films proklamierte) Wahrheitsgehaltes des
Stoffes erreicht zwei Dinge: 
a) Der Film versucht gar nicht erst, spannend oder gar 
   thrilling zu sein (haette ja leicht passieren koennen
   in Zeiten, in denen auch Geld/Besucherzahlen eine ganz
   natuerliche Rolle spielen) - trotzdem gibt es keine 
   einzige uninteressante Minute.
b) Man darf eine Menge Themen en detail beobachten, die
   so im Kino kaum mehr eine Rolle spielen, bzw. es noch
   nie taten. So wird z.B. ein Frauenbild in dem Film
   transportiert, fuer den (aufgrund des fehlenden Augen-
   zwinkerns) jeder Mainstream-Regisseur furchtbar auf
   die Muetze bekommen haette. Auch die Ratschillers ist selten
   (so weit ich weiss sogar nie) zwar so ehrlich und un-
   pathetisch aber eben schlecht weggekommen. Normaler-
   weise sind das immer ehrenvolle, aber verirrte Helden
   oder bartstoppelig-fanatische Durchgeknallte.

3) der bessere britische Humor
Aus oben schon mal genanntem Grund haette uns die Entscheidung,
dem Film Humor zu verpassen, auch leicht die Trainspotting/
AcidHouse-Holzkeule um die Ohren fliegen lassen koennen.
Ist aber nicht passiert und ich bin dankbar dafuer (versteht
mich nicht falsch - mir hat Trainspotting irrsinnigen Spass 
gemacht...).


Mein einziger Kritikpunkt ist die offenhoerig grottenschlechte
Synchronisation. Nicht die Uebersetzung ist es diesmal (kann ich
ja auch gar nicht einschaetzen), sondern die Lieblosigkeit der
Sprecher und vor allem der Soundproduktion. Zwar ist es nicht 
ganz so uebel wie in den beliebten britischen Nachmittags-Serien
auf sagen wir mal Zeni-RTL, wo ausser den gelangweilten Sprechern
gerademal noch eben zuknallende Tueren, zerschmissene Teller und 
manchmal Autos zu hoeren sind, aber immerhin - das hat der Film
wirklich nicht verdient.

Da der Film einen wahrscheinlich nicht gerade in jedem Mittel-
klasse-Multiplexer oder auf jedem Dorf-Sommer-Freiluft-Kino-
Spektakel anspringt, hier meine Empfehlung: So Ihr die Moeglich-
keit habt, bemueht Euch um den Film. Es lohnt sich.
Wer's anders sieht, melde sich.

Gruesse,
Sebastian