On Fri, 26 Jan 2000 19:31:28 +0200, "Leonhard Flurschuetz"

Bisher ist es mir nur ganz selten passiert, dass in der Sneak ein Film
gezeigt wurde, der deutlich abseits des sog. 'Mainstreams' lag (im
Moment faellt mir da gerade mal "Serial lover" ein.)

Was fuer mich -abseits des verbilligten Eintritts (in Zugtal 6.-)- den
Hauptreiz ausmacht, ist die Tatsache, dass man den Film zu sehen
kriegt, bevor das Raederwerk der Marketing-Maschinerie so richtig auf
Touren gekommen ist. Bei manchen Streifen war ich im nachhinein
heilfroh um diese Unbelecktheit. 


Halte ich fuer *aeusserst* unwahrscheinlich :-)

mfg, Gerold