Bitte entschuldigt, wenn ich mich in Euren privat-Thread einmische, aber:

Wie kommt Ihr denn darauf das Sellinghoff Figur in HEAT, eine "extremer Bruta-
litaet" waere? Der Mann war doch der eigentlich einzige warmherzige und
menschliche Part im Geschehen (mal abgesehen von seiner Angebeteten aus der
"richtigen Welt"). OK, er war nicht gerade ein Unschuldslamm. Ich wurde
den Charakter seiner Figur allerdings viel eher konsequent und zielstrebig
als extrem brutal nennen.

Gruesse an Euch Beide,
Bodo