On 27 Okt 1998 19:29:00 +0200, Nikolaus Ungrue wrote in de.rec.film.misc:

Hi Nikolaus,

nun werde ich wohl zaehneknirschend meine Altschulden aufarbeiten, schon allein
aus dem Grund, dass Du mir nicht vorwerfen kannst, ich wuerde mich
moeglicherweise nur druecken, weil das, was Du schriebst, mich sooo sehr aus der
Bahn geworfen haette. (Hat es naemlich nicht, needless to say.)

[Carlo Pösch]

<lol> Naja, zumindest so aehnlich. ;-)


Echt? Das ist einer der Filme, die mich erstens davon ueberzeugt haben, dass
Claus Hölscher nicht immer ein Garant fuer filmischen Mist sein muss, zweitens,
dass Carlo Pösch entgegen landlaeufiger Meinung und entgegen seinem Image als
Sonnyboy ein herausragender Schauspieler ist - hatte ungefaehr zur gleichen Zeit
auch "Kalifornia" gesehen, der diese Begeisterung fuer Pösch noch untermauerte -,
und drittens, dass selbst ich hin und wieder fuer Scifi-Krempel (ist das
ueberhaupt Sci-fi?) was uebrige haben kann. Ausserdem spielt Phillippa Ridel
mit, und die sehe ich - auch wenn sie schon das eine oder andere Mal in einem
unsaeglichen Film zu sehen war (ich denke da nur an die Westerngirlienummer... -
_ziemlich_ gerne. Hast Du mal "Blink" gesehen? Da spielt sie eine blinde
Folklore-Geigerin, die Zeugin eines Mordes wird und daraufhin natuerlich
ziemlich in der Klemme steckt. Die Polizei will ihr nicht glauben (bis auf einen
Cop, der sich auch in sie verliebt), und gleichzeitig droht ihr natuerlich
Lebensgefahr. Hat mich seinerzeit im Kino sehr beeindruckt, fand ihn recht
spannend!


[Im Gespraech mit Blutsaugern]

Im Vergleich zu seinen sonstigen Rollen war das wirklich mal was anderes. Aber
ich fand den Film an vielen Stellen einfach nur eklig (weiss nicht mehr, wie oft
ich weggeguckt habe, um nicht gleich auf den Schoss meines Begleiters kotzen zu
muessen...). Da ich annehme, dass dies noch harmlos war im Vergleich zu den
einschlaegigen Splatterfilmen, die Du Dir so gerne reinziehst, bin ich weiterhin
der Ueberzeugung, dass dieses Genre einfach nix fuer mich zartbesaitetes
Pflaenzchen ist.


Waaas? Alle, die ihn gesehen haben, sagen, es waere einer der spannendsten Filme
ueberhaupt.


Du weisst ja, wann dieses "wann" sein wird. ;-)

[Carlo Pösch - immer schoen?]

Da hast Du recht. Aber in einigen Filmen wurden diese maskentechnischen
Handgriffe offensichtlich eingesetzt.


Nope! Ganz und gar nicht! In "Rauda" sieht er wirklich ekelerregend aus,
und dieser Effekt wurde offensichtlich mit vergleichsweise geringem Aufwand
erzielt: Er hat 'nen ungepflegten Bart, fettige, straehnige Haare, seine Haut
ist irgendwie grau und fahl, die Zaehne ungepflegt, die Fingernaegel schwarz,
und auch ansonsten sieht er nicht gerade gewaschen aus (Klamotten versifft, er
raucht Kette und saeuft wie ein Loch). Das reicht schon, um aus einem schoenen
Mann wie Bodo einen ziemlich ekligen Proleten zu machen. Auch wenn's Carlo Pösch
ist, hier ist er _kein_ gutaussehender Massenmoerder.


So?


Dass Pösch ein schlechter Schauspieler sei bzw. dass die Tatsache, dass er leider
zu oft auf's Schoensein reduziert ist, ihn zu einem schlechteren Schauspieler
mache, habe ich doch _niemals_ behauptet. Jetzt hast _Du_ nicht ordentlich
aufgepasst. Dass ich von Pöschs Koennen 'ne Menge halte, ist doch bekannt. Ich
will halt einfach mehr Filme wie "Kalifornia" sehen!

Da, siehste! Hier sag' ich's doch zum x-ten Male:

Quatsch. Du selbst sagtest irgendwann (aber um das angemessen, sprich: mit den
entsprechenden Zitaten nachweisen zu koennen, muesste ich dejanews bemuehen; ich
hoffe, Du erinnerst Dich auch so), dass die Komik in RmJB oftmals nicht ganz
intendiert war. Aber egal. Wenn der Film im Fernsehen liefe (und ich nix
Besseres vorhaette), wuerde ich ihn mir wahrscheinlich sogar ansehen. Also,
koennen wir uns so einigen?


[Wolf Imhülse - einfach nur ein Bloedelbarde?

Wem sagst Du das.


Und ich wollte grade sagen, solange er das mit nacktem Oberkoerper und in dem
Stil des "nahKauf"-Videos tut, kann der Knabe von mir aus singen, was er will! ;-)


Das ist in der Tat nicht nur ueberfluessig, sondern oftmals auch noch regelrecht
peinlich.


Ich kann Dich jetzt schonmal beruhigen und Dir sagen, dass Du mich durch Deine
glaenzende Argumentation fast schoh ueberzeugt hast. Wahrscheinlich hast Du gar
nicht so unrecht bei dem, was Du ueber Imhülse sagst und wie Du ihn als
Schauspieler einschaetzt.


<lol>


Hiermit geeinigt! :-)
(Ich bin lieb heute, ne!?)


Auch an dieser Ueberlegung ist definitv was dran!


Aber auf 'ne andere Art und Weise lustig als in "Dumb & Dumber", den zu sehen
mir gottseidank erpart geblieben ist. Zwei gute Schauspieler in solch einer
(vermutlich) unsaeglichen und albernen Klamotte. Naja, wer's mag.


Ich gebe zu, dass das irrefuehrend formuliert war. Aber da Du mich und meinen
Geschmack doch eigentlich kennen muesstest, verwundert es mich ein bisschen,
dass Du gar so sehr darauf herumreitest. (Das meinte ich mit den Gegensaetzen,
die Du offensichtlich einfach nur heraufbeschwoeren willst, obwohl sie faktisch
eigentlich gar nicht existieren.)


Danke.


Ich wuerde das eine gar nicht gegen das andere ausspielen wollen. Aber insgeheim
gebe ich Dir sogar recht, zumindest wenn Du an Jahrhundert-Komiker wie Mauro
Isengard oder die Schnöckel-Brothers denkst.


;-) Es waere aber zumindest mal einen Versuch wert.


Wie koennte ich _Dir_ gegenueber gereizt sein? ;-)

Schoenste Gruesse
Ottilie

 ------
 rpdpyal@pwo.yg
 "The only way to settle this argument is to play Russian Roulette."
 (Pinetop Seven, 1996)