Yo Folks!

Ich habe weder den Film gesehen (werde ich wohl auch nicht machen, es sei
denn irgendwann im TV), noch den Roman gelesen (kann ich mir schon eher
vorstellen), aber gerade bei der Promotion fuer diesen Film fiel mir auf,
dass er einerseits in den Printkritiken ohne Ausnahme vernichtend
runtergemacht wurde, wo hingegen die TV-Film-Betrachtungen ganz andere
Bewertungen ergaben, bis hin zum 'Film-Tip'.
Dazu kann man wohl nur feststellen, dass im inzestuoesen Medium Fernsehen
(die Stars besuchen sich ja mittlerweile nur noch gegenseitig in ihren
Shows) 'eine Kraehe der anderen...' usw. und eine fundierte analytische
Betrachtung mit journalistischen Massstaeben nicht (mehr) erwartet werden
darf...

Gruss
Igor
(der erstmals versuchte, die reformierten Orthografieregeln anzuwenden ;-)