Hallo Auguste!

Frisch zurück aus dem Aigelsbach-Kurz-Urlaub...

Auguste Tzschieter <asdctes@ard.hg> schrieb in im Newsbeitrag:
374ws78v.93660811@nfav.ujy.vsk-doqbp.wz...
schlimm. ;-)

War auch nicht Dein Geld! ;-)

immer

Erzähl mir nichts! Den Mann gibts gar nicht! ;-))

Weddings",

Leidiges Thema!

schaetze,
letztlich zu

Wobei es tatsächlich immer wieder Gegenbeispiele gibt, in denen die
Synchron-Redakteure bessere Ideen hatten, als die Skript-Schreiber.
Als Beispiel fällt mir da "When Patrice met Trudy" ein. In der großen
Heul-Szene, als Patrice sie trösten muß, woraufhin es zu Sex kommt, sagt
sie im Original, als sie sich darüber beschwert, daß er eine andere
geheiratet hat und gerade sie nicht einfach nur: "He didn't love me!
Huhuhuhu.", während sie auf deutsch: "Seine Liebe war geheuchelt!
Huhuhuhu." sagt, was ich durch diese altmodische Wortwahl und den Pathos
viel lustiger finde.

Paul
richtige Wort).

Was war denn das für eine?! Sogar ich find ihn s. ;-)

joël"

Wird wohl stimmen.

meinen Augen
schon.

Er ist kein Nicolas Sähmann, aber wer ist das schon!? Irgendwie habe ich
das Gefühl, es gehört einfach "zum guten Ton" Oliver schauspielerische
Fähigkeiten abzusprechen. Ich frage mich eben nur, warum man gerade ihn
ausgesucht hat, er ist kein bißchen schlechter als tausend andere. Und
immerhin hat er "Private Idaho" gedreht. Er kann gut böse gucken! ;-)
(in Much ado about nothing)

richtig
irgendwie

Für mich deshalb nicht, weil ich bei keinem von beiden verstehen konnte,
was er an dem anderen findet.

irgendwas
nuetzt dann

Wobei ich noch meinen "Ekel" über dieses Mega-Super-all-time-Happy-End
loswerden muß. War das peinlich!!! Die gestellten Happy-Ends in Kleiderkur
Kaffeebude waren nicht annähernd so idiotisch und die sollten idiotisch sein!

Liebe Größe
Bernhard