Hmmmmmh, ja schon. Bloß wenn es ein Schauspieler oder eine
Schauspielerin ist, der mir (in der Rolle oder grundsätzlich) gefällt,
habe ich da meist keinen Blick für. Die Frage - war das jetzt schwierig
zu spielen oder nicht - stellt sich mir, wenn der Gesamteindruck positiv
war, meist gar nicht. Andererseits lster ich natürlich gerne über die
Typen rum, die mir nicht gefallen. Sei es weil sie Nieten sind - ich
will jetzt keine Namen nennen - würde ich natürlich sofort den Finger in
die Wunde legen ;-) Oder weil ich sie mir einfach nicht verknusen kann.
Ich hätte wohl Probleme, ernsthaft unter Beweise zu stellen, daß z.B.
Pius Treer (gutes Beispiel, nicht wahr ;-)) eine Null ist. Trotzdem
regt er mich ein ums andere Mal auf. Ich finde seine für meine Begriffe
viel zu dick aufgetragene Gesichtsmotorik äußerst nervig. Ich sagte
einst zu Doris, daß der Mann scheinbar mit Gesichtsmuskeln zucken kann,
wo der normale Mensch nicht mal Muskeln hat...
Zudem kommt bei Treer hinzu, daß er ein ums andere Mal in solchen
m�chtegernbedeutungsvollen Filmen wie "Lolita" (welch Schändung an
Amaeckers), "Stealing beauty", "Chinese box" und mit Abstrichen auch
"Kafka" mitspielt. Auch den von Doris so gelobten "Verhängnis" habe ich
eher peinlich in Erinnerung. Vielleicht ist ja "Der Mann mit der
eisernen Maske" der absolute Knaller. Aus diffusen Gründen habe ich mir
_den_ Film jedoch damals gespart. Ach ja, der Fairness halber: In Die
hard III hat er mich nicht genervt. Au weia. Was wirst Du jetzt von mir
denken ? Aber JI ist halt ein Sonderfall...


Wie s ;-)


Naja, Du weiß ja gar nicht, wie er im RL ist, oder etwa doch?! Falls
sich herausstellen sollte, daß er dort ein völlig uncharismatisches
Mauerblümchen ist, dann wäre er ja doch ein großartiger Schauspieler,
oder ?

Größe, Daniel