Hi!


Wieso nicht ? Wenn man mal davon ausgeht, daß jede Anlage von DLP
installiert wird, weshalb sollte es dann Unterschiede in den Vorstellungen
geben ? Oder meinst du, daß nicht alle Filme mit so viel Mühe auf dieses
neue Format übertragen werden ?

Jedenfalls war es ja keine Einzelvorführung, in der ich war. Sie hatten in
Kino 12 mehrere Wochen lang Star Wars in digital laufen. Ich war in der
zweiten Woche am Mittwoch (7.3.) um halb fünf dagewesen.


Ich denke, das ist nur eine Gewohnheitsfrage und wird sich ein paar Jahre
nach der Einführung relativiert haben.
Irgendjemand hat mir auch tatsächlich mal erzählt, er zieht VHS gegenüber
DVD vor, da es mehr "Charme" hat als diese digitalen Geschichten.


OK, mein Fehler.


Kann ich nicht bestätigen. Wie gesagt - ja, man sieht Pixel. Aber erst auf
einer 'tieferen' Detailebene als es vorher verschwommen wurde.


Stimmt, aber davon gehe ich mal nicht aus. Vor allem in Amerika hat das Kino
zu sehr Treffpunkt-Charakter, als daß sich die Leute da in eine
vollautomatische Umgebung setzen wollen.


Kein Problem. Falls hier sonst jemand im August nach Kromberg oder E.
kommt - dann wollen sie Tarzan (den neuen Westwind-Bike - IMHO nur bedingt gut) in
diesem Format zeigen.

Willibald.