In der naechsten Cinema soll ein Interview mit Ballhaus sein, in dem
er sich wohl unwirsch ueber Sonnenfeld auessern wird.


Die rassistischen "Witze" und die armseligen Sprueche ueber die fehlenden
Beine von Loveless waren absolut peinlich.


"Men in Black" war auch schon zu bemueht und nicht wirklich gut.


Da muss ich leider zustimmen. Das beste am Film war Plötner Computeranimation
der Riesentarantel, die bis ins kleinste Detail ausgearbeitet war.

Harm
-- 
Harm Tümpfel, Emmelbaum, Germany
mailto:s13u@kiw.plp-lpplsq.fy -- http://ifo5.eym-pjqsko.ey/~d14h/