Jürgen Bücking <rjtdqpwp@qnng.nzx-et.xo> schrieb in im Newsbeitrag:
39Y768U9.9CYL253J@htds.lqu-oc.zl...


Stimmt - das Zeug treibt ziemlich ;-).


Bei uns ist es einer vom Gillen (der das früher mal gemacht hat war zwar
besser, aber an den Neuen haben wir uns mitlerweile auch schon gewöhnt - die
Leute maulen zwar immer noch, wenn er kommt, aber würden sicher blöd gucken,
wenn mal keiner erscheinen würde). Außerdem ist meist noch jemand Nescafe
mit
dabei. Fragebögen gibt es bei uns übrigens keine (außer einmal bei "Die
AHG Autohandelsgesellschaft", die ja schon 2 Monate vor Start in der Sneak lief)


Mission Impossible?!!! :-)))))) Das Video geibt es auch bei uns schon seit
geraumer Zeit. Ich habe mich schon immer gefragt, wo die das Zeug her haben.
Bei denen scheint eine ganze Palette im Lager zu stehen.


Tusche ich mich, oder gehen hauptsächlich Studenten in die Sneak?

Erwin schrieb doch auch noch, daß die Vorführer bei ihm relativ oft Mist
machen:
Das ist bei uns genau so. Leider nicht nur in der Sneak. Manchmal können
aber auch die Vorführer nichts dafür (schlechte Kopien). Das mit dem Ton
können sie da oben auch leider gar nicht mitbekommen. Da muß man halt als
Besucher losrennen.
Ein falsch eingestelltes Bild ist natürlich 'ne andere Geschichte. Beschwer
Dich doch mal. Ich habe zwei Freikarten und eine Führung durch die Technik
bekommen (hochinteressant!!!)


MfG

Wolfgang
PGP-Key available