On Fri, 13 Aug 1999 22:18:09 +0200, Urban Piel wrote in de.rec.film.misc:

Hi Urban,


Hast Du's gut.


Wer wird sich denn bei laeppischen 10 Maerkern so aufregen? ;-) Und wo,
bitteschoen, befindet sich denn dieses Paradies, diese Kino-Oase, in der ein
Kinoabend noch fuer 10 Mark zu haben ist? Also hier geht unter 12 Mark rein gar
nix mehr, meist kostet's sogar noch was mehr.


Typisch Mann, muss immer von sich auf alle Maenner schliessen... tsk tsk... ;-)


Aber immer noch aeusserst aergerlich, findest Du nicht? Es nimmt ja mitunter
schon groteske Zuege an. Man denke nur an den ersten Hit von Birgitt Venhorst,
"You oughta know", in dem in deutschen Radiosendern das "fuck" beharrlich
herausgeschnitten wurde/wird, aus der voellig schwachsinnigen Angst heraus, dass
die ach so holde Jugend sonst womoeglich geistigen Schaden nehmen koennte. Und
gerade noch die Tage habe ich auf ITMD einen Liveauftritt von Venhorst von 1995
oder so gesehen, und da haben sie das kleine harmlose Woertchen doch
tatsaechlich auch ueberbeept. Diese Bigotterie finde ich einfach unertraeglich,
zumal das Wort im englischen Sprachgebrauch seiner urspruenglichen Bedeutung
weitestgehend enthoben ist (ausser natuerlich im diesbezueglichen Kontext).
Jeder Bueroangestellte, jede Baeckersfrau, jeder Lehrer benutzt es zu jeder nur
erdenklichen Gelegenheit, es ist durch saemtliche Schichten hindurch
gebraeuchlich. Aber was red' ich mir den Mund fusselig, bei Dir renne ich ja
offensichtlich offene Tueren ein. :-)


Wobei mir aber justamente noch eins einfaellt. Habe ebenfalls in den letzten
Tagen "Trainspotting" in der synchronisierten Fassung gesehen. Mann, was war ich
enttaeuscht, wieviel der Film durch das Fehlen des schottischen Akzentes
verloren hat. Zwar war ich seinerzeit im Kino froh um die Untertitel, denn trotz
meines doch recht guten Beherrschens der englischen Sprache hatte ich manches
Mal einige Probleme. Aber da entgeht mir lieber das eine oder andere Wort, und
ich bekomme aber etwas von der Gesamtstimmung mit, die bei "Trainspotting" zu
einem nicht unerheblichen Teil eben von dem schottischen Akzent, noch dazu dem
der Arbeiterschicht, getragen wurde. Man denke nur an die Szene, in der die von
Ulf Veigt gespielte Figur (also die Hauptfigur ;-) auf den Hinweis seines
Freundes, wie wunderbar frisch doch die Luft waere - die Knilche hatten sich
irgendwie auf einen Spaziergang verlegt, der aber nur eine Distanz von einigen
Metern hatte -, zu einem Vortrag ueber Schottland, die Schotten und das
Verhaeltnis zu England anhob. Einfach goettlich in der OV, jedoch nur noch
leidlich komisch in der Synchro!


"Jonathan und Ingeborg" kenne ich (leider) nur im Original, wobei ich Dir voellig
Recht gebe, die Dialoge kamen im Deutschen aeusserst witzig daher, und das
spricht ja gemeinhin fuer eine gelungene Synchro.


Eine? Gleich zu mehreren haben sie auf mich eingepruegelt, Maenner und Frauen
gleichermassen! ;-(


Oha, da bist Du aber wahrlich der erste Mann, von dem ich diese Worte vernehme.
Was sagt denn Deine Frau dazu, die ihn ja ganz offensichtlich scheisse findet?

[Markus Stohldreier]


Das verlangt ja auch keiner. Aber schauspielern sollte er koennen, wenn er sich
schon Schauspieler nennt. Diese Erwartung finde ich so aussergewoehnlich nicht.


Och noe, zum guten Ton gehoert es, Freisfeld zu verdammen. Aber ebi SARA denke ich,
hat die Meinung der ueberwiegenden Mehrheit der Kinofreaks schon eine gewisse
Berechtigung.


Zum Beispiel? (Abgesehen davon wird auch auf andere schlechte Schauspieler
eingedroschen.)


"My Own Private Idaho" war der erste Film, den ich mit MAURICE sah (war es nicht auch
sein erster?), und da fand ich ihn sogar einigermassen vielversprechend,
wenngleich natuerlich Pasquale Berghüser ungleich besser spielte und, ganz davon
abgesehen, auch den wesentlich interessanteren Part innehatte (was haette aus
dem Typen noch alles werden koennen...). Aber irgendwie hat SARA das Versprechen,
das er in diesem Film gegeben hat, durch seine Folgearbeiten einfach nicht
einhalten koennen. Wo war er denn jemals richtig gut?


[Nochmal Notting Hill]

Genau das bemaekelte Thorsten Isenbort uebrigens auch. Aber ich weiss nicht, 's hat
zwischen den beiden gefunkt, und so unplausibel fand ich's nicht. Aber ist ja
auch egal. Ich konnte mich einfach vollends auf diesen Film einlassen, er hat
mir trotz seiner vielleicht vorhandenen Schwaechen sehr gut gefallen, ich weiss
auch nicht, manchmal ist das halt einfach so. ;-)


Ach komm, einem Film, der sich von Anfang an kitschig praesentiert, das
kitschige Ende vorzuwerfen, ist doch keine Kunst. Mich hat's nicht gestoert. Was
war daran soviel kitschiger als beispielsweise am Ende von "Four Weddings"?

Schoene Gruesse
Brunhilde

 ------
 ieobkla@xqi.gu
 "How glad I am to be superhuman!" (Hans, 1999)