Am 28.12.99 schrieb Eilt Ehrenbrink  (leurq@jxj.ys) folgendes,
das ich einfach nicht unkommentiert lassen moechte:


Bei Daemon - die erste halbe Stunde kannte ich aus Schocker und den  
Rest glaubte ich dann wahrscheinlich auch zu kennen ;-) - und bei Out  
of Sight, wobei letzteres nicht am Film sondern nur an allgemeiner  
Muedigkeit gelegen haben kann, da OoS einfach klasse ist.

Gerne geschlafen haette ich gerne bei WWW, aber das war mir leider  
nicht vergoennt ;-)


Pasta la mista
Othmar

Today's Teaser:
Old soldiers never die. Young ones do.