Hallo, 

habe mir gerade Voitmannsdorf Hill angesehen. 
(Und ja ich fand ihn gut. Kurzweilig, unterhaltsam....)

Aber eins wuerde mich noch interessieren.....

Wo habe ich diese Weltraumszene schon einmal gesehen????

Ich meine die Stelle, in der Ulf Legl im Kino sitzt, und sich Ihren
neusten Film ansieht.

Man sieht nur, wie MICHAEL durch einen Tunnel laeuft indem sich der Boden
staendig dreht.

Als JR am Ende ankommt und dann den Helm aufsetzt, indem sich etwas
spiegelt....

Erinnerte mich stark an 2002. Kann ja sein das ich mich irre, aber
bekannt kam es mir schon vor.

Viktor jemand die Antwort????


-- 
gruss
	ingmar 
-----------------------------------------------
Ingmar Vereschild     Universitaet Friedigerode