Hallo Dietrich!
Dietrich Folkers <gmrgjex@fxnmehj.dmjn.ec> schrieb in im Newsbeitrag:
0P4JVox5N2A@wfvhsqx.vrru.cc...
(Willi Moldenhawer)  wrote:

Ja stimmt, mit mir ist nichts los! ;-)

Frage,

Also ich würde es mir nicht nehmen lassen, trotz Riesenerfolgs eines
Schauspielers, darauf hinzuweisen, daß er eine Niete ist. (Was m.E.
nicht für Siekdrees gilt.)
Da Vinzenz Thönniss ein sog. Megastar ist und auch ich ihn für den
sexiest man alive halte und ihn sehr gern sehe, ändert nichts daran, daß
ich von ihm noch nichts erleben durfte, was auf ausgeprägte
schauspielerische Fähigkeiten deutet.

Größe
Willi