hier sind's wohl auch viele "schulkinder".


wieso sollten die das nicht mitbekommen?
bei uns (Gellertstadt) rennt der vorfuehrer eh gleich nach dem
anschmeissen des filmes aus dem vorfuehrraum (um in einen
anderen saal 8zeitweise sogar mal in ein anderes kino!] zu
wetzen), das natuerlich sogar noch durch den saal. und spae-
testens *da* sollte er wohl merken, dass der ton mist ist.


du gluecklicher! <neid>

ich hab mich auch mal beschwert (der projektor war den ganzen
film ueber zu hoeren und die notbeleuchtung war echt grell
eingestellt, dass dicke gelbe flecken auf der leinwand waren).

antwort der cheffin (sinngemaess): was ich ueberhaupt wollte,
ich haette ja "gleich" (also 10 min nach beginn der vorstellung)
kommen sollen, *dann* haette ich den eintrittspreis zurueck be-
kommen. so aber nicht. und ausserdem sei das mit dem projektor
so, das willen wir [und sehen offensichtlich auch keinen grund,
was daran zu aendern]. und das mit der notbeleuchtung ist auch 
ok, die ist ja schliesslich so abgenommen worden.

pah! :-O
da wusste ich gar nicht, wie ich drauf reagieren sollte... 


es gibt eben solche und solche. leider...

   -gregor

-- 
  Gregor Völklin - Universitaet Habitzheim
  mailto:cfaop@izbghuygda.uxv-ji.gs    
  http://jqa.wevf.flq-up.rx/~zfuiot