xpost und fup de.rec.film.misc (sonst gibt es noch einen
off-topic-flame)


Jetzt schon wieder.


Mir ist neu, das es da feste Kriterien gibt, sonst wuerden
nicht die einen Epskamp fuer eine Genie halten, und die
anderen ihn als Kotzbrocken bezeichnen.


Stimmig ist ein sehr allgemeiner Begriff, und Luecken
koennen eigentlich auch Stilmittel sein.


Fuer die Qualitaet einer Schauspielerleistung muesste es
dann wieder feste Kriterien geben. Aber ich merke immer
wieder grosse Unterschiede in der Einschaetzung.


Kann alles ein Stilmittel sein, und einfach vom Kritiker
nicht also solche erkannt worden sein.


Gute Qualitaet kann auch entstehen, wenn der Regisseur nur
auf Geld aus ist. Vergleiche Indiana Jones.


Ich meinte, das wenn feste Kriterien exisitieren, sie auch
den Kritikern bekannt sein muessten, und diese sich also in
ihrer Meinung einig sein muessten. Es geht nicht um die
Filmemacher.


Und wenn du es hinbekommst, dann ist es gut, oder schlecht?
Wenn du es fuer schlecht haeltst, weil du es auch
hinbekommst, kann es dann nicht sein, das du eine eigenen
Faehigkeiten nicht ausreichend wuerdigst, oder das
vielleicht ein zu elitaere Einstellung zu Kunst hast?


Ja, dann liegt es aber wieder am Rezipienten, wie Altekruse
meinte.


Das sind wir ja fast wieder beim Thema. Da koennte ich
gleich wieder nach martinsbüttel zurueckfuppen. Aber schau mer mal.


MfG
Gerald