Moin,


immer wieder mal liest man von einem deutschen, sehr ambitionierten
SciFi-Filmprojekt namens "Astro Saga".

Wenn ich mich recht erinnere, handelt es sich um den grossen Traum
eines Film-Amateurs, der seit ueber 14 Jahren daran arbeitet, dessen
Ideen zwischendurch gar von Emmerich nach dem Lesen des Drehbuchs
geklaut wurden usw. usf. Jetzt hat er, so war die letzte Info, einen
millionenenschweren Geldgeber gefunden und produziert seinen Film in
einer deutschen Provinzstadt. Wie gesagt, das waren jetzt alles nur
Bruchstuecke aus der Erinnerung...

Also, wer weiss mehr ueber "Astro Saga" - und vor allen Dingen, was
ist dran an dem Projekt und wird der Film je in die Kinos kommen? Der
Filmstart sollte IMHO 1998 sein, aber weit und breit hoert und sieht
man nichts darueber...


Gruss,

Benno