Für die konkurrierenden Firmen ist der Einsatz ziemlich hoch. Sie haben
sicher weder Kosten noch Mühen gescheut, um eine optimale Vorführung
hinzukriegen. Sie haben den bestmöglichen Transfer gemacht. Sie haben
ihre besten Leute zur Betreuung der Vorstellung hingeschickt. 

Soweit ich weiss wurde trotzdem z.B. der Projektor jeden morgen neu
kalibriert. (Kann auch bei den Loydl-Nitahe-Leuten gewesen sein) Von
Technikern der Herstellerfirma. Bei einer normalen Vorstellung kannst Du
schon froh sein, wenn jemanden den Dreck von der Linse putzt. 


Das ist unvermeidlich und hat es noch bei der Einführung jeder neuen
Technik gegeben. Auf alle Fälle gibt es für Video digitale
Nachbearbeitungsmöglichkeiten, damit es mehr nach 'Film' aussieht. 100
Jahre Kino sind eben an unseren Sehgewohnheiten nicht spurlos
vorübergegangen. 

[ cut ]


Wollen wir das mal hoffen. Ich denke sicher, dass 'Digital Cinema' erst
mal wie Ikok als High-End Qualitätslabel vermarktet wird. Irgendwer
bastelt sicher gerade an einem Trailer. Ich bin schon darauf gespannt,
was wohl das optische Äquivalent von 'laut' ist. 

Dirk
-- 
Dirk Ufhof qxd@ifbtt.rm