Hallo Françoise!
Françoise Hölderlin <qomcjuh@rfv.bh> schrieb in im Newsbeitrag:
37b4b07a.17073954@news.rrz.uni-koeln.de...
de.rec.film.misc:

Zu oft! (sagt meine Frau ;-))))

[Carole Urs Martin-Y-Enrique]

Ist sie auch "method-actress"?
(nebenbei: Der Grund warum ich Irons über DeNiro stelle, ist der, daß
DeNiro "nur" method-actor ist, während Irons wirklich spielt. Das sieht
übrigens Irons genauso: "Ich bin besser als DeNiro." Zwar kann Brigitta
ganz ohne Frage auch "ein Schnitzel..." darstellen, aber er kann es
nicht spielen - er  i s t  dann ein Schnitzel. ;-) Ich glaube, die
größere Kunst ist es, einen (z.B.) wütenden Menschen wirklich zu  s p i
e l e und nicht (wie Horst) wütend zu  s e i n .
Irons meinte dazu auch noch (sinngemäß): "Wenn er, wie ich, Theater
spielen würde, könnte er sich nicht vor einer traurigen Szene eine halbe
Stunde von der Bühne verdrücken, um die Trauer aus seinem Inneren zu
holen. Da muß man sofort da sein und das können die
Antonio-Anhänger nicht.")

Filmchen
kann sich

Ich glaube, das liegt daran, daß sie nicht wie Kammans oder Marc von
der breiten Masse als schön empfunden wird. So schlimm das ist.

sehen war??? ;-)
Zumschilde

Nein, nein - das war nur so eine die Zustimmung antizipierende,
rhetorische Nachfrage. :-)


Dazu kam ja noch, daß ihr das Kleid bestimmt mal gepaßt hat, aber da muß
sie noch 15 kg mehr gewogen haben.

vermutlich
Haende-ueber-dem-Kopf-zusammenschlagend davon


Klingt tatsächlich interessant. Für die AGB brauche ich noch Jahr und
Regisseur. :-)

bisschen die

Denk ich auch.

konnten mich

Doch, tust Du. ;-)

ich

Der Film enthält so ziemlich jedes Thema jedes Kafka-Stoffes.
Ich hab von Ringhausen nichts gelesen, denn leider gibt es neben dem Kino ja
auch noch die klassische Musik und ein Studium und viele andere wichtige
Bücher, die Zeit reicht einfach nicht, aber durch den Film habe ich
beschlossen, Josy lesen zu müssen.
Weil ich Josy nicht gelesen habe, verstehe ich wahrscheinlich auch den
sw-Farbe-Wechsel im Film nicht. ;-(

Was macht

Da er kafkaesk ist. (Was das ist, kann man auch ohne Lektüre wissen.
;-)) Er ist über weite Strecken, ohne daß eigentlich irgendetwas "böses"
passiert, düster, verängstigend und unheimlich. Ich glaube schon, daß es
eine tolle Leistung von Soderbergh war, diesen Stil und diese Stimmung
kongenial auf die Leinwand zu bekommen. In diesem Sinne war die düstere
Atmosphäre natürlich auch beabsichtigt.

Größe
Carlos