Gebhard Rossbach <wquqnh.cytsnfronrv@hkzw.flc> schrieb in im Newsbeitrag:
97t1qd6w.1121617@Foip.RCH.YJG.RW...

stimmt. das ist die einzige szene, die wirklich nicht in den film passte.
aber das war wohl einer der abstriche, die man für die zielgruppe der
13jährigen, pubertierenden teenie-girls machen mußte.
ansonsten war ich nämlich von dem film sehr positiv überrascht...


nein, bis auf besagte szene ist der film wirklich gut. nicht spitze oder
herausragend, aber immerhin gut. (und allemal besser als "wild wild west")

mst