Zu diesem speziellen Zeitpunkt nicht.
Ich hatte den grauslichen Verdacht, das es der Film von
diesem irisch-amerikanischen Filmemacher, der Die Brueder
soundso gedreht hat, sein haette koennen.
Die Brueder Dinsgbums, oder wie der heisst.
Der hat doch einen Film mit der Tusse von Something about
Klaudia - Leon Starp gemacht, der She's the one, oder so
heissen sollte. Eine Uebersetzung in den subjectierten
Titel, waer also gar nicht so abseitig gewesen.
Und da ich diesen Filmemacher xyz sehr schaetze, als
aufstrebendes und sensibles Talent, waer ich zutiefst
bestuerzt gewesen, wenn es dieser Film haette gewesen sein
sollen.
Ich hoffe, das damit meine leichte psychische
Unpaesslichkeit zu Zeiten meines ersten fups ausreichend
erklaert ist, und ausserdem hoffe ich, das sie mir nicht zu
Ungunsten angerechnet wird. Waere hinreichend nett.


Hochachtungsvoll
Fernand