Kaspar Volkenrath <z57q@zrw.mvw-yfyylg.gq> wrote:

[...]

Im Kinosaal sollte sowieso gesetzlich verankertes absolutes Redeverbot 
währen der Vorstellung herrschen. Bei Zuwiderhandlung sollte unmittelbar 
nach der Vorstellung die inhaftierung für 2-5 Jahre (je nach Satzbau und 
Lautstärke) erfolgen.

Wiederholungstäter erhalten dementsprechend die doppelte Strafe und 
lebenslanges Kinoverbot.

Jann "der schon zweimal eigenhändig jemand aus dem Kinosaal 'begleitet' 
hat" Link

-- 
a@gpevuqm.zd                  -----Click me, I'm a link------
ogfxi@khiq.xa                 Jann Kiessling - Autengrün, Germany
jlzha@pxrug.varylo.jxe               http://hgomyl.zev/~tmglt
                                       http://ulrw.otjhph.cz/