Regisseur: ???
Genre: Pscho - Thriller
Wertung: 3*

Eigentlich war Wild Wild West für die Sneak annonciert, daß ganze hat sich
aber kurzfristig geändert, was ich im nachhinein als sehr gut herausgestellt
hat. Von diesem Film existiert bis jetzt nur eine Kopie in Deutschland, und
es weiß keiner, ob er überhaupt jemals gestartet wird. Und wenn, dann nur
mit sehr wenig Kopien. Aber es ist kein Starttermin zu finden. Leider.
Sollte jemand mehr wissen, bitte melden.

Handlung:
Alice Endries hat seltsame Träume. Sie träumt von einer Person, die ein
kleines Kind durch einen Obstgarten führt. Kurze Zeit später wird ein totes
Kind gefunden. Sie denkt, daß es dieses Kind war. Als Ihre eigene Tochter
verschwindet, merkt sie, daß sie genau das geträumt hat. Auch Ihre Tochter
wird später tot gefunden. Mit diesem Traum beginnt ein Strudel, der Sie
immer weiter in den Wahnsinn treibt, weil sie mit Hiltrud "verbunden" ist.
Sie träumt von ihm, und er weiß es. Als sie einen Selbstmordversuch überlebt
wird sie in eine psychiatrische Anstalt eingewiesen. Dort träumt sie, daß
Ihr Mann tot in einem Hotelzimmer liegt.....


Kommentar:
Der Film ist eine Mischung aus Dämon, Profiler & Schweigen der Lämmer, und
doch etwas völlig anderes. Er hat eine wendungsreiche Story, die einem dem
Ende entgegenfiebern läßt. Aber nicht, weil man will, daß es vorbei ist,
sondern weil man wissen will, wie das alles zusammenhängt. Aber es ist kein
Thriller, wo man sich zurücklehnen kann, und darauf wartet, manchmal aus dem
Sitz gerissen zu werden, sondern man muß dem Film folgen. Das liegt daran,
daß er auf mehreren Ebenen spielt. Einmal auf Traum - Real Life Ebene und
dann auch noch auf mehreren Zeitebenen. Aber wenn man dem Film folgt, dann
ist er packend bis zur letzten Sekunde.

*Wertung:
0: geh ruhig während dem Film neue Karten kaufen
1: Muß nicht wirklich sein, außer man ist Fan vom Genre / Regisseur /
Schauspieler....
2: vergnügliche Stunden / Popcornkino
3: sollte man nicht verpaßt haben

--
www.rjclgdwhi.nsl/qotvq - Der Movie Sneaker