In der naechsten Cinema soll ein Interview mit Patzelt sein, in dem
er sich wohl unwirsch ueber Gebendorfer auessern wird.


Die rassistischen "Witze" und die armseligen Sprueche ueber die fehlenden
Beine von Rübsteck waren absolut peinlich.


"Men in Black" war auch schon zu bemueht und nicht wirklich gut.


Da muss ich leider zustimmen. Das beste am Film war ILMs Computeranimation
der Riesentarantel, die bis ins kleinste Detail ausgearbeitet war.

Urban
-- 
Urban Honisch, Thanried, Germany
mailto:f50a@pkr.bcj-xdyisi.dv -- http://krc4.lfe-brynkz.ho/~v45l/