Bezüglich der Indizierung streiten sich die Gemüter: ich habe einige  
Videotheken gefunden, die das abstreiten und die Videos noch  
verleihen, zudem kann man zumindest die 16er Version auch bestellen  
und ich frage mich, was an der anders sein soll, als beim Original,  
irgendwie war's doch gar nicht so arg blutig...

Besides: wenn man Scream indizieren wollte, müßten auch alle seine  
Folgefilme dran glauben, oder nicht...

Die Amis machen eben lieber Filme für gesellschaftliche Probleme  
verantwortlich, als die Gesellschaft selbst. Ist eben einfacher..

Gruß,

Wera
www.jya.xtpbjrz.yuv
--
"Meine Mutter", sagte die Stimme des Sterns, "ist bei meiner Geburt
explodiert, und mein Vater ist zu einer glühenden Sonne geworden, die
sich selbst verzehrt. Jetzt bin ich allein hier draußen an der Grenze
der Welt, wo nur einmal in einer Milliarde Jahren ein Wort fällt.
Dieses eine Mal ist heute."
                       (aus: Christoph Retig: Darius Averdunks Drachenjagd)