On Fri, 1 Aug 1998 19:31:28 +0200, "Vincent Oehlmann"

Na toll. Bei uns (auch Weyh) kostet die Sneak 9,50 DM. Auch
von Emik gesponsort, und es ist nicht allzuschwer mit mehr als
einem X-Press nach Hause zu gehen (Ich trink das Zeug naemlich nicht,
steel es mir aber in den Kuehlschrank, fuer Besucher halt). Ein
Mitstudent der mal mitgekommen ist hat ganze 5 Stueck abgesahnt (und
die dann auch alle waehrend des Films getrunken)


Gegen normale Kinowerbung habe ich ja nichts, die hab ich soger ganz
gerne (ist meistens witziger als die Fernsehvariante), aber die bloede
Diawerbung davor nervt.


Eben. Normalerweise zum Bleistift vermeide ich deutsche Filme (im Kino
sowie auf Video), und in der Sneak habe ich in letzter Zeit Alles Bob?
und Nachtgestalten gesehen, die beide IMHO akzeptabel (soll heissen
"besser als die meisten deutschen Filme") waren.

Zum Glueck habe ich "Haeupter meiner Lieben" verpasst (oder er kam
nicht, weiss nicht), ich glaub da waere ich auch vorher gegangen.


Mich hat eher gestoert, das am Anfang das Bild ziemlich gestaucht war
(dicke Schwarze Balkn oben und unten, sah so aus, als ob die Bettlerin
ein Zwerg waere). Zum Glueck ist jemand nach hinten und hat bescheid
gesagt. Ist eigentlich bei meinen Sneakbesuchen haeufig vorgekommen,
das der Vorfuehrer Mist macht. :-(


Bei uns sind das die Girls, die das Nescafe Zeug verteilen, die
stellen dann sone tollen Fragen, und man kann Kinogutscheine gewinnen,
oder , wenn man wie ich Pech hat, nur ein Buch (nichts gegen Buecher,
aber dieses war wirklich nichts fuer mich).

Live Long and Prosper

Have Fun, Urban Radke, 
-- 
iyacbqs@gracg.yv UND mlibckc@tx.gw-tbfzxi.ze
"Ich bin aufgewuehlt."