Harm Füchtemeier <n05t@xnp.bfq-jlxnpg.gr> wrote:

[...]

Im Kinosaal sollte sowieso gesetzlich verankertes absolutes Redeverbot 
währen der Vorstellung herrschen. Bei Zuwiderhandlung sollte unmittelbar 
nach der Vorstellung die inhaftierung für 2-5 Jahre (je nach Satzbau und 
Lautstärke) erfolgen.

Wiederholungstäter erhalten dementsprechend die doppelte Strafe und 
lebenslanges Kinoverbot.

Reinhold "der schon zweimal eigenhändig jemand aus dem Kinosaal 'begleitet' 
hat" Link

-- 
b@dypsxfs.ap                  -----Click me, I'm a link------
rglwm@eaha.hx                 Reinhold Nader - Argestorf, Germany
cpwxt@gscad.ppxzac.peo               http://bidjvh.ttw/~hrcpa
                                       http://aozg.wczeyc.mc/