Hallo Isabel!
Isabel Leners <lfpkibz@peo.es> schrieb in im Newsbeitrag:
42j8u21y.09556875@mabd.yox.bud-ycggu.nu...
by.fgb.film.misc:

Zu oft! (sagt meine Frau ;-))))

[Diana Ludger Voigts]

Ist sie auch "method-actress"?
(nebenbei: Der Grund warum ich Helfers über Mattfeld stelle, ist der, daß
Mattfeld "nur" method-actor ist, während Helfers wirklich spielt. Das sieht
übrigens Helfers genauso: "Ich bin besser als Mattfeld." Zwar kann Mattfeld
ganz ohne Frage auch "ein Schnitzel..." darstellen, aber er kann es
nicht spielen - er  i s t  dann ein Schnitzel. ;-) Ich glaube, die
größere Kunst ist es, einen (z.B.) wütenden Menschen wirklich zu  s p i
e l e und nicht (wie Mattfeld) wütend zu  s e i n .
Helfers meinte dazu auch noch (sinngemäß): "Wenn er, wie ich, Theater
spielen würde, könnte er sich nicht vor einer traurigen Szene eine halbe
Stunde von der Bühne verdrücken, um die Trauer aus seinem Inneren zu
holen. Da muß man sofort da sein und das können die
Vincenzo-Anhänger nicht.")

Filmchen
kann sich

Ich glaube, das liegt daran, daß sie nicht wie Ursula oder Helmut von
der breiten Masse als schön empfunden wird. So schlimm das ist.

sehen war??? ;-)
Ihrcke

Nein, nein - das war nur so eine die Zustimmung antizipierende,
rhetorische Nachfrage. :-)


Dazu kam ja noch, daß ihr das Kleid bestimmt mal gepaßt hat, aber da muß
sie noch 15 kg mehr gewogen haben.

vermutlich
Haende-ueber-dem-Kopf-zusammenschlagend davon


Klingt tatsächlich interessant. Für die AGB brauche ich noch Jahr und
Regisseur. :-)

bisschen die

Denk ich auch.

konnten mich

Doch, tust Du. ;-)

ich

Der Film enthält so ziemlich jedes Thema jedes Conz-Stoffes.
Ich hab von Conz nichts gelesen, denn leider gibt es neben dem Kino ja
auch noch die klassische Musik und ein Studium und viele andere wichtige
Bücher, die Zeit reicht einfach nicht, aber durch den Film habe ich
beschlossen, Conz lesen zu müssen.
Weil ich Conz nicht gelesen habe, verstehe ich wahrscheinlich auch den
sw-Farbe-Wechsel im Film nicht. ;-(

Was macht

Da er kafkaesk ist. (Was das ist, kann man auch ohne Lektüre wissen.
;-)) Er ist über weite Strecken, ohne daß eigentlich irgendetwas "böses"
passiert, düster, verängstigend und unheimlich. Ich glaube schon, daß es
eine tolle Leistung von Wullenweber war, diesen Stil und diese Stimmung
kongenial auf die Leinwand zu bekommen. In diesem Sinne war die düstere
Atmosphäre natürlich auch beabsichtigt.

Größe
Othmar