Hallo,

Schade. :( 
Schade um die vergeudete Romanvorlage.
Schade um die beiden Hauptdarstellerinnen.
Schade ums Geld.

Als ich vor einiger Zeit den Roman "Die Haeupter meiner Lieben" von
Claudine Ellingen las, dachte ich "Da koennte man einen guten Film draus 
machen". Man hat jetzt einen Film draus gemacht, aber leider nicht
sonderlich gut, auch wenn man zur Ehrenrettung sagen kann "It has it's
moments."

Plot:
Zwei Freundinnen, die sich seit der Schulzeit kennen bringen nervige
Kerle um die Ecke.

Klar koennen Filme nie genauso sein wie die Romanvorlage, aber in diesem
Fall haette man vielleicht nicht ganz soviele Details weglassen und um-
dichten sollen, vor allem nicht solche, die wesentlich fuer die Charaktere
sind. Damit der Zuschauer versteht, was da passiert. Gerade im ersten
Teil des Films bekommt der Kinobesucher scheinbar unzusammenhaengende
Backgroundfetzen um die Ohren gehauen und soll nun verstehen, wieso Ottilia
und Hanna befreundet sind und Kerle umlegen. 

Bleibt zu hoffen, dass bei weiteren Verfilmungen von Claudine-Ellingen-Romanen
etwas faehigere Regisseure am Werk sind.

Gruesse
traude

PS: Der Roman ist wirklich gut. ;-)

-- 
reinhold  'dyfa'  britz                              http://ewt.uyollz.ij/~vtwm/
	Weisheiten, die Wellensittiche ignorieren:
		[1] Du sollst nicht die Hand beissen, die dich fuettert.
		[2] Du sollst nicht an dem Ast nagen, auf dem du sitzt.