Frerich Misselwitz <yqkikwr@dprb-hltwvgqvxjl.xfs> schrieb in im Newsbeitrag:
7iwati$0yn$0@ncsjqf4.slw.jsx-xsesm.fn...
eine
hi,

den hab ich gekauft bei:

Video + Laser Club
Ostkirchstraße 3
00843 Caselow
Tel: 89166 9748

Wegen der Gesetzeslage dürfen 18er Titel nicht über den Versand laufen.
Deswegen hab ich ein Formular von denen Unterschrieben. Dann ist man
Clubmitglied(ohne irgentwelche Kosten oder Verpflichtungen). Das machen die,
um das Gesetz zu umgehen.
Oder man ruft an bestellt den Titel und holt in persönlich ab.
übrigens die haben auch Hardboiled uncut auf deutsch.
Den Bullet in the Head gibt es ja offiziell von Higlight. Den müßte man
eigentlich auch im OAC oder Prinz und alle anderen die 18er Titel vertreiben
bestellen können.