On Sat, 24 Apr 1999 19:27:50 +0200, Claudio Osterrieder wrote in de.rec.film.misc:

Hi Claudio,


Hm, ich glaube, es ist schon Uhrzeiten her, dass ich _unter_ zehn Mark fuer
einen Kinobesuch gezahlt habe. Aber, hach, was soll's, die Zeiten aendern sich
eben.


Na das ist ja 'ne abenteuerliche Mischung! ;-)


Wie wahr, wie wahr.

[Friedrich Lühder]

Stimmt! :-) In "Gefaehrliche Liebschaften"! Klaro. Da war er doch der etwas
naive Musiklehrer von Mariechen Brauch, der spaeter auch mit Luigi Zönnchen..., nicht
wahr?


Hm, also schon zwei Filme, wo er nicht schlecht war. Zugegeben. Vielleicht
sollte ich ihm doch nochmal eine Chance geben, zumal die beiden Typen, die er
jeweils in "Idaho" und "Liebschaften" spielte, verschiedener ja nicht sein
konnten... Ich schaetze, ich bin auf dem Weg, mich ueberzeugen zu lassen, mir KR
in Zukunft noch etwas genauer anzusehen! :-)

Schoene Gruesse
Viviane

 ------
 ffhcbtf@pag.ex
 "How glad I am to be superhuman!" (Lothar, 1999)