Am 24.10.98 schrieb Thomas hohnschild Drewling  (dr@ykuiop.aup) folgendes,
das ich einfach nicht unkommentiert lassen moechte:


Du hast "Denn zum Kuessen sind sie da", "Nightmare on Elm Street",  
"Poltergeist" und vermutlich noch ein Dutzend weitere Filme vergessen  
(irgendwann hatte ich aufgehoert, mitzuzaehlen ;-).


Naja, ab einem gewissen Punkt fand ich alles zu abstrus und verworren  
und habe nur noch gehofft, dass er bald vorbei ist.


Das einzige, das mich irgendwie im Kino gehalten hat, war das Motiv...  
als das raus war, ging es der Luft ebenso.


Also das mit den Zeitebenen... naja, es gab eine Stelle im Film, bei  
der mir nicht gleich klar war, wie sie zu verstehen sein sollte.  
Ansonsten fand ich ihn eher vorhersagbar. (Wuff)

Ich wuerde den Film niemandem empfehlen, der nicht bei "Daemon" und  
"DzKssd" vollkommen gefesselt war.


Pasta la mista
Eilt

Today's Teaser:
Think much, Speak little, Write less.