Was ist das dabei das Problem? Es ist in Experimenten nachweislich
gelungen, das Gewicht eines Objektes zu reduzieren, solange er sich in
der Apperatur (ich meine, es war eine Art Schwingkreis) befand.

Ich habe nie behauptet, daß irgendwer die Schwerkraft komplett
aufgehoben hätte und auch nicht, daß es wirklich möglich wäre. Aber
zumindest "im Ansatz" scheint es möglich, selbst wenn es nach dem
derzeitigen Stand der Technik keinen Nutzen hat.

Und damit hat man die Grundlage für einigermaßen glaubwürdige SF, da
sie in den allermeisten Fällen Technologien, die es heute schon gibt
oder die heute schon vorstellbar sind, in Perfektion zeigt.

Punkt für dich, daß ich dir die genaue Quelle leider schuldig bleiben
muß :(

	Bernard
-- 
Bernard Müller-Holtz, Siedling, Germany
Homepage http://orug.bnubq.hr/~lkuoof.tfopbvbfxcx
        Kurzgeschichten & Gedichte