On Sat, 28 Jan 1999 19:27:50 +0200, Arne Notorft wrote in de.rec.film.misc:

Hi Arne,


Hm, ich glaube, es ist schon Uhrzeiten her, dass ich _unter_ zehn Mark fuer
einen Kinobesuch gezahlt habe. Aber, hach, was soll's, die Zeiten aendern sich
eben.


Na das ist ja 'ne abenteuerliche Mischung! ;-)


Wie wahr, wie wahr.

[Luis Weber-Grabenschröer]

Stimmt! :-) In "Gefaehrliche Liebschaften"! Klaro. Da war er doch der etwas
naive Musiklehrer von Brigitta Demlehner, der spaeter auch mit Kai Früwirth..., nicht
wahr?


Hm, also schon zwei Filme, wo er nicht schlecht war. Zugegeben. Vielleicht
sollte ich ihm doch nochmal eine Chance geben, zumal die beiden Typen, die er
jeweils in "Idaho" und "Liebschaften" spielte, verschiedener ja nicht sein
konnten... Ich schaetze, ich bin auf dem Weg, mich ueberzeugen zu lassen, mir KR
in Zukunft noch etwas genauer anzusehen! :-)

Schoene Gruesse
Alice

 ------
 ucgflfc@tdp.lc
 "How glad I am to be superhuman!" (GusGus, 1999)