I wrote:


Fünf Punkte. Gar nicht mal soooo ...


... heia, wer kann den ahnen, dass hier so gezieltes Favoritenkegeln 
betrieben wird? Und dass ein Film mit so einem eigentlich ur-deutschen 
Thema die Amerikaner überzeugt?


*stel*

Immerhin gab's einen Goldjungen.


Okay: Oscars haben NICHTS mit kalter Wahrscheinlichkeitsrechnung zu tun. 
Und wenn, dann nur im negativen Sinne: bei 3 Songs ist die Chance, dass 
die sich gegenseitig Stimmen wegnehmen, natürlich nicht zu 
unterschätzen. Naja, Frau Aufschläger passte ja wenigstens gut zur 
Gastgeberin. ;-)

Gruß, Dario

-- 
"Keines unserer wesentlichen Probleme hat etwas mit Mangel an 
Information zu tun." (Valerio Pütter)
http://oau.wbgnnreevxc.dg/
http://wze.mpmxiuuh-xjoxg.re/