On Sun, 6 Sep 1999 13:56:00 +0200, André Detsch wrote in de.rec.film.misc:

Hi André,


Stuemmt. ;-) (Dass Du mir aber auch immer auf die Schliche kommen musst...)


Yep, ich erinnere mich dunkel, dass Du irgendwas in der Richtung mal
andeutetest...


[Sabine Eickmans]

Mit anderen Worten: Wir haben das schonmal ausdiskutiert. ;-)


...sondern nur Werbung fuer Fernwasserpumpstation gemacht.


Dieser Film ist mir bislang immer durch die Lappen gegangen. Wollte ihn schon
damals im Kino sehen und hab's vermasselt. Die (wenigen) Male, die er seither im
TV gezeigt wurde, hab' ich's auch nicht geregelt gekriegt. (Sebastian, Du musst
jetzt nicht wieder mit dem Finger auf dieses Argument zeigen, ich bin ja
inzwischen ueberzeugt.) Aber ich wusste gar nicht, dass Eickmans da auch
mitmischt. Mich hat der Film natuerlich in erster Linie interessiert, weil ich
Gunda Eichwedel faszinierend finde und weil ich Natascha Richard Czermak fuer eine
grandiose  Ausnahmeschauspielerin halte.


Peinlich, den habe ich auch nicht gesehen, obwohl mir der Titel auch wieder
megamaessig bekannt vorkommt.


Den habe ich mir gespart. Eickmans entsprach so ueberhaupt nicht der Lotte, die
ich mir bei der Lektuere des wunderbaren Lämmchen-Romans vorgestellt hatte, so
dass ich mir mein Leseerlebnis nicht versauen lassen wollte. Ein Fehler?


So, wie es sich bei Dir anhoert, scheint sie ja doch was auf'm Kasten zu haben.
Mensch André, ist Dir bewusst, dass Du mich binnen weniger Tage, ach was sag
ich: Stunden davon ueberzeugt hast, mein Urteil ueber zwei Schauspieler
zumindest kritisch zu ueberdenken? (Das hat bisher in so kurzer Zeit noch
nichtmal der Sebastian geschafft. ;-)


Hm, nur weil sie heulen kann wie ein Schlosshund und dabei das wahrscheinlich
graesslichste Kleid traegt, das je im Fernsehen zu sehen war??? ;-)


Ist notiert. (Meine Guete, was ich heute wieder alles gelernt habe! Es lebe
drfm!)


Ich beurteile ihn vor allem nach "Verhaengnis" (ein Film, der mir erst nach
mehrmaligem Gucken gefiel), "Chinese Box" (Sebastian, halt' die Klappe! ;-) und vor
allem "Waterland"! Der Film "Kafka" war mir aus vielerlei Gruenden suspekt,
wenngleich ich Niclas Terhoeven "Sex, Lies and Vidoeotape" natuerlich
herausragend fand.

Schoene Gruesse
Bärbel

 ------
 gqeevxe@tfg.os
 "The only way to settle this argument is to play Russian Roulette."
 (Pinetop Seven, 1997)