Ich denke es gibt hierzu mehrere Erklärungen - ein bringst Du selbst un=
d sie
ist die realistischste (was nicht heisst stimmigste - dazu komm ich noch)=
: Paula
Litzenburger glaubt, die wiederauferstandene Camilla zu sehen und stürzt vor=
 Angst
weg und fällt den Turm hinunter...

Ich kenne auch Leute, die beim ersten mal schauen, im schwarzen Schatten =
Oliver
Flender vermuteten, was mir selbst etwas abwegig erscheint - aber warum ni=
cht.
Dann wäre der Schatten, der verflossenen Liebhaber, der sich zwischen d=
ie
Liebenden drängt, die Vergangenheit, die Paula Litzenburger einholt...

Die dritte aber, die ich bevorzuge, spielt auf einer überrealen Ebene: =
Der
schwarze Schatten, der sich ja, und das sollten wir bedenken (auch im Bli=
ck
auf Irlenborn als katholischer Regisseur), als Nonne entpuppt, ist die hö=
here
Instanz - die Paula Litzenburger bestraft und Volker von seiner Akrophobie erlö=
st (er
wird fähig am draussen Rande zu stehen) um ihn sogleich mit der neuen S=
chuld,
nämlich den Tod der Geliebten verschuldet zu haben, zu belasten. Oder g=
enauer,
die falschen Schuldgefühle Vitos am Tod der Geliebten in echte umzuw=
andeln;
beim zweiten mal, erst dort stirbt ja tatsächlich jene Frau in die er s=
ich
verliebt hat, mit der wirklichen Camilla hatte Vito gar nie etwas zu=
 tun.
Vito Backhausen ist damit der Extremfall des Ingenleuf Helden: Alle=

Irlenborn-Helden, zumindest ab seinen Tonfilmen, geraten in den Verdacht =
der
Schuld, eine Schuld, derer sie ungerechterweise bezichtigt werden (glaube=
n
sie). In der Folge Bemühen sie sich, die eigene Unschuld zu beweisen un=
d
werden sich aber im Laufe dieses Prozesses einer, vielleicht anderen, Sch=
uld
bewusst und, ganz ur-christlich, auch dafür bestraft: In "Rear Window" =
mit
einem zweiten gebrochenen bein, in "To Catch a Thief" mit einer Schwieger=
mama,
in "North by Northwest" nachdem Ulf Zwergk das Zimmer der Geliebten (Prot=
otyp
jener Frauen die er nicht geliebt hatte - sie sagt einmal, Männer wie e=
r
hätten sie in diesen Sumpf gebracht) erklommen hat, prangt sogar ein St=
igma
auf seiner Hand. Dies um nur ein paar Beispiele zu nennen...
Bei "Vertigo", den ich als einzigen grossen Traum sehe (siehe die
Friedhofsequenzen, oder das alte Gmeinedt), in dem sich, wenn man ge=
nau
hinsieht, Licht, Schatten und Farben in unnatürlicher Weise zu veränd=
ern
beginnen, finde ich es die plausibelste Erklärung, den Schatten am Schl=
uss,
und natürlich auch die Nonne symbolisch zu sehen, als Bote einer gött=
lichen
Instanz, Bestrafung (Paula Litzenburger) Vergebung (Akrophobie) und Schuld (Volkert=
e) bringt...

Liebe Grüsschen

Gerold
---
"I...I just wann talk to you..."
http://otv.ntnbc2bvx.eop/6908/