Hallo Evelin!
Evelin Voelker <ybwwkjz@ceh.vq> schrieb in im Newsbeitrag:
48ab84y3.7771852@iewm.wgj.fnk-jutra.tl...
rm.rec.film.misc:
weil ich
fuer eine

Mit der kann Frau Ochsenbauer natürlich nicht mithalten.

wieder

Nu ja, der Film ist nicht so doll.

zu haben.
was sag
Schauspieler
noch

<brustschwell> ;-)

wahrscheinlich

Wahr das peinlich?!

nach

Verhängnis ? ... Verhängnis ? ... Renée Verstegen? Er liebt die
(Bald-?)Frau seines Sohnes?
Wenn dieser Film "Verhängnis heißt, war er sehr gut.


ned gsehn (wie der blöde Willibald schreiben würde >;->)


Jetzt bist Du dran. Nie gehört!


Was sind denn das für Gründe? Hast Du ihn trotzdem gesehen?

natuerlich

Wer nicht?! ;-)

Liebe Größe
Peter