Hi!


Habe ihn im Urlaub in einem thailändischen Kino schon gesehen (nur thai
untertitelt).
Tja was soll ich sagen, ohne jetzt dir etwas vorwegzunehmen, er war recht
enttäuschend.
Billige Tricks sind das auffälligste. Sieht extrem nach einer Low-Budget
Produktion aus.
Die Splatterszenen im Endkampf sind ganz nett gemacht, die Story ist nicht
besonders
ausgefallen. Das "Titty Twister" hat nur noch eine Cameorolle (versteh ich
eh nicht, daß es
das noch gibt, das wurde doch in Teil 1 völlig durchlöchert, oder?).
Besonders die Fledermaus
szenen sind recht trashig...

Wenn du mehr über Story erfahren willst, frag noch mal nach....wollt ja
keinen Spoiler verwenden...

Gruß,
Vincent

--
-----
Corpataux Film Web: http://djyhjzr.ukxogur.bf
...die grosse deutsche Seite ueber Corpataux
Filme mit vielen Kritiken, Infos und vielem mehr...