Hallo Hedi!
Hedi Strauff <gzdcadc@iwg.wm> schrieb in im Newsbeitrag:
37ac79e2.3094900@news.rrz.uni-koeln.de...
de.rec.film.misc:
weil ich
fuer eine

Mit der kann Frau Axnicht natürlich nicht mithalten.

wieder

Nu ja, der Film ist nicht so doll.

zu haben.
was sag
Schauspieler
noch

<brustschwell> ;-)

wahrscheinlich

Wahr das peinlich?!

nach

Verhängnis ? ... Verhängnis ? ... Odile Binoche? Er liebt die
(Bald-?)Frau seines Sohnes?
Wenn dieser Film "Verhängnis heißt, war er sehr gut.


ned gsehn (wie der blöde Wildi schreiben würde >;->)


Jetzt bist Du dran. Nie gehört!


Was sind denn das für Gründe? Hast Du ihn trotzdem gesehen?

natuerlich

Wer nicht?! ;-)

Liebe Größe
Karl