die Zeiten müssen schon lange vorbei sein. Ich gehe seit etwa 4 Jahren ins
Iseriz in Unterjahring in die Sneak, und habe nur 3 Vorstellungen ausgelassen
(nach dem 18.8 werden es 4 sein, ja, ich gestehe, ich lasse die Snerak für
eine ordinäre Premiere von SW-E1 sausen, was aber eher daran liegt, daß
unser Stammsaal auch zur Premiere genutzt wird, und wir dann spontan in Kino
1 umziehen :)). Dabei habe ich ein einziges mal einen Fragebogen ausgefüllt.
Aber für eine Sneak gibt es mehrere Gründe von Seitens des Kinos & des
Verleihs:

Verleih:
* mal schauen, wie der FIlm so ankommt, und evtl. noch Marketingmaßnahmen
ergreifen (wir bekommen ab und an mal zu hören: sorry für das "normale"
Vorprogramm, aber der Verleif saß im Publikum)
* wenn du einen Film bundesweit vor Start "Sneakst" hast du schonmal etliche
10.000 Zuschauer, und packst den Film damit in die Charts
* wenn du Filme hast wie z.B. Verrückt nach Nina, wo nach dem Trailer jeder
den ich kannte gesagt hat, daß er da nicht reinwill, bekommt er auftrieb
durch die Mund zu Mund Propaganda (der war ja mit 6 Wochen früh genug)

Kino:
*du bekommst ein "Stammpublikum"
*Du hast eine große Reichweite und ideale Plattform für Trailer für
zukünftige Filme
*Du kannst mal "andere" Filme ausprobieren

einen film zu sehen,


hmmm... bei uns Pöbeln sie auch, wenn es ein Blockbuster ist :). Im Ernst,
Sneak ist bei uns eher auf Party ausgelegt. Man geht nciht unbedingt wegen
dem Film, sondernw egen der Leute dahin. Da ist es im Endefekt egal, was
kommt.


Klar, wenn man nur "Blockbuster" als "File die das Geld wert waren"
bezeichnet, dann ahst du eine schlechte Statistik. Wenn ich den Schnitt im
Iseriz ziehen,d ann hast du etwa 20% Schrott, 20% Blockbuster, 30% klasse
Filme und 30% naja.


um die Stimmung zu erleben und die Leute zu treffen.Um einen FIlm in Sälen
zu sehen, wo er sonst nie läuft (wir gehen immer in Kino 10, daß ist das
zweitgrößte.)


der Verleih in den seltesten Fällen. Bei "Das Phantom" haben wir es z.B.
erwirkt, daß er niemals im Iseriz lief. Ich hoffe, bei "In Dreams" haben
wir bewirkt, daß er doch läuft.


Die Verleiher bieten dem Kino einen Sneakfilm an. Das Kino kann dann ja
sagen oder die Sneak ausfallen lassen :))


weil sie an der Sneak im Schnitt weniger verdienen als an einer regulären
Vorstellung, und in einen Blockbuster geht ein "sneaker" sowieso.

--
www.oterhjvsr.cyf/atxrr - Der Movie-Sneaker