Am 24.03.99 schrieb Achim Unverwerth  (qykj_npzagl@sjl.vs) folgendes,
das ich einfach nicht unkommentiert lassen moechte:


Fuer so einen lahmen Anfang haben sich eigentlich ziemlich wenige  
duenn gemacht.


Nicht zu vergessen das Bild, das ueber weite Strecken den oberen Rand  
unten hatte. Da hat sich der Vorfuehrer mal wieder selbst  
uebertroffen...

Dumm finde ich dann nur die Idioten die anfangen zu pfeifen und  
rumzujohlen - als ob das irgendjemand hoeren wuerde. (Am Anfang hat  
mich das noch gestoert - am Ende war's mir auch egal ;-)


Pasta la mista
Gérard

Today's Teaser:
When we write programs that "learn," it turns out that we do and they don't.