Mal sehe, wieviele Versprechen dieser Art ich Dir bis zum Tag x noch  
abluchsen kann. Wenn man alle Filme zusammen nimmt, von denen Du mir hoch  
und heilig versprochen hast, daß Du sie Dir bei der nächsten Dir sich  
bietenden Gelegenheit ansehen wirst, hast Du vermutlich schon mal so ca.  
100 Filme auf Deinem Programm, bevor Du auch nur auf die Idee kommen  
darfst, nach eigener Wahl einen Film aus der Videothek auszuleihen.  
Hmmmmh, ich fürchte, Du kannst mich jetzt gar nicht mehr leiden, richtig ?  
Naja, ich bin ja gar nicht so. Bei vielleicht 3 - 10 Filmen läge mir  
wirklich eine Menge daran, daß Du sie Dir anschaust, weil ich meinen, daß  
das gut für Dich ist und weil mich natürlich brennend Deine Meinung dazu  
interessiert. Den Rest werde ich Dir wohl großzügig, wie ich nun einmal  
bin, erlassen...


Zugegeben, ich hatte erwaretet, daß Du mich in diesem Punkt durchschaust.  
Aber wie gesagt, der Film ist neben Tatsache, daß KLAAS mitspielt, auch so  
sehenswert. Außerdem hat Gustav ihn Dir ja auch wegen KR empfohlen, was  
sicherlich ein guter Tip ist.

Liebe Größe,
Volkert

-- 

The trick is to keep breathing...
                                (W. Tornow)