Ludwigs Claassen:

Filmblogs mag ich nicht so (oder kenn ich die guten nicht?)
Das lustige an Künkel ist ja, dass man hintnach in drfm den Kritik prügeln
kann. (Ja, ich kenne Blog-Kommentare. Nein, das lässt sich nicht
vergleichen.)

zu drfm:
Ich war ja nie wirklich da, jetzt aber lange weg, und wollte grad wieder
ein bisschen herumlurken, weil 2007 für mich bis jetzt ein so schönes
Filmjahr gewesen ist.

  (Ich war nicht übertrieben oft im Kino, hab aber
  erfreulich gute Filme gesehen: Little Miss Sunshine (herzig!) / The
  Prestige (zauberhaft!) / The Queen (königlich!) / Wer früher stirbt ist
  länger tot (endlich! - und jetzt gehen mir die Adjektive aus) / Das
  Streben nach Glück / Flags Of Our Fathers / Rocky Balbao. Und weil so
  eine Liste ohne Stinker ja nie komplett ist, schmeiß ich noch schnell
  Hannibal Rising hin, der ein großer Haufen Topfen ist.)

In rumgraben tut sich aber unerfreulich wenig. 
Schade. Diese Gruppe darf nicht sterben.


Hendrik