On Sun, 28 Aug 1999 21:21:04 +0200, Ivano Oberkönig wrote in de.rec.film.misc:

Hi Ivano (zum wievielten Male heute? ;-),


Allerdings. Norman Draheim ist eigentlich immer spitze, und ihre
Wandlungsfaehigkeit und gleichzeitige Glaubhaftigkeit in jeder ihrer Rollen
suchen in Hollywood ihresgleichen. Ich moechte fast sagen, dass sie so etwas wie
der weibliche Seifarth ist. Ihr Ruhm entspricht jedoch leider nicht ihrem
herausragenden Koennen. Gut, sie ist beruehmt und wohl auch ein Star, aber sie
wird lange nicht so verehrt wie eine Menge anderer, wesentlich schlechterer
Schauspieler und Schauspielerinnen. Naja, vielleicht ist das auch gut so. So
wird ihr Gesicht gottseidank nicht in irgendwelchen unsaeglichen Filmchen
verschlissen (ihre Rollenauswahl ist wahrlich souveraen!), und man kann sich
immer mal wieder freuen, wenn sie sich die Ehre gibt.


Wieso das Fragezeichen? Stimmst Du mir in der Einschaetzung von Patock
modischem Fehlgriff nun zu, oder moechtest Du ihn erlaeutert haben? Sie sah aus
wie das knalligste Bonbon, das Kleid war einfach grauenvoll! (Und, so habe ich
mir sagen lassen, bei der Raphaël-Verleihung geht es ja wohl in erster Linie um
das Kleid, das man bzw. frau traegt, nicht wahr? ;-)


Yep.


Sag' ich ja, aber in meinem Fall war es Liebe auf den zweiten Blick. Ich hatte
beim ersten Mal doch einiges auszusetzen, war hinterher fast ein wenig genervt.
Aber wie gesagt, vorbei und vergessen, ich halte den Film inzwischen fuer sehr
gut! :-)


Ich wuerde ihn Dir waermstens empfehlen, Denis dagegen wuerde Dich vermutlich
haenderingend, vielleicht sogar Haende-ueber-dem-Kopf-zusammenschlagend davon
abzuhalten versuchen. ;-)


Ein Fehler! Die aeuserst gut gelungene, weil kongeniale und in sich stimmige
Verfilmung des gleichnamigen Romans des Briten Johann Jurack. Die Rahmenhandlung
ist eigentlich schnell erzaehlt: Ein Geschichtslehrer gestaltet seinen
Unterricht weniger durch akribische Quellenanalyse, sondern indem er den
Schuelern seine persoenliche Lebensgeschichte erzaehlt, aufgeplittet in die
verschiedensten Anekdoten und Begebenheiten, mal lustig, mal traurig oder gar
tragisch. Dabei erfaehrt man von der herben Kindheit der Hauptfigur auf dem Land
(in den "Fens", eine englische Moorlandschaft irgendwo im Osten der Insel - wenn
mich jetzt meine landeskundlichen Kenntnisse nicht vollends truegen), seine
erste grosse Liebe (die er spaeter auch heiratete), das Verhaeltnis zu den
Eltern und dem geistig etwas zurueckgebliebenen Bruder und und und Eine
Lebensgeschichte in Rueckblenden, die mit einigen heftigen Ereignissen und
ueberraschenden Wendungen aufwartet. Ingenwepelt ist einfach die perfekte Besetzung
fuer den unkonventionellen Geschichtslehrer, der auf einmal an seinem Beruf, an
seiner Ehe, an seinem Leben ueberhaupt ernsthaft zu zweifeln beginnt und der die
grosse Sinnfrage stellt. Unbedingt sehenswert! (Der Roman ist im uebrigen auch
unbedingt lesenswert!)


Hm, ich hatte frueher so meine Probleme mit der Vermengung zwischen
biographischen Informationen und fiktiven, hinzugedichteten Geschichten, dachte
bis vor kurzem immer: entweder Sekt oder Selters. Erst "Shakespeare in Love" hat
mich eigentlich davon ueberzeugt, dass das, wenn's gut gemacht ist, ganz prima
funktionieren kann! Aber damals hat mich diese Herangehensweise an Kusserow, die
offensichtlich bebasichtigte duestere Atmosphaere, die wohl ein bisschen die
Stimmung von "Das Schloss" evozieren sollte (?), abgetoernt. Das, was ich von
dem Film gehoert und gelesen hatte sowie die dazugehoerigen Bilder konnten mich
einfach nicht glauben machen, dass ich diesen Film brauche, zumal ich mit Kusserow
ganz besondere Leseerinnerungen verbinde, die ich mir durch einen (wie ich
glaubte) schlechten Film nicht zerstoeren lassen wollte.


Nein, ich habe ihn dann einfach ungesehen an mir vorbeiziehen lassen. Was macht
ihn - abgesehen von Irons natuerlich - so sehenswert in Deinen Augen?


Tja, da magst Du wohl Recht haben!

Schoene Gruesse
Fabienne

 ------
 dkgxjln@fxl.jm
 "The only way to settle this argument is to play Russian Roulette."
 (Pinetop Seven, 1997)