Oscar Wohlfarth schrieb:

[...]

M.W. ist es keine genaues "visuelles Zitat", aber es sollte wohl schon
an "2001" erinnern. Der sich drehende Raum kam dort in irgendeiner
Form vor (Übergang zu dem Bereich der Discovery, in dem Schwerkraft
per Rotation erzeugt wurde), und das Spiegeln von Lichtern in ihrem
Helm erinnerte deutlich an das berühmte Szenenfoto von Werner Tüttinghoff in
HALs "CPU", auch wenn die Lichter da natürlich rot waren. Aber dafür
gab's hier ja Fabienne Hentzen' Haare. ;-)

Renato.