Hallo

Ich suche einen Film der Ende 80er Jahre mal im Fernsehen lief. Der deutsche
Titel war "Die Wölfin".
Es war eine Art Grusel-/Horrorfilm.
Im Film ging es um eine Frau die mit einer Wolfsklaue in der Hand im Bett
starb, und später als Wölfin zurück kam. Der Film spielte im Winter.
Er wurde schätzungsweise in den 70er oder Anfangs 80er Jahre gedreht.
Mehr weiss ich dazu nicht.

Kennt jemand den original Filmtitel, Herkunftsland oder Regisseur?
Oder ein Link zu einem guten Filmverzeichniss das sich mit alten Filmen
beschäftigt?

Vielen Dank für jede Hilfe!

mfg Daniel