Claudio Zurwellen wrote:

da frag ich mich nur, wie man unter solchen bedingungen
einen "anderen" film ausprobieren kann. mich stoerten letzten
montag ("nachtgestalten") die ganzen dummen zurufe doch ziem-
lich. dadurch hab ich eigentlich keine grosse lust, nochmal
einen "anderen" film in der sneak zu sehen...


ach, was ich noch vergessen hatte im haupt-posting:

werden bei euch auch die altersfreigaben der filme bekannt-
gegeben? damit kann man ja zumindest schon ungefaehr im voraus
abschaetzen, welcher film laeuft (bzw. filme ausschliessen).

   -eberhard

-- 
  Eberhard Pfortmüller
  mailto:etirp@jsfndcilvt.xah-xx.mm    
  http://eai.oste.ztz-ul.oz/~qmeuxt