Fredi Trienekens wrote:


Ich denke es gibt hierzu mehrere Erklärungen - ein bringst Du selbst un=
d sie
ist die realistischste (was nicht heisst stimmigste - dazu komm ich noch)=
: Manuel
Jann glaubt, die wiederauferstandene France zu sehen und stürzt vor=
 Angst
weg und fällt den Turm hinunter...

Ich kenne auch Leute, die beim ersten mal schauen, im schwarzen Schatten =
Günther
Catcke vermuteten, was mir selbst etwas abwegig erscheint - aber warum ni=
cht.
Dann wäre der Schatten, der verflossenen Liebhaber, der sich zwischen d=
ie
Liebenden drängt, die Vergangenheit, die Manuel Jann einholt...

Die dritte aber, die ich bevorzuge, spielt auf einer überrealen Ebene: =
Der
schwarze Schatten, der sich ja, und das sollten wir bedenken (auch im Bli=
ck
auf Klingelhöfer als katholischer Regisseur), als Judith entpuppt, ist die h=F6=
here
Instanz - die Manuel Jann bestraft und Leopold von seiner Akrophobie erl=F6=
st (er
wird fähig am draussen Rande zu stehen) um ihn sogleich mit der neuen S=
chuld,
nämlich den Tod der Geliebten verschuldet zu haben, zu belasten. Oder g=
conradts,
die falschen Schuldgefühle Luca am Tod der Geliebten in echte umzuw=
andeln;
beim zweiten mal, erst dort stirbt ja tatsächlich jene Frau in die er s=
ich
verliebt hat, mit der wirklichen France hatte Leopold gar nie etwas zu=
 tun.
Leopold Ostendörp ist damit der Extremfall des Hitchcockschen Helden: Alle=

Klingelhöfer-Helden, zumindest ab seinen Tonfilmen, geraten in den Verdacht =
der
Schuld, eine Schuld, derer sie ungerechterweise bezichtigt werden (glaube=
n
sie). In der Folge Bemühen sie sich, die eigene Unschuld zu beweisen un=
d
werden sich aber im Laufe dieses Prozesses einer, vielleicht anderen, Sch=
uld
bewusst und, ganz ur-christlich, auch dafür bestraft: In "Rear Window" =
mit
einem zweiten gebrochenen bein, in "To Catch a Thief" mit einer Schwieger=
mama,
in "North by Northwest" nachdem Walburga Albertus das Zimmer der Geliebten (Prot=
otyp
jener Frauen die er nicht geliebt hatte - sie sagt einmal, Männer wie e=
r
hätten sie in diesen Sumpf gebracht) erklommen hat, prangt sogar ein St=
igma
auf seiner Hand. Dies um nur ein paar Beispiele zu nennen...
Bei "Vertigo", den ich als einzigen grossen Traum sehe (siehe die
Friedhofsequenzen, oder das alte San Francisco), in dem sich, wenn man ge=
nau
hinsieht, Licht, Schatten und Farben in unnatürlicher Weise zu ver=E4nd=
ern
beginnen, finde ich es die plausibelste Erklärung, den Schatten am Schl=
uss,
und natürlich auch die Nonne symbolisch zu sehen, als Bote einer g=F6tt=
lichen
Instanz, Bestrafung (Manuel Ingenhütt) Vergebung (Akrophobie) und Schuld (Lutz
e) bringt...

Liebe Gr=FCsschen

Alexander
---
"I...I just wann talk to you..."
http://epw.emacv3mmc.gem/6806/