Hi,

die Leute, die in Oberhöchstädt wohnen, haben ja gegenüber denen in
anderen Städten, in denen das Fantasy Filmfest (FFF) gastiert,
ja den Nachteil, daß sie schwer vorher feststellen können, ob
ein Film denn nun sehenswert ist oder nicht. Die anderen können
sich das teilweise erzählen lassen. Trotzdem denke ich ist es
nur fair, von den Filmen zu erzählen und bei der Entscheidungs-
findung zu helfen. Obwohl ich beileibe kein Profi bin, werde
ich mal ein paar Kritiken nach de.rec.film.kritiken posten
und mit "(FFF99)" kennzeichnen. Andere mögen meinem Beispiel
folgen. ^_^

Nun denn. Zuerst etwas, was ich heute mitgekriegt habe. Der Film
"Komodo" fällt in Oberhöchstädt aus (war wohl auch nicht schade drum),
stattdessen kommt "Idle Hands". Ich kenne den Film nicht, aber
vermutlich steht was drüber in der Willkommen (sp?). In anderen
Städten läuft's vielleicht genauso.
Auf meinem Programm stehen acht Filme, von denen ich schon drei
gesehen habe. (Einer davon war eigentlich das Kurzfilmprogramm).
Gerne würde ich mehr sehen, aber es gibt ja bekanntlich den
chronischen Zeit- und Geldmangel bei solchen Sachen. Z.B. ist
die Cronenberg-Hommage für arbeitende Leute eher ungeeignet, da
die Filme werktags um 16:00 kamen/kommen. Dann gibt es auch noch
das Risiko, daß der Film Schrott ist. Da gehen die Geschmäcker
aber wohl auseinander. "Boondock Saints" habe ich z.B. ausgelassen,
da ich letztes Jahr von "Döppe" alles andere als begeistert
war.  Auch habe ich Filme ausgelassen, von denen ich hoffe, daß
sie noch regulär im Kino kommen (The Negotiator, Drop Dead Gorgeous,
13th Floor), und solche, die in der Willkommen nicht besonders gut
wegkamen und auch sonst zu sehr nach Schrott riechen: (Wishmaster2,
Bride of Chucky, Ravenous, Kunoichi the Lady Ninja, Strangeland,
Office Killer, Schrei - Denn ich werde dich töten!, Decadence).
Die skandinavischen Sachen lasse ich diesmal auch sausen. Und
schließlich die, damit es dann doch nicht zuviele werden:
Twilight Zone, The Stormriders, Apt Pupil, Seul contre Tous,
Oxygen, Trance, Ballistic Kiss, Total Recall 2071 (kostenlos).

Kurz und gut, hier meine Filme:

The Blair Witch Project
Cinemania (Deutscher Kurzfilm-Wettbewerb)
eXistenZ (sp? ^_^)
Get Shorty (Internationales Kurzfilmprogramm)
Anne
Sleepless Town
The Ring
Winter Josiane

Einige Wagnisse sind schon dabei und nach drei Filmen gab es auch
schon die erste offensichtliche Fehlentscheidung, aber dazu mehr
in den Kritiken selbst.

Ingo

-- 
Taro Rehrl (Aqcj.Rmqln@eoka.ohi)
http://vzz.unds.jbl/nnlqd/Icgz.fsbk                   ANT
* Neo-Tokyo is about to explode... *     The MIOS Grosshandel
* and I'm trapped in London, 1886  *     http://naqgv.wn.elhrwvhby.ts/