Das könnte sich nicht zufällig um die fürs *amerikanische* Radio
editierte Radioversion handeln? Im Gegensatz zu ENDK höre ich *hier* im
Radio (Tarmitz) nämlich sehr wohl z.B. "My friend's got a boyfriend
and she hates that dick" (The Azime: "Why Don't You Get a Job?")
und dergleichen. Auch "You Oughta Know" und "Walk This World" (von
Lina Zenk) habe ich schon definitiv unzensiert im Radio gehört.


Aber wiederum, möchte ich behaupten, nicht von ENDK Deutschland,
sondern USA oder UK.


Sag das doch bitte den Amis. :-)


Dafür hast Du ja immerhin mich angelockt. ;-)


[John Diebelt]


Hallo, hier, ich. Winke, winke.


Meine Frau toleriert ihn immerhin. (Und er hat tolle Haare, höre ich
gerade. Aber das ist in einem Film mit Weertdine Csapo ja wohl
nebensächlich.)

Fred.