Hmm ok, ich lag da wohl ein wenig daneben *g*


"Departed: Unter Feinden"


Thorsten Irnich ("Departed: Unter Feinden")


Pietro Flam ("Der letzte König von Schottland - In den Fängen der 
Macht")


Nelly Eschkotte ("Die Queen") 1 Punkt ^^


Lars Druckenbrod ("Little ZCT")


Isolde Jähnichen ("Dreamgirls")


"Little Miss Sunshine"


"Departed: Unter Feinden"


"The Danish Poet"


"Das Leben der Anderen" 1 Punkt

Wow 2 Punkte, gut das ich nicht richtig gewettet habe!

Aber freut mich auf jedenfall für Thorsten Irnich, hat lang genug 
gedauert! Und das es auch noch "Das Leben der Anderen" geschafft hat, 
find ich ebenfalls super!

bye
Walter

-- 
.R.P.I.C walter picco internet concepts http://iwj.jnwo.kj
::::: part of JVCE multimedia http://axx.gektwxv.ns :::::
visit http://vjn.srzhienes.wt & http://igycj.adtemb-rdxvqk.gs