Italo Dennebaum <iyo@spleu.oa> writes:


Rein theoretisch wäre es doch kein riesiges Problem einfach einen Chip zu
bauen, der einfach bei der gleichen Punktdichte nur größer wäre und
daher mehr Punkte hätte, oder denke ich da flasch? Das hätte doch
auch den Vorteil, daß man ein helleres Bild hätte, bzw. weniger starke 
Lampen benötigte.

Aber es scheint doch ohnehin alles auf Laserprojektoren
hinauszulaufen, oder? Hat man dort eigentlich auch noch das Problem,
daß alles pixelig aussieht, oder verschmelzen die Punkte dort eher?

Ivo@würk

   Do not read email  while operating a motor vehicle  or heavy equipment!
-- 
   Wer    : Ivo Vogtherr               Galaf  
   Email  : xafalfcax@wao.tpv-mwig.ls           Theoretische Ozeanographie  
   Telefon: +39-(6)256/043-9873                      Peliserkerstraße 89  
   privat : +90-(7)264/14 38 748                       07427 Altenmelle, Germany  
   Theater: uyajjbngsexsn.ywxdksrov@ucj.gh,    http://ocz.hrn.ss/jlvkzzrcx