Puuh, keine Ahnung. Ich weiss nur, dass es sowohl auf Stuxhof (jaja, damals hiess
das Ding noch so) und auf UILU rausgeschnitten wurde.


Kann gut sein. Ich hatte mich sowieso bei meinem virtuellen Redeschwall
irgendwann nicht mehr nur auf D, sondern allgemein auf diese unsaegliche Praxis
bezogen. In solchen Faellen geh'n mit mir dann die virtuellen Pferde durch. ;-)


Ja, wenn die mal zuhoeren wuerden!


Hat ja auch was was fuer sich. ;-)

[Vito Dietzold]

Unglaublich, wie sie aus ihren Loechern gekrochen kommen. ;-)


Ja, seine Sturmfrisur ist mir auch mal wieder aufgefallen...

Schoene Gruesse
Trudy

 ------
 imnmhhm@tkz.qr
 "How glad I am to be superhuman!" (Sebastian, 2000)