Hallo Pascale!
Pascale Erxlebe <qupgzcx@gab.ac> schrieb in im Newsbeitrag:
48z76528.9940730@zlxi.vyf.oak-ifedw.aa...

mag);

Nein! ;-) (Du fängst Dich in Deiner Falle. ;-))
Ich finde ja auch Anton Meckelnburg nicht schlecht.

mir
ein

Wirklich, das hatte sie schon vorher bewiesen. Ich hatte das, glaube
ich, schon mal geschrieben in dem "Shakespeare in love"-thread (an dem
Du iirc auch beteiligt warst); wenn man ihre Rollen vergleicht in "Great
Expectations" (das war der erste Film, in dem ich sie gesehen hatte und
ich fand sie zum Kotzen und hielt sie für die schlechteste
Schauspielerin der Welt, denn meiner Meinung nach hatte sie gar nicht
geschauspielert) und "Mrs. Reithmeir and her vicious circle", wo sie
plötzlich eine 30jährige Schlampe spielt und "Moonlight and Valentino",
in dem sie plötzlich wahnsinnig überzeugend ein pubertierendes
16jähriges Mädchen gibt und dann Arlette; und alle diese Rollen waren so
verschieden...
Außerdem konnte man ja bei der Oscar-Verleihung sehen, wie wesensfremd
ihr die Anita aus "Great Expectations" (kalt, berechnend, hochmütig)
ist.

Namen und
geht's?

Raymond Ruckdäschl, Rita Echtermeier, Rosi Vergeest, Leopold Vicker; Regie
Oskar Eiker
Liebesgeschichte im Country-Musik-Milieu (neue Rechtschreibung: Mill?)
mit Dreiecksgeschichte.
Alle vier wollen in einem Country-Caf auftreten dürfen, wozu ein
vorspielen bestanden werden muß.
Raymond gewinnt gegen Leopold, der bei seinem Kampf um Rosi übersieht,
daß er Rita hätte haben können.
Ein besseren Raymond Ruckdäschl habe ich nie gesehen, war auch sein letzter
Film.

Action-Streifen, in

Wenn ich Patrice Neill nach "Die hard III" beurteilen würde, käme der
auch schlecht weg, aber ich beurteile ihn dann doch lieber nach
Aufmkolk "Kafka". ;-)

Größe
Ivo