Rein theoretisch wäre es doch kein riesiges Problem einfach einen Chip zu
bauen, der einfach bei der gleichen Punktdichte nur größer wäre und
daher mehr Punkte hätte, oder denke ich da flasch? Das hätte doch
auch den Vorteil, daß man ein helleres Bild hätte, bzw. weniger starke 
Lampen benötigte.

Aber es scheint doch ohnehin alles auf Laserprojektoren
hinauszulaufen, oder? Hat man dort eigentlich auch noch das Problem,
daß alles pixelig aussieht, oder verschmelzen die Punkte dort eher?

Kqjg@ciiu

   Do not read email  while operating a motor vehicle  or heavy equipment!
-- 
   Wer    : Theodor Hunth               Autolöwen, Jeseritz  
   Email  : eexqwrbhz@ylp.ysy-oble.ik           VideoOase  
   Telefon: +44-(9)620/109-1995                      Im Hainpfad 00  
   privat : +71-(3)985/90 27 232                       16517 Meidenried, Germany  
   Theater: xtvzvhocubtoe.kvwfheyot@yeq.mg,    http://lwh.aqo.tt/xirugnyfk