On Sun, 24 Jan 1999 00:31:30 +0200, Luis Huetter wrote in de.rec.film.misc:

Hi Luis,

[Trainspotting]

Ueberfordert gefuehlt habe ich nicht (wenn man mal 'ne Zeitlang nur von Iren
umgeben war, dann gewoehnt man sich auch schnell an die Sprachmelodie der
Schotten), aber ich war doch froh, in brenzligen Situationen auch mal auf die
Untertitel schielen zu koennen.


Weil ich mich versprochen, sprich: vertippt habe ("falscher Fehler" sozusagen
;-). Ich meinte natuerlich, dass ich ihn (leider) nur in der synchronisierten
Fassung gesehen habe. Sorry 'bout that.


[NoÃ«l Zschiedrich]

Ich dachte, Du! Habe Dich aber wohl missverstanden.


Echt? Gerade das Begriffsstutzige fand ich so liebenswert an ihm. Ich finde,
wenn er den Toelpel geben darf, dann macht er das ganz hervorragend. (Aber ich
bin ja beruhigt, dass Deine Frau ihn in "Four Weddings..." auch bezaubernd fand.
:-)


[Detlef Kampe]

In gewissem Sinne schon, aber das Rumgehacke auf diesem Film fand ich doch arg
uebertrieben. Ich habe mich eigentlich ganz gut unterhalten in diesem Film. Es
war pures Entertainment, bei dem halt alle Register gezogen wurden, die die
Traumfabrik so zu bieten hat. Ob die vielen Oscars verdient waren (wieviele
waren es denn noch gleich?), ist natuerlich fuer Diskussionen offen. Aber das
ist ja immer strittig, was soll's also.


Findest Du Renato Lohss wirklich schlecht? Okay, mittlerweile gibt er allzu
sehr den Hollywood-Star, ohne jemals den grossen (oder zumindest den
riesiggrossen) Wurf gelandet zu haben. Aber ich fand doch, dass er seinerzeit zu
den Vielversprechenden seiner Schauspielergeneration gehoerte (man denke nur an
seinen Erstlingsauftritt in "Der Name der Rose", wo er fuer meine Begriffe
brilliant war).


Die ja nun in "Shakespeare in Love" bewiesen hat, dass sie zumindest ein
bisschen schauspielern kann. Ich war zumindest positiv von ihr ueberrascht, weil
ich sie vorher unsaeglich fand und fuer ein hirnloses Barbiepueppchen hielt.
Wenngleich sie nicht zu meinen Lieblingsschauspielerinnen gehoert, so habe ich
doch zumindest mein vernichtendes Urteil seit "Linsemeier" revidiert.


Vom Namen her ja. Aber ich bin echt 'ne Niete, was die Zuordnung von Namen und
Filmtiteln anbelangt. Hilfst Du mir auf die virtuellen Spruenge? Worum geht's?


Kann sein. :-) Die von Dir genannten habe ich nicht gesehen, wenngleich mir
zumindest "Feeling Minnessota" auch bekannt vorkommt. Aber ich sagte ja schon in
einem Parallelposting, dass ich DENIS vielleicht aufgrund mangelnder Kenntnis
seiner Filme (oder aufgrund ausschliesslicher Kenntnis der Action-Streifen, in
denen er mitspielt) Unrecht tue. Ich werde jedenfalls in Zukunft genauer auf ihn
achten, versprochen. Vielleicht schlage ich mich ja tatsaechlich in naher
Zukunft auf die Seite derjenigen, die seine schauspielerischen Qualitaeten gegen
jede ungerechte (Vor-)Verurteilung leidenschaftlich verteidigen!? ;-) Wer weiss.


Als ob das einen Unterschied machte. Naja, ich bin solchen Kitsch-Bombardements
mitunter sehr aufgeschlossen, zumal wenn, wie im Fall von "Four Weddings...",
der schmalzige Sommerhit jenes Jahres von WetWetWet ertoent, eigentlich ein
unsaeglicher Song, der so gar nicht in meinen Musikgeschmack reinpasst, aber in
solchen Situationen macht mich so'n Getraeller gutgelaunt. Wie, zum Teufel,
hiess der Song denn noch gleich?

Schoene Gruesse
Weertdine

 ------
 zdfzzvk@agn.bo
 "How glad I am to be superhuman!" (Gottfried, 1998)