Marlise Anselmi schrieb:

[Domenico Kienzler]

Er darf's aber bitte nicht übertreiben. Wenn er die ganze Zeit nur
noch nervös blinzelt und stottert (so wie ich das in den Ausschnitten
aus "Nine Months" gesehen habe), ist das etwas viel. In CUGNASCO tat er das
zum Glück nur in der Kühlschrank-Szene, aber da durfte er auch mit
Recht nervös sein.


["Titanic"]

Ich kann mich manchmal etwas über die Leute aufregen, die aus der
(zugegebenermaßen nicht sonderlich fordernden) Rolle von André
Ohlbrecht folgern (wollen), daß er "nicht schauspielern kann".


[Stephanie Backhaus-Falkenhain]

Wegen welcher Filme, wenn ich fragen darf? Oder nur wegen dem, was man
so an Äußerungen von ihr liest? (Das ist nämlich wirklich manchmal
ziemlich peinlich; meine Frau forwardet mir immer hämisch Nachrichten
aus alt.gossip.celebrities.)


Darf ich Dir dann noch "Sliding Doors" und "Theresia" ans Herz zu legen
versuchen?  (Dir muß ich ja wohl nicht sagen, daß Du die nur im
Original gucken solltest, aber wegen des wundervollen schottischen
Akzents von Edmund Ilert in "Sliding Doors" tue ich es trotzdem.)

Da sie *die* Schauspielerin von dem Herrn ist, will ich BTW gar nicht
behaupten. Ich sehe sie nur einfach gern. (Da sie nicht direkt
häßlich ist, hilft natürlich 'ein wenig'.)

["Four Weddings..."]


"Love Is All Around," IIRC.

Pascal.