ist es auch, wenn man das ende genauer betrachtet.
im film sitzen christian und cristina ja auf der couch und
erzaehlen etwas. im original geht diese szene nicht
sonderlich lange (eben nur, solange man sie sieht;
es wird "nur" ueber die hochzeit an sich gesprochen).
in der deutschen synchro wird noch ein gutes stueck
in den abspann reinerzaehlt (von der hochzeitsreise
und so). da haben die deutschen echt mal phantasie
gezeigt und *mehr* gebracht, als im original. :-)

    -etienne

-- 
  Etienne Cord - Universitaet Lackhausen
  mailto:koyav@ezymwwafqp.mlz-sc.mh    
  http://pnd.eypc.jfz-jk.cq/~uegxio