On 11 Jan 1999 14:31:00 +0200, Ivan Uppenkamp wrote in de.rec.film.misc:

N'Abend werter Herr Uppenkamp,


Huch, ob Du's nun glaubst oder nicht, aber ich hatte jenes Posting wirklich
schon voellig vergessen. Unentschuldbar mein Verhalten, ich weiss. Dass ich es
mir aber dennoch nicht nehmen lasse, darauf noch Bezug zu nehmen, ist Dir ja
vermutlich klar. So habe ich mich auf die Suche gemacht und das von Dir
erwaehnte und ob seiner "Unbeantwortung" angemahnte Posting doch tatsaechlich
noch so gerade eben geschnappt, bevor es in der Versenkung zu verschwinden
drohte. Ist nun mit einem "Keep Message"-Vorhaengeschloss versehen und wird
irgendwann demnaechst beantwortet werden.


:-) (Deine uebrigen Komplimente, mit denen Du in diesem Posting so ungewohnt
freigiebig warst, habe ich gesnipt - weil ich ja sonst aus'm Rotwerden gar nicht
mehr rauskomme -, aber mit Freuden zur Kenntnis genommen!)


[Daphne Wasserbauer in "The Doors"]

Also ich kann mich natuerlich auch vertun, aber ich habe dunkel in Erinnerung,
dass sie die Freundin von Nikolaus Preyhs mimt. Na, does that ring a bell?


Du warst ein Doors-Fan? Eine neue Facette im stets voller Ueberraschungen
steckenden Ivan-Kaleidoskop...


["Heat" und der namenlose Indianerstreifen]

Na in "Heat" hatte Machlit ein paar ganz eindrucksvolle Szenen, die mir aber
aufgrund der extremen Brutalitaet der Figur, die er spielte, schon eine Spur zu
heftig waren.


[Rosalia Petzschke]

Ein schwerer, jedoch in Deinem Fall gottseidank ganz leicht wiedergutzumachender
Fehler! Ab in die naechste Videothek mit Dir und flugs angeschaut dieser tolle
Film!


Nein, Du irrst nicht. Das isser.


Naja, manchmal (vor allem in letzter Zeit) ist er mir doch zu sehr der gute
Amerikaner, wie zum Beispiel in "Air Force One". Aber insgesamt mag ich ihn auch
sehr gerne, weisst Du ja. Und in "Der einzige Zeuge" spielt er wahrhaft
hervorragend! Der ganze Film ist in meinen Augen hoechst gelungen, wie gesagt,
er ist stimmig von der ersten bis zur letzten Minute und wartet mit einer fuer
meine Begriffe sehr gut funktionierenden Suspense auf (die Anfangsszene im
Herrenklo, als der Junge den Mord beobachtet, aber auch die Szene auf dem
Polizeirevier, als der Junge ploetzlich auf einem Photo den Taeter - ein Cop,
wie man nun erfaehrt - wiedererkennt... da stockt einem mitunter der Atem, weil
auch die Filmmusik ziemlich gut passt). Weiterhin kommt dem Film die
unsentimentale Darstellung der Amish und ihrer Lebensweise zugute, die weder
idealisiert noch daemonisiert werden. Und die Liebesgeschichte zwischen Körlings und
Petzschke (die im uebrigen offensichtlich sehr gut harmonierten) ist
gluecklicherweise gaenzlich kitschlos; die Erotik wird nicht aus irgendwelchen
peinlichen Bett- oder Nacktszenen gezogen (die fuer diesen Film gaenzlich
unpassend gewesen waeren), sondern gestaltet sich voellig anders: Da fordert
Cornelius Petzschke in der Scheune zum Tanz auf (knisternd ohne Ende, sag ich Dir :-),
oder da beobachtet Cornelius Petzschke bei der Koerperpflege heimlich durch die
angelehnte Tuer hindurch, sie merkt es und laesst ihn gewaehren... wow!

Ivan, wie konntest Du diesen Film so einfach links liegen lassen? Er ist
wirklich in jeder Hinsicht toll!


Oh ja, der war ziemlich daneben. Aber wir wollen Körlings diesen boesen Ausrutscher
nicht uebelnehmen, immerhin hat er ja auch in Polanskis "Frantic" mitgespielt
und uns die wunderbaren Indiana-Jones-Filme beschert! :-)


Ich auch.


[Lass' uns doch mal an die Himmelspforte klopfen...]

Dacht' ich's mir.


War das nicht sogar der zuendende Funke fuer Cathermann Karriere?


Ach, zu dem habe ich auch ein gespaltenes Verhaeltnis. Nicht weil ich ihn nicht
fuer begabt halten wuerde, aber er hat bei der Rollenauswahl offensichtlich
nicht immer das gute Haendchen. Hat er nicht auch in irgendso'nem Vampirmist
mitgespielt, und mit der Kiesser hat er auch schonmal gespielt. Welch ein Frevel!


Aus Versehen oder mit voller Absicht?


Stuemmt.


<Hacken zusammenschlag> Aye, aye, Captain!


Nein, obwohl ich eigentlich sowohl Brakensiek als auch - aus ganz anderen Gruenden ;-)
- den Dormeyer recht gerne mag...


Tja, det hamse nu davon. ;-)


[Schaffe, schaffe, Haeusle baue...]

Stimmt, ich habe sie auch nicht vergessen. Sie hat in einigen Filmen sehr gut
gespielt, aber langsam laesst es irgendwie nach. Der letzte Film scheint ja,
sofern man den Kritikern glauben darf, die in seltener Einmuetigkeit auf ihn
einpruegeln, auch wieder so ein Griff ins Klo zu sein. Ich werde ihn mir sowieso
sparen. Seit dem letzten Buck hat der deutsche Film - wir sprachen ja seinerzeit
darueber - bei mir vorerst sowieso ausgesch***en.


Hab' ich nicht gesehen, aber davon gehoert. Gute Kritiken hat er aber, soviel
ich mich erinnere, damals nicht bekommen.


Ach komm, wer sich nur ein bisschen im Film- und Theatergenre auskennt, wusste
doch schon vor Etlis Ausflug ins seichte Vorabendseriengewerbe, dass diese
Frau einst eine gefeierte DDR-Schauspielerin war, die sowohl heute als auch
damals regelmaessig auf der Buehne steht. Die Rolle im "Specht" war wohl, wie
sie einmal bei dem von uns allen so innig geliebten Vrenken bekannte, eher ein
Zugestaendnis an ihre veraenderte Situation nach der Wende, als sie auf einmal
nach ihrer Glanzzeit in der DDR (fast) wieder ganz von vorne anfangen musste, um
sich bei den Wessis den Respekt zu erarbeiten, der ihr gebuehrte.


[Komik, Humor, eine lausige Terminologiebeherrschung und ein auf der ganzen
Linie fehlgeschlagenes Taeuschungsmanoever, das eigentlich gar keins sein
sollte]

Weil ich irgendwie auf einmal alles durcheinanderschmeisse. Sorry, ich wollte
Dich nicht uebertoelpeln.


Weil ich ihn selbst nicht bemerkt habe. :-)


Es war auch Arbeit, habe mein Hirn angestrengt, zur Fundierung der Erlaeuterung
in saemtlichen mir zur Verfuegung stehenden Literaturlexika nachgeschlagen, und
das Ergebnis fein saeuberlich auf Dich zugeschnitten. :-)


So wie Du es sagst, ist es richtig und ein Schuh. Ich habe mir zwar wirklich
jede Muehe gegeben, bei der Erklaerung fein zu differenzieren, mich aber im
anschliessenden Weitergeplapper leider doch als lausige Terminologiebenutzerin
erwiesen. Sorry, ist ja sonst eigentlich nicht meine Art. ;-)


Bitte tu das, denn Du tust gut daran. Ich hab's versaubeutelt.


Da duerftest Du wohl zum Teil Recht haben. Aber taeusch' Dich nicht, es gibt
auch in unserer Generation der twenty-somethings (noch! noch!) reichlich viele
Biedermaenner und -frauen, die sich ueber "sowas" empoeren.


Zugegeben. Aber Du hast mit Deinem sattsam bekannten Scharfsinn ja saemtliche
durch mich aufgeworfenen Unklarheiten aus dem Weg geraeumt. :-)

[VR]

Ich weiss, und das gibt mir zu denken...

[NIKOLAUS]

Ivan, also bitte, dies ist ein anstaendiges Forum! ;-)


[Komiker]

Fuer Dich immer noch Nikolaus Jurken! ;-)


Einer mehr in der Sammlung.


Siehe oben: Da steckte wirklich keine Absicht dahinter. Warte, warte nur ein
Weilchen, dann kommt... und so weiter...


[Das bevorstehende Inferno]

Ach nein, setz' hier bloss keinem einen Floh ins Ohr, ich bin so froh, dass sich
in weihers noch keiner zum selbsternannten Oberpolizisten aufgeschwungen hat. Macht
die Sache so herrlich entspannt. (Naja, aber lieber lasse ich mich freundlich
von einem Sheriff belehren, der was von seinem Job versteht - wie der in drb -,
als von einem, der von Tuten und Blasen... na Du weisst schon...).

[Bröcken oder: Der ewige Zweifler]

Ach komm, Ivan, der Film wird bestimmt 1A!


Aua, Ivan, das ist ja noch schlimmer als "Unbeantwortung"... ;-)


Hm, berichte bitte anschliessend, wie er war, ja!?

Schoenste Gruesse
Anita

 ------
 jmurewa@buk.rw
 "The only way to settle this argument is to play Russian Roulette."
 (Pinetop Seven, 1996)