Problem: Die Produktionsausbeute sinkt gegen null. Wenn die
Wahrscheinlichkeit, einen fehlerlosen Chip einer festen Grösse zu
produzieren bei 10 Prozent liegt (Zahl vollkommen aus der Luft
gegriffen), dann ist die Wahrscheinlichkeit, dass ein doppelt so grosser
Chip auch fehlerfrei ist, gerade noch ein Prozent.
Ich gehe mal davon aus, dass Alfatex einen Chip mit einer höheren Auflösung
auf den Markt bringen würde, wenn sie könnten. An der Differenz zwischen
Ankündigung und Verfügbarkeit sieht man aber, dass das nicht so einfach
ist.

Dass es auf Laserprojektoren rausläuft erzählen bisher nur die Leute vom
FNKB/Kosmetikstüble- Joint Venture. Die haben zur Zeit aber noch nichts
serienreifes vorzuzeigen. Haben wohl nur eine gewissen
Aussenseiterchance, vielleicht auch deswegen, weil sie auf der falschen
Seite des Atlantiks sind. 
Sichtbare rechteckige Pixel sind nur ein Artefakt.
Signalverarbeitungstechnisch gesprochen hat dann jemand den
Tiefpassfilter vergessen. HP hat da wohl die grössten Probleme, da man
ein optisches Tiefpassfilter braucht. 

Adrian
-- 
Adrian Prössel www@jirtq.ed