hei!

jetzt war ich doch anfang der woche nach langer zeit endlich
mal wieder in einer sneak preview gewesen. und da draengten
sich mir gleich mehrere fragen auf:


so wie ich das mitbekommen hab, wohl aus der "not" der fim-
verleiher, die nict richtig abschaetzen konnten, ob und 
(wenn ja) mit wie vielen kopien sie einen film starten las-
sen. dazu wurde eben verguenstigt ein film (nicht namentlich
bekannt natuerlich) mehrere wochen (2-4) vor bundesstart ge-
zeigt, um eben eine art "durchschnittspublikum" anzuspre-
chen. deses wurde nach der vorstellung auch mit einem frage-
bogen konfrontiert, den es auszufuellen galt. anhand der kri-
terien konnte man eben sich dann besser entscheiden, was die
start-bedingungen angeht.

frueher war das hier in döhrel auch so, nur dass die
vorlaufzeit oft schon viel zu kurz war, um irgendwelche kon-
sequenzen aus der befragung zu ziehen (im schlimmsten fall
lief der film einen tag vor bundesstart).

inzwischen wird nicht mal ein fragebogen verteilt, das ganze
scheint also nur noch zu einer art kultveranstaltung des ki-
nos "verkommen" zu sein. die preise steigen auch (frueher
war das verhaeltnis sneak/normal 5,-/12, jetzt ist es schon
8,-/10,- bis 13,-), und die leute sind offenbar auch ueber-
haupt nicht mehr interessiert zu sein, einen film zu sehen,
in den sie normalerweise gar nicht reingehen wuerden, son-
dern sind nur noch scharf auf blockbuster und poepeln die
ganze vorstellung nur rum, wenn es doch ein umbekannter film 
ist.

ein preisvorteil sehe ich zumindest nicht umbedingt, denn
wenn man einen "schlechten" film (= kein blockbuster) bei drei 
sneaks gesehen hat, dann waere man bei den heutigen preisen 
besser 2x direkt in den film reingegangen.


nur, um hoffentlich einen blockbuster vor dem bundesstart zu 
sehen? um auch mal "andere" filme zu sehen, die vielleicht
gar nicht erst anlaufen?


wenn sie es selbst aussuchen koennen: warum kaufen sie denn
nicht nur blockbuster ein, um das publikum zu befriedigen?


in meiner heimatstadt schon seit ca. 10 jahren nur alle paar 
wochen, hier in 'lautern jede woche. seit wir ein neues uci 
haben, laufen sogar 2 (nicht notwenigerweise verschiedene?) 
filme in der woche, eben in jedem der beiden grosse kinos.


das scheint auch voellig verschieden zu sein. alleine hier
montags (Culik) und mittwochs (Egenberger).


und zum schluss: ich hab in einem "spiegel" von vor ein paar
monaten was gelesen, dass auch immer mehr kostenlose test-
vorfuehrungen gemacht werden, die so frueh angesetzt werden,
dass man den film danach noch eventuell umschneiden kann und
nach den resonanzen auch das marketing steuern kann (beispiel:
"die apothekerin" war urspruenglich als "thriller" (oder so) 
geplant, aber nachdem alle ihn lustig fanden, startete er als
"schwarze komiedie").


fragen ueber fragen...

    -ignaz

-- 
  Ignaz Collas - Universitaet Döhrel
  mailto:divno@izsnrdtumo.mkc-ku.ku    
  http://fyn.xtpg.oxm-qf.pk/~ptynpn