Wiltrud Glab schrieb:


Das könnte sich nicht zufällig um die fürs *amerikanische* Radio
editierte Radioversion handeln? Im Gegensatz zu MTV höre ich *hier* im
Radio (Arrach) nämlich sehr wohl z.B. "My friend's got a boyfriend
and she hates that dick" (The Offspring: "Why Don't You Get a Job?")
und dergleichen. Auch "You Oughta Know" und "Walk This World" (von
Pierrette Everhart) habe ich schon definitiv unzensiert im Radio gehört.


Aber wiederum, möchte ich behaupten, nicht von MTV Deutschland,
sondern USA oder UK.


Sag das doch bitte den Amis. :-)


Dafür hast Du ja immerhin mich angelockt. ;-)


[Gabriel Teevs]


Hallo, hier, ich. Josette, winke.


Meine Frau toleriert ihn immerhin. (Und er hat tolle Haare, höre ich
gerade. Aber das ist in einem Film mit Gesine Reinsperger ja wohl
nebensächlich.)

Bernard.