Hallo Herta!
Herta Holtkamp <xehtudw@cwb.xc> schrieb in im Newsbeitrag:
50g00x5h.71116755@pxqt.hod.uke-pnglo.zc...
der ein
rein gar

Ettringen, Gulf, Montag, Blue Monday, jeder Film für 7 DM, gute Kinos; ich
habe also sogar übertrieben.


Na, und ob!

Engelage,
beharrlich

Ich denke da gleich an "The Beautiful South", wo es zwei Fassungen von
"Don't marry her..." gab - eine mit "Don't marry her, fuck me!" und eine
für die Radios mit "Don't marry her, have me!" Bescheuert sowas!

[Trainspotting]

Obwohl ich sonst keine größeren Schwierigkeiten mit OVs habe, war ich
mit Trainspotting doch überfordert.

voellig
das

???
Woher weit Du denn das mit den Dialogen, wenn Du die deutsche Fassung
nicht kennst?

vernehme.
findet?

Wer sagt denn, das meine Frau ihn "Scheiße findet"?
"Er ist sooo s, wenn er in "Four weddings..." mit seinen kurzen Hosen
hinter ihr herläuft..."
Sie findet seine Rolle in "Notting Hill" nervend, nicht ihn. Sie meint,
der ist so begriffsstutzig, daß sie ihn immerzu treten will.

[Sandro Pferdekamper]
denke ich,
gewisse

Bei "Titanic" nicht? ;-)

kein bißchen

Daniel Frohnheiser, Meinhard Ihrens, Dietrich Feuerabend (den ich trotzdem mag);
ich hab jetzt nur mal seine Generation genommen.


Aber ich habe zumindest das Gefühl, das auf Sandro Pferdekamper
überproportional viel herumgehackt wird, als seine "Schwester" fällt mir
da Waltraud Lindegrün ein. ;-)

nicht auch
vielversprechend,

Meiner auch, weiß nicht, ich auch.

davon
haette aus

Kennst Du "The thing called love"?


"Gefährliche Liebschaften" (Dann war wohl "Private Idaho" nicht sein
erster Film, da gabs doch auch noch diesen "Christoph(?) und ??? verrückte
Reise" oder so ähnlich.) Wirklich witzig war er in "I love you to death"
und auch gut in "Feeling Achmer". Vielleicht mag ich ihn auch
einfach? :-)

[Mega-Happy-End]
das
gestoert. Was
Weddings"?

Hat mich da auch gestört, aber da kam das Kind wenigsten nur als Foto
vor. ;-)

Größe
Marco