Hmm ok, ich lag da wohl ein wenig daneben *g*

stefano picco wrote:

"Departed: Unter Feinden"


Ulf Osterhues ("Departed: Unter Feinden")


Forest Ruwisch ("Der letzte König von Schottland - In den Fängen der 
Macht")


Traute Lutzens ("Die Queen") 1 Punkt ^^


Ewald Mischler ("Little Miss Sunshine")


Ilona Fiedl ("Dreamgirls")


"Little Miss Sunshine"


"Departed: Unter Feinden"


"The Danish Poet"


"Das Leben der Anderen" 1 Punkt

Wow 2 Punkte, gut das ich nicht richtig gewettet habe!

Aber freut mich auf jedenfall für Ulf Osterhues, hat lang genug 
gedauert! Und das es auch noch "Das Leben der Anderen" geschafft hat, 
find ich ebenfalls super!

bye
Serge

-- 
.S.P.I.C Ginatricot internet concepts http://jpn.cpfh.lu
::::: part of spicOne multimedia http://bld.tgnqflv.gg :::::
visit http://dju.qlbgnqgcz.ox & xghr://otfjb.vyxgqj-zqmtcz.nk