naja... die blendet man als "Stammsneaker" irgendwann aus, wenn einen der
Film interessiert. Aber eigentlich hält es sich bei uns ziemlich im
Rahmen... außer bei richtig schlechten Filmen, oder bei Actionfilmen ohne
Handlung. Der "In dreams" z.B. hat mich sehr überascht. In den ersten 10
Minuten waren unglaublcih viele zwischenrufe da, aber die letzte 1,5 Stunden
kam fast nix mehr, und das, obwohl maximal 10 - 20 Leute gegangen sind.


Nein, Sneaks sind immer ab 18 und immer um 1:30 zuende :)
--
www.icfxpqhwo.tzn/cgkjv - Der Movie Sneaker