Hallo Klara!
Klara Klingenspor <chvskwa@eez.fb> schrieb in im Newsbeitrag:
37a51028.1774045@news.rrz.uni-koeln.de...

mag);

Nein! ;-) (Du fängst Dich in Deiner Falle. ;-))
Ich finde ja auch Orlando Wollersheim nicht schlecht.

mir
ein

Wirklich, das hatte sie schon vorher bewiesen. Ich hatte das, glaube
ich, schon mal geschrieben in dem "Shakespeare in love"-thread (an dem
Du iirc auch beteiligt warst); wenn man ihre Rollen vergleicht in "Great
Expectations" (das war der erste Film, in dem ich sie gesehen hatte und
ich fand sie zum Kotzen und hielt sie für die schlechteste
Schauspielerin der Welt, denn meiner Meinung nach hatte sie gar nicht
geschauspielert) und "Mrs. Parker and her vicious circle", wo sie
plötzlich eine 30jährige Schlampe spielt und "Moonlight and Enrico",
in dem sie plötzlich wahnsinnig überzeugend ein pubertierendes
16jähriges Mädchen gibt und dann Sonja; und alle diese Rollen waren so
verschieden...
Außerdem konnte man ja bei der Oscar-Verleihung sehen, wie wesensfremd
ihr die Estella aus "Great Expectations" (kalt, berechnend, hochmütig)
ist.

Namen und
geht's?

River Phoenix, Francesca Kasperl, Franca Vornwalds, Laurent Viehöver; Regie
Christof Kaistra
Liebesgeschichte im Country-Musik-Milieu (neue Rechtschreibung: Mill?)
mit Dreiecksgeschichte.
Alle vier wollen in einem Country-Caf auftreten dürfen, wozu ein
vorspielen bestanden werden muß.
River gewinnt gegen Dannenberg, der bei seinem Kampf um Franca übersieht,
daß er Francesca hätte haben können.
Ein besseren River Phoenix habe ich nie gesehen, war auch sein letzter
Film.

Action-Streifen, in

Wenn ich Nane Isenhuth nach "Die hard III" beurteilen würde, käme der
auch schlecht weg, aber ich beurteile ihn dann doch lieber nach
Soderberghs "Kafka". ;-)

Größe
Gabriel