Hi!


Nein, bis auf diese eine Lampe war alles aus. Ich glaube, die war da, um
auch während des Filmes den Ausgang finden zu können. Nur halt sehr
unglücklich angebracht.


Werde ich tun.


Nützt mir auch nicht so richtig was. Wer weiß, wann ich das nächste Mal in
Zankenhausen bin.


Ja, aber es gibt auch noch gute Nicht-THX-Kinos. Ich glaube mittlerweile,
daß die Attribute "Gutes Kino" und "THX" nicht sooo viel miteinander zu tun
haben.


Mein Stammkino hat kein THX. Dlby Digital, dts und SDDS ja, aber keine
THX-Auszeichnung. Und es ist mir mittlerweile ehrlich gesagt auch ziemlich
egal. ;-)

Raphaël.