Am 19 Mrz 1999 16:32:31 GMT schrieb
tkbsdbyq@yum.gkunvujcvs.sj-ipqzsjnma.dw (Pius Raible):


Naja, vielleicht könnte man die Schüler durch den Werbespot zu "Eyes
Wide Shut" zumindest dazu überreden, aber ob der Film dann die
Erwartungen erfüllt ...


In meiner Grundschule hat sich eine Lehrerin mal die Peinlichkeit
geleistet, statt dem Video mit einer Dokumentation über Thomas den
Großen einen Film erwischt zu haben, in dem grade für den Fortbestand
der menschlichen Rasse geackert wurde. Und das war nichts zur
Sexualkunde, da haben wir uns nur Trickfilme angeschaut (so ungefähr
wie in der einen Simpsonsepisode).

M.R.
-- 
http://njroc.czqcwwl.fd/qqvzue/