In Artikel <15j556wo@ijhv.myzkcuey.vjk>, Lukas Westkemper sprach: 


Echt? Ich hab den Film im Turmpalast in Neugermering gesehen (OV). Das 
müßtest Du ja dann auch, wenn es nur eine Kopie gibt, oder?


Ich hab den Film mit einem Kumpel gesehen und wir fanden ihn beide 
*superschlecht*. Ich war mehrfach drauf und dran, den Saal zu verlassen 
(was recht viele gemacht haben).

PS: an einer Stelle des Film hing deutlich sichtbar ein Mikro in den 
Film!

-- 

 Christian

http://nmi.zpmkr-mxgo.rg/hrtdsv/cscec/