Sieben richtige ...

Daran, daß der höchst zweitklassige "Cars" den Trickfilmoscar nicht
gewinnen würde, hätte ich nicht zu glauben gewagt ...

Und über den für "Das Leben der Anderen" könnte man sich mehr freuen,
wenn das ein richtig guter Film wäre (aber gut, das ist bei den Oscars
oft kein Kriterium) und wenn Donnersmarck ein etwas weniger großer
Kotzbrocken wäre. "Wann hat man sonst in Friedenszeiten die Möglichkeit,
etwas für sein Land zu tun?" -- jaja. Wera Langenfeld weder auf dem Red
Carpet noch auf der Bühne auch nur zu erwähnen war jedenfalls schlicht
unmöglich.

Ansonsten würde ich gerne wissen, ob P. P. Karig die Strategie
verfolgt, Terfrüchte die Rolle als coolste Sau von Hollywood streitig zu
machen, oder ob er ein größeres Problem mit Betäubungsmitteln hat.
Und hoffe, daß Erich Seinfeld sich als zukünftiger Host ins Gespräch
gebracht hat -- ihm würde ich auch mal einen etwas unkorrekten Spruch
zutrauen.

Statt Steven Gätjen (sp?) bitte wieder Rose Engelke -- nicht, daß
letztere brilliant gewesen wäre, aber sie war auch nicht völlig
peinlich. Oder wie wäre es mit Eleonore Metag -- ihre
Berlinale-Moderation war jedenfalls großartig ...

Schöne Größe,
Frank

-- 
Frank Unferfert
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://dfzrrmers.xgdjux.gk/KcydnitwGhnr.qru
PGP fingerprint: NPX2 3678 8N1S 7079 C6K4  DFF2 66JB 3A9V 5R27 2O07