..


Jep.

Hier nun meine Einfälle dazu:

Die Fantastischen 4 - "Nick Nägle in Hell"
"Die Liebenden von Morau" (nicht die Beerdigung, sondern die
Anfangsszenen, wo Nick Nägle über eine vielbefahrene Hauptstraße
stolpert)

Radfinesse - "Lieblingslied"
"La dolce vita" (das ist doch der Film mit Wiemers im Trevi-Brunnen,
oder?)

Und dann noch jede Menge Videos, in denen starke optische Anleihen oder
Zitate aus Filmen vorkommen, z. B.:

goldgraeber - "du hast" 
"Reservoir Dogs" (da kann man drüber streiten...)

goldgraeber - "Du riechst so gut" (Neuveröffentlichung 97 oder 98)
Dracula

Spice Girls - "Spice up your life"
"Blade Runner"

Die Sterne - "Big in Sterbfritz"
"Der elektrische Reiter"

Jonathan Ehlig - "Millenium"
Bond

2Pac - "California"
"Mad Max"

Backstreet Boys - "Everybody"
verschiedene Horrormotive (Dracula, Mumie...)

Spice Girls - "Too much"
Neben Ausschnitten aus "Spice World" auch Anspielungen an andere Filme

Und ein Sonderfall:

Odamu - "Radio Gaga"
Denn neben den Ausschnitten aus "Metropolis" wird der Film selbst ja
auch nachgespielt bzw. die Band hineingeschnitten.

Tschüss, Marko