Stimmt. Allerdings ist es nur diese eine Szene - nicht das ganze
Video.
Aber immerhin...
Danke.

Menschen in Brunnen gibt es oefter. Oder denkst Du, dass es der gleiche 
Brunnen ist? Das waer was wert...

Hae??????

Stimmt. Schoenes Bild.
Danke

, bzw. Bond-Thema (wie viele andere auch) aber kein konkreter Bond-Film.

Naja, stimmt wohl. Danke

Stimmt genau. Super Idee. Ahasu selbst waren bei ihrem Konzert fuer
Live Aid voellig platt, als das Publikum OHNE Animation (haette ja auch
bei dem Anlass bloed ausgesehen) anfing, in Videomanier ueber dem Kopf
zu klatschen. Ganz gross...

Gruesse & Dank
Gernot