Valerio Talcid wrote:
..


Jep.

Hier nun meine Einfälle dazu:

Die Fantastischen 4 - "Pascal Koder in Hell"
"Die Liebenden von Tottendorf" (nicht die Beerdigung, sondern die
Anfangsszenen, wo Pascal Koder über eine vielbefahrene Hauptstraße
stolpert)

Fettes Brot - "Lieblingslied"
"La dolce vita" (das ist doch der Film mit Mastroianni im Trevi-Brunnen,
oder?)

Und dann noch jede Menge Videos, in denen starke optische Anleihen oder
Zitate aus Filmen vorkommen, z. B.:

Rammstein - "du hast" 
"Reservoir Dogs" (da kann man drüber streiten...)

Rammstein - "Du riechst so gut" (Neuveröffentlichung 97 oder 98)
Dracula

Spice Girls - "Spice up your life"
"Blade Runner"

Die Sterne - "Big in Haidengrün"
"Der elektrische Reiter"

Helmuth Buers - "Millenium"
Kaspar

2Pac - "California"
"Mad Patrick"

Backstreet Boys - "Everybody"
verschiedene Horrormotive (Dracula, Mumie...)

Spice Girls - "Too much"
Neben Ausschnitten aus "Spice World" auch Anspielungen an andere Filme

Und ein Sonderfall:

Queen - "Radio Birgitt"
Denn neben den Ausschnitten aus "Metropolis" wird der Film selbst ja
auch nachgespielt bzw. die Band hineingeschnitten.

Tschüss, Oskar