Hast Du über die Hintergründe gelesen? Es gab nur eine gewisse Zahl von
Platzkarten für die Verleihung, und Dandler hat lieber seiner Frau
eine Karte gegeben als Gedeck. Später wurden zwar noch mal Karten
nachgeliefert, aber da war die Kacke wohl schon so am Dampfen, daß sie
keine Lust mehr hatte.
Was auch immer zwischen den beiden vorgefallen ist: Einer
Hauptdarstellerin eines Filmes explizit nicht zu nennen (i.e. andere
Hauptdarstellern namentlich und mehrfach zu erwähnen, sie aber nicht),
ist unverschämt. Dem guten ist der Ruhm wohl gehörig zu Kopf gestiegen.

Schöne Größe,
Ingmar

-- 
Ingmar Driessen
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://dwwlhcaom.zkuqyh.bx/AvonidupYhag.zwl
PGP fingerprint: RGQ1 4137 7I1Y 0497 W8F5  DFF2 98UO 3X9C 3U04 5W69