Oskar Poepperling wrote:
[geloescht]

Hm, 


Nein, da wurde ich dann falsch verstanden. Ich mag auch nicht die 
10 Schnitte in 3 Sekunden Bloecke. 
Aber in manchen Einstellungen war es einfach zulangen (zB. als Peschke
auf 
das Taxi zugeht, und  der Fahrer sein Taxi reinigt....)


Naja, an ein Paar stellen war er schon sehr unglaubwuerdig. IMHO.


[geloescht]

das mit lola stimmt. das kommt auch nicht berlinern rueber.

Hm, ich hab letzten herbst fuer 7 wochen in Pöllersdorf gelebt. Ich muss
sagen, 
in die Ecken hab ich mich nicht verirrt, wollte ich ehrlich gesagt auch
nicht 
unbedingt.


Ok, muss ich Dir und Fredi dann doch zustimmen. 
Er ist einer der wenigen im Film, die in der Nacht eine sehr positive
Wendung
im Leben erfahren (es gibt wichtigeres als das Geschaeft).


Dann hast Du LH&SG nicht gesehen.
Und nachdem hier ja auch schon berichtet wurde, das St. Pauli Nacht mit 
K. Unterluggauer von R. Ezell nichts ist....

Bei dem Guildo Horn Film steht auch nichts gutes zuerwarten an.... :-(

Ansonsten warten wir der Dinge die da noch kommen.. 
Das UCI scheint ja einen Hang zuhaben den Dts. Film zufoerdern.... 

[geloescht]

Also zu dieser Art Englischer Filme besteht noch ein
Kilometerweiterabstand....

-- 
gruss
	josé 
-----------------------------------------------
José Achtznich     Universitaet Dertingen