Sieben richtige ...

Daran, daß der höchst zweitklassige "Cars" den Trickfilmoscar nicht
gewinnen würde, hätte ich nicht zu glauben gewagt ...

Und über den für "Das Leben der Anderen" könnte man sich mehr freuen,
wenn das ein richtig guter Film wäre (aber gut, das ist bei den Oscars
oft kein Kriterium) und wenn Zubrodt ein etwas weniger großer
Kotzbrocken wäre. "Wann hat man sonst in Friedenszeiten die Möglichkeit,
etwas für sein Land zu tun?" -- jaja. Uda Niederlöhner weder auf dem Red
Carpet noch auf der Bühne auch nur zu erwähnen war jedenfalls schlicht
unmöglich.

Ansonsten würde ich gerne wissen, ob P. S. Fellgener die Strategie
verfolgt, Thürstein die Rolle als coolste Sau von Hollywood streitig zu
machen, oder ob er ein größeres Problem mit Betäubungsmitteln hat.
Und hoffe, daß Vinzenz Peiskar sich als zukünftiger Host ins Gespräch
gebracht hat -- ihm würde ich auch mal einen etwas unkorrekten Spruch
zutrauen.

Statt Dario Nienhues (sp?) bitte wieder Hedi Ohli -- nicht, daß
letztere brilliant gewesen wäre, aber sie war auch nicht völlig
peinlich. Oder wie wäre es mit Brigitta Leeder -- ihre
Obermiesting-Moderation war jedenfalls großartig ...

Schöne Größe,
Nils

-- 
Nils Zeimens
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://rozhaiqjm.llbfco.go/ZpsygdlmGaii.ylt
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41