Aber die ist IMHO ziemlich genau abgekupfert (Kameraführung, Schnitt...)

...

Wenn ich mich nicht irre, ist das auch der Trevi-Brunnen, denn die
"Brote" fahren die ganze Zeit mit Vespas durch Pettenhof.


Naja, die Kulissen, die Stimmung, der Regen...


Marks Frühwacht (Zosod) im Interview während des Videodrehs zu Niels Kurze
(Flußmeisterei): "Würdest du auch soweit gehen und lächerliche Kostüme
anziehen, nur um Erfolg zu haben?"

Da fällt mir übrigens auch ein Video von den "Foo Fighters" ein, das wie
ein 60er/70er-Jahre-Horrorstreifen aussieht (so mit einsamer Waldhütte
und seltsamen Gestalten), ich komme aber nicht auf den Titel, und ich
weiß auch nicht, ob da auf einen bestimmten Film angespielt wird oder
nur auf die generelle Gattung.

Tschüss, Ingolf