Hi!

Seit zwei Wochen kann jedes Kino sein THX-Zertifikat fuer mich in der
Pfeife rauchen, fuer mich ist das kein Qualitaetssiegel mehr (ist es im
Heimkinodatentraeger-Bereich schon lange nicht mehr).

Ich war in Karteis in einem THX-ausgezeichnetem Saal, in dem sich die
_ganze_ Vorstellung hindurch irgendeine Lichtquelle auf der Leinwand
spiegelte, so dass jede etwas dunklere Szene durch einen kleinen Halbmond
bereichert wurde.
Das Bild war zu hoch eingestellt.
Und das beste: Sie haben die beiden Front-Kanaele miteinander vertauscht.
Sah man auf der Leinwand einen Podracer von rechts nach links rauschen,
hoerte man genau das Gegenteil. Sprach jemand von rechts oder links knapp
ausserhalb der Leinwand, drehten sich die Charaktere auf der Leinwand in
die falsche Richtung um.

_Wozu_ war THX noch gleich da ?

Otmar.