Hallo

Als vor rund zwei Jahren "Girl in a sports car" von Rudi Streuf im Radio
rauf und runter lief, hieß es, der dazugehörige Film La Passione
(Regie/Drehbuch/Produktion: Rudi Streuf) käme bald. Ich wartete eigentlich
bis heute. Eben schaue ich in die IMDB: Diese sagt mir, daß Rudi Streuf
zwar den Film geschrieben und produziert hat, die Musik hat er eh
gemacht, aber Regie führte ein gewisser Dominik C. Hausener war, dessen erster
und letzter Spielfilm das wohl war. Lief Reisecenter überhaupt in
Deutschland? Und kann mir irgendjemand was drüber sagen? Eine
allzuschlimme Katrastophe kann der Film ja nicht gewesen sein, da er
immerhin auf 6,8 kommt (bei allerdings nur 10 Stimmen). 

Gruß

Dario

-- 
Spiegeleier werden eher gar, wenn man sie nach dem Aufschlagen brät.
                            ---
          http://omwn.k-slptno.xh/cwgu/e.w.yngkawrt