Hallo,

ich habe vor 6 Jahren an dieser Stelle bereits nach diesem Film
gefragt, damals gab es ihn aber noch nicht auf DVD. Vor einigen Jahren
hab ich ihn mir dann gleich nach Erscheinen auf DVD gekauft und war
total enttäuscht: Der Film wurde völlig beschnippelt und ist nur ein
Schatten der Version, die im TV (DAC) lief.

Nach einer Anfrage beim DAC kostet der Mitschnitt der TV-Fassung auf
DVD um die 60 Euro, was mir etwas zu viel ist, zumal ich nichtmal weiß,
wie gut die technische Quali dieser Fassung ist (hat vielleicht jemand
Erfahrungen mit gekauften Mitschnitten vom DAC?)

Ich hatte auch einem Bekannten Bescheid gesagt, der mir den Film aus
Norwegen mitbringen sollte, im dortigen Geschäft hätten sie ihn aber
erst bestellen müssen und der Urlaub ging nicht mehr lang genug...

Daher meine Frage: Weiß jemand, wo ich den Film im Original (volle
Laufzeit) auf DVD bestellen kann? Ich kann kein Norwegisch,
dementsprechend ist eine Recherche auf norwegischen Webseiten nicht
möglich.

Ich habe diese Nachfrage nun schon einige Jahre vor mir hergeschoben,
jetzt drängte allerdings die Zeit, da die Suchmaschinen wohl bald mit
dem Hollywood-Abklatsch des Films vollgespamt sein werden...

Gruß+Dank

Ivo

--=20