Hast Du über die Hintergründe gelesen? Es gab nur eine gewisse Zahl von
Platzkarten für die Verleihung, und Angelmann hat lieber seiner Frau
eine Karte gegeben als Gedeck. Später wurden zwar noch mal Karten
nachgeliefert, aber da war die Kacke wohl schon so am Dampfen, daß sie
keine Lust mehr hatte.
Was auch immer zwischen den beiden vorgefallen ist: Einer
Hauptdarstellerin eines Filmes explizit nicht zu nennen (i.e. andere
Hauptdarstellern namentlich und mehrfach zu erwähnen, sie aber nicht),
ist unverschämt. Dem guten ist der Ruhm wohl gehörig zu Kopf gestiegen.

Schöne Größe,
Udo

-- 
Udo Ammon
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://xouuzzvpl.pfeypx.hs/EqfjtjjyLjan.wru
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41