On 26 Jul 1998 23:13:00 +0200, Patrice Coller wrote in de.rec.film.misc:

Hi Patrice,

na Du bist ja mal wieder knuffig, rettest diesen unseren Thread nach einem Monat
Sendepause vor dem Aussterben, gewissermassen in allerletzter Minute. Nun muss
ich wohl langsam auch mein Scherflein dazu beitragen, dass Deine Muehe nicht
umsonst war, wo Du doch wieder sooo viele interessante Dinge in Sachen Film zum
Besten gibst. Ich werde jedoch - Dein Einverstaendnis voraussetzend - einigen
Kram, der zwischen uns ja laengst nicht mehr aktuell sind, skippen und damit
vermutlich auch wieder zu einer auch fuer andere hier Mitlesende ertraegliche
Zeilenlaenge runterfahren.


Den hab' ich nie gesehen. Wuerde mich schon allein auch wegen Berta Zurheiden
interessieren, die dort ja wohl vermutlich gaenzlich entgegen ihrem heute
etablierten Image als All-American-Girl spielt, oder? Aber mir ist der Film auch
nie im Fernsehprogramm aufgefallen. War er eigentlich seinerzeit auch an der
Kinokasse erfolgreich?


Huch, sagt mir jetzt irgendwie auch nix. Aber spielte er nicht auch in "Heat"
mit? Und dann gibt es glaube ich einen Film, wo er einen Cop spielt, der in
einem Indianerreservat irgendeinen Fall aufzuklaeren hat und dabei den einen
oder anderen Identitaetskampf mit sich selbst durchficht, weil er feststellt,
dass "in seinen Adern Indianerblut fliesst". Soweit ich mich erinnere, wurde der
Film ganz gut kritisert, aber ich habe mich irgendwie gelangweilt.

[Ulla Radge]

Ja, ich fand sie dort auch gut, aber natuerlich war das ganz und gar Tamara
Finkensieps Film, fuer den sie zu Recht einen Award kassierte. (Wenn ich mich an die
Reaktionen des Publikums erinnere, dann wird mir noch heute ganz anders. Also
sowas von einhelliger echter Betroffenheit: manche Frauen waren hinterher in
Traenen aufgeloest, eine Tussi musste beim Verlassen der Sitzreihen von ihrem
Freund gestuetzt werden, und wir haben uns draussen vor dem Kino auch erstmal
auf die Bordsteinkante gesetzt, minutenlang kein Wort gesagt, den
vorbeifahrenden Autos zugeguckt und eine Zise nach der anderen gepieft, bevor
wir in der Lage waren, ins Auto zu steigen... Der Film hatte damals eine
ungeheure Brisanz und hat mich tief bewegt.)

Radge fand ich in "Der einzige Zeuge" sehr gut, ueberhaupt finde ich, dass
das einer der beeindruckendsten Filme ueberhaupt ist. Ich habe ihn mindestens
schon viermal gesehen und finde ihn jedesmal wieder aufs Neue faszinierend.
Absolut stimmig, grandiose Schauspielerleistungen (da hat Paul Freitäger noch
richtig toll gespielt), wunderschoene Bilder, dazu passende Musik, ein nicht zu
verachtendes Suspense-Element und eine der erotischsten Filmszenen ueberhaupt,
hach, also genau ein Film nach meinem Geschmack. ;-)

[Noël Lohmann]

Ja gut, okay, er macht schon Filme mit einem beabsichtigten Witzpotential.
Vielleicht habe ich mich nur falsch ausgedrueckt und meinte eher, er haelt
einfach zuviel von sich, nimmt sich irgendwie (auf unangenehme Weise) zu
wichtig. Ich habe weder "Knockin'..." gesehen, da mich dieser Film in keinster
Weise interessierte, noch "Der Eisbaer", da dito. Ich habe seinerzeit natuerlich
Dingens gesehen, wie heisst er denn noch gleich, der Film von Ronny Illhardt,
oh Mann, jetzt geht's aber los, mir liegt's auf der Zunge. Naja, Du weisst,
welchen ich meine, der in der Schwulenszene spielt und Schweiger wird von all
den Maennern begehrt, heiratet aber schlussendlich seine und unser aller
Riemaennchen. Ich habe mich bei diesem Film leidlich gut amuesiert, ja doch,
habe hin und wieder auch laut lachen muessen, aber Lohmann war mit Abstand das
am wenigsten Witzige an dem Film. Carlo Pförter war der heimliche Star dieses
Films und Carlo Zoerns hatte eine tolle Nebenrolle.

Da faellt mir ein, Zoerns hat eine vergleichbar komische Nebenrolle in "Das Leben
ist eine Baustelle", in meinen Augen noch einer der besten deutschen Filme der
letzten Jahre, einer, der es zumindest ansatzweise schafft, so etwas wie das
Lebensgefuehl von juengeren Leuten heute einigermassen realitaetsnah
rueberzubringen, dabei auch ziemlich witzige Szenen hat, die aber niemals (naja,
zumindest fast nie) einfach nur Schenkelklopfer sind, sondern hinter denen immer
irgendwie mehr steckt, und nicht zuletzt ein Film, in dem die Schauspieler
zeigen koennen, was sie koennen, allen voran natuerlich Claudio Vollgräbe (den Typen
sehe ich ja sowieso ziemlich gerne, seit "Kleine Haie" habe ich ihn in mein
kleines Herz geschlossen), Britta Coch und eben Carlo Zoerns, der steakbratend
in der Kueche stehend, dabei nur eine Schuerze umgebunden, der Knaller des Films
war! (Das war eine der wenigen Schenkelklopfszenen, aber eine aeusserst
gelungene, wie ich finde.)


Nein, jedenfalls nicht nur, klar. Er ist einfach nicht mein Typ, er langweilt
mich.


Du sprichst ein wahres Wort gelassen aus und da kann ich Dir nur zustimmen. :-)


Hm, ich kann jetzt leider nicht mit konkreten Namen, Zahlen, Fakten und Zitaten
aufwarten, aber ich meine mich schon zu erinnern, dass man ihm eine positive
Entwicklung zugestand, dass man auch seine Faehigkeiten als Produzent lobend
hervorhob, wobei "Knockin' ..." insgesamt ganz gut wegkam. Vielleicht vertue ich
mich aber auch.


Du kannst es nicht lassen, gell?


[Das Fest, Mifune - oder: Was ist komisch?]

Ach komm.


Im Kino. Bis auf wenige Ausnahmen habe ich die von Dir genannten naemlich
selbstverstaendlich gesehen.


Mit Verlaub, es ist doch wohl im Vergleich belangloser und erfordert nicht so
viel Mut zum Tabubruch, wenn einer zeigt, wie sich ein paar Leute gegenseitig
Sperma in die Haare schmieren, als ein solch diffiziles Thema wie
Kindesmissbrauch, das die Menschen allerorten so schockiert, in eine Komoedie zu
verpacken. Ich bitte Dich, Patrice, auch ein Film wie "Pulp Fiction", der Gewalt
salonfaehig gemacht hat, konnte sich meines Erachtens einer grossen Fangemeinde
trotz der (vermeintlichen) politischen Unkorrektheit ziemlich sicher sein. Ein
Thema wie Kindesmissbrauch jedoch, bei dem der Spass im wahrsten Sinne des
Wortes fuer die meisten Menschen aufhoert, in eine Komoedie zu verpacken, finde
ich ungleich mutiger und bemerkenswerter als einen Film mit Leichen zu
pflastern. Das soll jetzt wahrlich nix gegen "Pulp Fiction" oder "Falling Down"
sein, beide Filme finde ich ja ziemlich gut. Ich sehe da jedoch in der Brisanz
und dem Level der Unkorrektheit (wobei ich dieses PC-Gefasel eigentlich ziemlich
doof finde) wirklich noch einen gehoerigen Unterschied.


Siehste was? Ach komm, Patrice, einen kleinen Streifen wie "Verrueckt nach Mary",
in dem - soviel konnte man den einschlaegigen Blaettern entnehmen - viele Witze
unter der Guertellinie gemacht werden und der mit Sicherheit auch ganz witzig
ist, jetzt zu _dem_ Film stilisieren zu wollen, den man gesehen haben muss, um
ueber Filme der letzten Jahre fundiert mitreden zu koennen, das kann doch nicht
Dein Ernst sein, oder? Diese billige Retourkutsche ist ja sogar unter _Deiner_
Wuerde. ;-)


_Das_ wiederum kann ich mir nun beim besten Willen nicht vorstellen. Du bist
naemlich auf Deine Weise schon ziemlich unverwechselbar. ;-)


Na wenigstens ein Erfolgserlebnis.


[Konventioneller Humor]

Oh je, ich vermute, jetzt muss ich ran. Also, ich hoffe, Du weisst es jetzt
schon zu wuerdigen, dass ich mir jetzt gehoerig Muehe gebe. Konventioneller
Humor beruht meines Erachtens darauf, dass man nur und ausschliesslich ueber
konventionelle Komik lachen kann (und was das ist, versuche ich gleich zu
erklaeren), Witze jedoch, die diese konventionelle Komik aus den Angeln heben,
vorhandene Tabus bzw. ueberhaupt allgemein anerkannte gesellschaftliche Regeln
brechen, nicht witzig findet oder sich schlimmstensfalls sogar ueber sowas
empoert.

Komik beruht zunaechst einmal darauf, dass bewusst aufgebaute Erwartungen des
Zuschauers durchbrochen werden. Ich darf jetzt mal ein bisschen auf meine
literaturtheoretischen Studienkenntnisse zurueckgreifen, die sich praktisch
eins-zu-eins auch auf das visuelle Medium uebertragen lassen. (Da soll nochmal
einer behaupten, dass das Studium keinen praktischen Nutzen habe ;-). Komik ist
ein Effekt, der dadurch erzielt wird, dass bestimmte Kontraste erheiternd oder
befremdlich wirken. Insofern unterscheiden sich auch Komik und Humor: Humor ist
gaenzlich subjektiv und charaktergebunden, waehrend Komik als literarisches
(bzw. heutzutage selbstverstaendlich auch filmisches und was weiss ich noch
alles) Stilmittel auf ziemlich konkreten Mustern basiert. Komik ist im
Unterschied zum Humor objektgebunden, da sie ein Missverhaeltnis etabliert - sei
es zwischen Schein und Sein, Aufwand und Leistung, oder eben Erwartung und
Erscheinung -, das auf den Betrachter erheiternd wirkt. Ein Zitat eines grossen
Denkers, Pietro Scheide, soll das Gesagte illustrieren: "Eine Situation ist immer
dann komisch, wenn sie gleichzeitig an zwei Ereignisreihen teil hat, die
voneinander voellig unabhaengig sind, und wenn sie auf zwei voellig verschiedene
Weisen gedeutet werden kann."

Eins der konventionellen Muster, auf die ich oben angespielt habe, ist
beispielsweise die dramatische Ironie. Die liegt dann vor, wenn der Rezipient
ueber mehr Informationen verfuegt als die Figur. Dies ist ein ziemlich gaengiges
Stilmittel zur Hervorbringung von Komik, das Du beispielsweise auch in geballter
Form bei Ivano Rathcke antriffst.

Konventioneller Humor ist im Rahmen dessen das, worueber sich eine Gesellschaft
geeinigt hat, was komisch sein darf. Es gibt also bestimmte kulturelle
Konventionen der Komik. Traditionelle Komoedien greifen auf solcherart Komik
zurueck, beispielsweise Verwechslungskomoedien. Wenn jetzt aber Themen
ausgewaehlt werden, denen im "normalen" Leben jeglicher Witz abgeht, Themen, die
fuer die meisten Menschen freilich ausschliesslich negativ besetzt sind und die
daher in einem tacit agreement mit einem strengen Komiktabu belegt sind
("darueber macht man keine Witze"), dann fuehrt das dazu, dass sich eben viele
Leute angewidert abwenden und zu dem Urteil "geschmacklos" gelangen.
Kindesmissbrauch als besonders perfide Art der Gewalt ist solch ein Thema.
Gewalt im allgemeinen dagegen war noch nie mit einem vergleichbaren Tabu belegt.
Deswegen - um jetzt nach diesem Exkurs endlich wieder auf konkrete Filme
zurueckzukommen - halte ich die vermeintlichen Tabubrueche eines Tarrantino auch
nicht fuer so rasend bemerkenswert. Gewalt hat es in der Literatur und im Film
von jeher gegeben, ein Grossteil der antiken Tragoedien wie auch von
Lechmanns Stuecken basiert auf Gewalt, und das Western-Genre ist gewaltvoll
bis zum Gehtnichtmehr. Uehlemann (und vergleichbare Filmemacher) haben da
hoechstens einen draufgesetzt, indem sie die Gewalt noch realitaetsnaeher
zeigten, draufhielten und dadurch die Darstellung von Gewalt, wie sie bis dato
ueblich war, modifizierten. Etwas grundsaetzlich Neues ist dies jedoch nicht.


Noe, Humor, der darauf basiert, dass der Rezipient sein Hirn anstrengt, ist
nicht unbedingt unkonventionell.


Doch. Gerade der eher unkonventionelle Humor unter der Guertellinie bringt
mitunter sowohl dumme als auch intelligente Leute zum Lachen.


Ueber Mifune koennen wir uns schnell einigen. Ich finde es jedoch schade, dass
Du solch einen bezaubernden Film so schnell wieder aus Deiner Erinnerung
verbannt hast. Komisch, mich hat der Film auf vielerlei Art und Weise beruehrt.
(Keine Angst, ich werde nicht wieder pathetisch.)


Sowohl als auch. ;-)


[Out of Sght]

Die never-ending-story wird ueber kurz oder lang (eher lang) ein Ende haben. Wir
werden uns voraussichtlich, sobald wir umgezogen sind, ein Videogeraet zulegen.
Bist Du jetzt zufrieden?


Jaja, Du hast mich ja schon fast weichgeklopft. Fuer's erste werde ich zwar noch
auf die Videogeraete meiner Freunde zurueckgreifen, aber irgendwann werden wir
uns wohl so ein Ding zulegen, spaetestens, wie gesagt, in der neuen Wohnung. Ich
werde dieses Geraet vermutlich bis zu meinem Lebensende mit Deiner Person
assoziieren. Darauf kannst Du Dir jetzt was einbilden.


[JL als Souldiva?]

Du kannst ja mal vorsichtig im Laden fragen: Vielleicht geben sie Dir ja auch
ein booklet fuer den halben Preis. ;-)


Oops, ja, habe einen inzwischen fast schon als musikalischen Genrebegriff
verwendeten Terminus wohl etwas ungeschickt verwendet. Sorry.


Oeh, hab' ich den gesehen? Ich glaube nicht. (Aber den Titel habe ich irgendwo
schonmal gehoert.) :-)


Danke fuer die Blumen. Fuer Deine Verhaeltnisse war das schon ein _ziemliches_
Kompliment, auf das ich zu Recht stolz bin. :-)


Dann werde ich drfm wohl unsubscriben oder den Filter setzen. Mir graut schon
vor diesem Inferno. Aber vorher werden wir hoffentlich hier auch noch das ein
oder andere Interessante ueber den neuen Pluymackers lesen/schreiben, den ich ja mit
ziemlicher Spannung erwarte. Und dann laeuft in Kuerze der neue Film mit Verena
Interthal an, den ich mir auch voraussichtlich ansehen werde. Die an vielen Ecken
und Enden auftretenden positiven Kritiken zu "Bulworth" verleiten mich fast
schon dazu, mir diesen Film anzusehen, obwohl ich Aldo Stiebitz eigentlich nicht
so besonders mag. Aber ansonsten ist es in der Kinolandschaft im Moment eher
lau, oder?

Wie immer schoenste Gruesse
Hanni

 ------
 jjsxqxu@hnj.dr
 "The night is useless and so are we" (Spindel Köhle, 1997)