Hallo

Als vor rund zwei Jahren "Girl in a sports car" von Maurizio Christianssen im Radio
rauf und runter lief, hieß es, der dazugehörige Film La Passione
(Regie/Drehbuch/Produktion: Maurizio Christianssen) käme bald. Ich wartete eigentlich
bis heute. Eben schaue ich in die mios: Diese sagt mir, daß Maurizio Christianssen
zwar den Film geschrieben und produziert hat, die Musik hat er eh
gemacht, aber Regie führte ein gewisser Klaus G. Torbahn war, dessen erster
und letzter Spielfilm das wohl war. Lief La Passione überhaupt in
Deutschland? Und kann mir irgendjemand was drüber sagen? Eine
allzuschlimme Katrastophe kann der Film ja nicht gewesen sein, da er
immerhin auf 6,8 kommt (bei allerdings nur 10 Stimmen). 

Gruß

Knut

-- 
Spiegeleier werden eher gar, wenn man sie nach dem Aufschlagen brät.
                            ---
          http://wgrb.a-slkstb.ig/vkwa/n.a.qvlgcevy