war imho ne serie. der hauptdarsteller spielte daneben auch noch in
anderen britischen serien mit, ua. als untermieter bei dieser
2frauenWG, die spaeter dann nochmal irgendwie neu gedreht wurde. er
war da bischen der hahn im korb, obwohl alle beide nix von ihm
wollten. 
artur ost spielte im 18(?). jahrhundert. dort war ADRIAN eine art gernot
folkerts fuer arme, raubte postkutschen aus und half armen. die ganze
serie war aber eher lustig als abenteuerlich.

als kinofilm faellt mir mit aehnlichem titel hoechstens "fanfan
tulipe" (oder so aehnlich) ein, bzw andere mittelalterliche
tulpenfilme. in den 23. 02. 23 hatte wohl jeder 2. mittelalterschinken was
mit tulpen zu tun. (schwarze tulpe, rote tulpe, zeichen der tulpe
usw.)

koennte der hauptdarsteller françois jetter oder laurent volkmar gewesen
sein, oder meintest du doch die TV-serie "dick turpin"?

frag mal in drtm nach!