Was ist laecherlicher? Plakate wegen Freizuegigkeit zu anzugreifen oder
...KZ-Legehennen "jetzt endlich" eine lebenslange Lebensflaeche von
3/4 einer A4-Seite zuzugestehen?
...lebendigen Affen die Schaedeldecken abzusaegen und das Gehirn heraus-
zuloeffeln?
...benutzte Unterhosen 12jaehriger Maedchen zu inhalieren und dabei ab-
zuspritzen?
...jedes einzelne Fuck/Ass/Shit/... im Fernsehen auszupiepsen und dann
so wild es geht durch die Gegend zu bumsen?
...
...
...
...

Hat halt jeder so sein Lieblingsspaesschen.

Pierre

PS: Hast Du eine Lederjacke und woraus sind Deine Schuhe?