Hi!

Ich war k√ºrzlich in den USA, in denen ich mir Star Wars angeguckt habe.

In C. und Pfohren gab es in jeweils zwei Kinos zum ersten Mal
Vorstellungen in digitaler Projektion (von Star Wars halt), und da konnte
ich natuerlich nicht widerstehen, mir davon einen Eindruck zu verschaffen.
Es gab zwei verschiedene Systeme, ich habe mir das DLP-Cinema-System von
GTEG angesehen.

Ich habe Star Wars spaeter auch noch mal in herkoemmlicher Projektion
gesehen und konnte daher recht gut vergleichen.

Ich gebe digitaler Projektion ganz eindeutig den Vorzug. Die Farben waren
wesentlich intensiver, die Kontraste schaerfer.

Und vor allem: Das Bild war verdammt detailliert. Meine 70mm- und IMAX-
Erfahrungen sind leider schon ein paar Jahre her, aber wenn ich eine
Entscheidung treffen muesste, dann wuerde ich sagen, das Bild sieht eher
nach IMAX aus.

Der Nachteil der digitalen Projektion wurde leider auch in ein paar Szenen
(vor allem in den in Star Wars so haeufig vorkommenden Untertiteln)
offensichtlich: Wo herkoemmlicher Film 'verschwimmt', wird es hier
pixelig. Allerdings, wie gesagt, auch einer wesentlich 'tieferen'
Detailstufe.
Laut Broschuere sind es 1.3 Millionen Pixel, bei CinemaScope entspricht
das also ungefaehr einer Aufloesung von 1763x750.

Den zweitgroessten Stoerfaktor des Kinogaengers (nach dem Publikum) hat
man hier aber so gut wie eliminiert: Das Kinopersonal. Es gibt keine
stotterhaften Rollenwechsel mehr und das Bild ist - einmal richtig
eingestellt - perfekt in der Mitte.
Man hat nicht mitten im Film eine Rolle, die etwas mehr ins rosa geht als
die anderen Rollen und vertikale Laufstreifen wird es hier auch nicht
geben.

Alles in Allem bin ich ziemlich angetan. Es ist zwar noch nicht das
Optimum (an der Aufloesung kann man ruhig noch etwas arbeiten), aber es
ist schon ein Schritt in die richtige Richtung.


See ya!
Rupert.          Internet: cvuawuvt@xhgqv.gnu