Hi Siegfried,


Irgendwie sind das alles nicht so die prallen Möglichkeiten. Wenn man
von
statistischer Korrektheit ausgeht. Da müßte man ein Zuschauerprofil
erarbeiten,
jede Möglichkeit besetzen usw.


Antwort korrekt :) Wichtig ist die Zielgruppe den Erwartungen
entsprechend
anzusetzen. Will ich einen Blockbuster, ist die Zielgruppe groß, 
entsprechend muß die Werbung ausfallen.


Yep. Deshalb starten die auch mit so vielen Kopien. Da sind die ersten
Wochen
durchaus für den Erfolg des Films ausreichend.


Das ist einer mit Erik Richthammer, den ich 17. 12. 21 (?) faast allein im Kino
sah.
Jetzt, wo E.R. auch hierzulande bekannt ist, könnte man den als großen
Renner bewerben, weil die Leute das Gesicht kennen.
Da wurde halt versäumt, so eine Bekanntheits-Grundwerbung zu betreiben.


Das ist dann egal. Hauptsache, er hat den Film mindestens einmal
gesehen.
Auch wenn er seinen Freunden/Bekannten abrät, tritt die Ablehnung
a) spät genug ein
b) schauen deshalb gerade ein paar andere Leute den Film an


Ebenfalls nein.


Da haben wir's.


Interessanterweise gibt's dafür sicherlich Formeln bzw. Erfahrungswerte,
die hinkommen dürften. Es sei denn, man hat kein Geld. Dann kann man
auch
keinen Erfolg erwarten.


Rudi 8)