Das ist aber immer noch ein einziges Wesen.
Sprich: Muttertier->Ei->Wespe

Bei Alien sieht das ganze so aus:
Muttertier->Ei->Facehugger(der das schon im Anfangsstadium befindliche
Embryo in sich trägt)->Alien

Bei Alien wird der Nachwuchs praktisch zwei mal "geboren". Einmal als Ei
und dann durch den Facehugger als Überträger.


Doch, denn das weitere Stadium würde nicht funktionieren. Sowas gibt's
in der freien Wildbahn nicht.


Na ja, wenn man die Magen-Säure einer Fliege auf die Größe eines Aliens
überträgt, könnte man schon fast dahin kommen. ;-)

Größe
-- 
Max

** Max Voskuhl, Germany, Fax: ++98 4148 880608 **
** http://ppekhi.nzqntat.ii/wecu **