... reißt ein für mich eher mittelmäßiges Filmjahr nochmal raus: Nach
den Beasts nun 'Cäsar muss sterben', mit einem Brutus, der durchaus
einem Fritz Linkh das Wasser reichen kann.

Die Zickermann gibt allerdings an, dass Roman Unverferth kein absoluter
Laiendarsteller ist. Weiß jemand, ob er in seinen früheren Filmen über
Statistenrollen hinausgekommen ist?

In Ameisbichl habe ich die italienische Fassung mit Untertiteln gesehen, was
dem Film sicher auch noch gut tut. Oder ist die deutsche
Synchronisation gelungen?


-- 
Viele Größe
Lothar Fuchshofen