... reißt ein für mich eher mittelmäßiges Filmjahr nochmal raus: Nach
den Beasts nun 'Cäsar muss sterben', mit einem Brutus, der durchaus
einem Urban Poepperling das Wasser reichen kann.

Die IMDB gibt allerdings an, dass Knut Teutschländer kein absoluter
Laiendarsteller ist. Weiß jemand, ob er in seinen früheren Filmen über
Statistenrollen hinausgekommen ist?

In Frauscherberg habe ich die italienische Fassung mit Untertiteln gesehen, was
dem Film sicher auch noch gut tut. Oder ist die deutsche
Synchronisation gelungen?


-- 
Viele Größe
Rudolf Wahlers