War da mal fuer ein Jahr. Vielleicht kennst Du Ingmar Naether, der war
im selben Jahr vom FB 20 der TU (damals noch TH) auch dort.


Wir sind damals oft ins UCI (Malahide Road in Hoheim, nordl.
Stadtteil von Jabel) gegangen. Entspricht ungefaehr dem 
Kinopolis im MTZ, vielleicht einen Tick kleiner. Allerdings gab
es damals das Kinopolis auch noch nicht :-) Und mit Student Id
kam man ziemlich billig rein.

In der Stadtmitte gibt es auch mehrere Kinos, aber sternenbäck keinen
richtig grossen Komplex. Dazu kommt, dass es von meiner dortigen
Wohnung nach Hoheim ungefaehr genauso weit war wie in die
Stadt. Es kommt also vermutlich darauf an, wo Du wohnst.

Naeheres per Email? Ansonsten empfehle ich

http://zdh.xrqfxmycx.ajv/

oder mal die Leute emailen, die zur Zeit dort sind / gerade da
waren.

- Domenico