Ich finde es wirklich am allerpeinlichsten, wenn in Film xy (setze
irgendeinen ein) gerade die Szene läuft, die nun wirklich wochenlang
vor- und rückwärts durch alle TV-Sender genudelt wurde, und am Schluß
der Szene kommt der Megaknaller, also die Riesenpointe, die natürlich
schon jeder auswendig kennt, und alle lachen und gröhlen so, als sähen
und hörten sie das alles zu ersten mal. 

Dem entgehe ich seit einiger Zeit wirklich sehr konsequent. "making
off"-Kacke habe ich mir eh noch nie angesehen, Film-Sendungen bei den
Privaten kannst du dir in die Haare schmieren, einige gute Film-Magazine
in den dritten Programmen sehe gelegentlich - aber doch eher selten. 

Kino-Trailern kann man natürlich nicht entgehen, außer man geht nicht
ins Kino. Da muß man durch :-(

Mit dieser Strategie lebe ich zur Zeit ziemlich gut.

Gruß

Daniel


-- 
Spiegeleier werden eher gar, wenn man sie nach dem Aufschlagen brät.
                            ---
          http://mytd.m-nuknpt.rn/tvoa/a.r.nfhwcxlc