Hi Onno,


Das scheint mir doch mal eine seltsame Vorgehensweise zu sein. Wie 
bekommen die einen halbwegs repräsentativen Querschnitt der Besucher
ins Screening?


Ich glaube, dieses Prinzip nennt man "Werbung". Ist in D. noch nicht
so weit verbreitet, wird aber von Hollywood seit längerer Zeit
erfolgreich durchgeführt. (Und regelmäßig in D. angeprangert, weswegen
es hier auch verpönt ist.)


Yep.


Verschiedene. Z. B. Sling Blade, Bullet in the Head.


Gemischte. Manchmal ein gutes, manchmal schlechtes.


Jawohl. Z. B. Mission Adler, der jetzt gut rauskommen würde.


Das ist Sinn und Zweck des Marketings bzw. der Werbung.


Nein.

Pietro 8)