Ich wusste es doch, das MG 42 klang nach Browning;-)
 Mal im Ernst, wie kann man so einen Film vernünftig synchronisieren?
Die Truppe schleppt einen Dolmetscher mit und spricht die ganze Zeit
Deutsch. Sollen die deutschen Truppen Suaheli sprechen oder Mundart,
damit das Sinn macht? Ich habe den Film nur als deutsche Fassung
gesehen, aber ich hoffe, das die DVD endlich mal erscheint. Ach, da
fällt mir doch die Szene am Anfang ein. 2 deutsche Soldaten wollen
sich ergeben und sagen das auch (in deutsch). Sie werden erschossen
und dann fragen sich die Amerikaner (auf deutsch) was die beiden
gesagt haben. Ist doch der reine Unfug.

Cédric