Obwohl ich diese Art von Filmen eigentlich nicht sooo oft besuche,
muss ich doch sagen, dass ich nicht schlecht amuesiert und unter-
halten war - ich kann mich Antoinette nur anschliessen.
Vor allem, was ihre Bemerkung, das englische Original betreffend, 
angeht. Ich glaube, die deutsche Fassung haette nur mir nur ein
Viertel so viel Spass gemacht...


Im Original sagt sie etwas von "peanut-sized dicks" (Schwaenze, so gross
wie Erdnuesse), was ja schon ein wenig "impulsiver" als Hoden ist.


Im Original antwortet er: "Sort of", was sich noch am ehesten mit "Irgend-
wie schon" uebersetzen liesse. Da kommt man nicht ganz so schnell drauf
(kam ich jedenfalls nicht...).


Das einzige, was ich dem Film ankreiden muss, ist, dass er mit den zwei
Kuessen der Miss Grossmaul (die ich hier das erste mal halbwegs habe
schauspielern sehen) den "Spannungsbogen" leider total zerrammelt hat.
Ich finde, hier wurde Originalitaet in den Film konstruiert, die ihm 
nicht besonders gut tat.

Gruesse,
Uwe