Naja.

Einerseits wird der Oscar immer unter den Filmen vergeben, die nominiert
sind. Dein Vorwurf träfe also nur dann zu, wenn unter den Konkurrenten
echte Meisterwerke gewesen wären -- was IMHO nicht der Fall ist.
(Children of Men habe ich nicht gesehen, nach dem, was ich in Kritiken
gelesen habe, hält ihn durchaus nicht jeder für herausragend.) 

Andererseits ist natürlich durchaus entscheidend, wer da nominiert ist.
Rebecca Eibner ist halt eine Schnitt-Göttin (die ja auch schon
diverse Nominierungen und Auszeichnungen bei den Oscars erhalten hat).

Davon, daß unsere Meinungen über die jüngeren Effert-Filme abweichen,
mal abgesehen ... (Aviator fand ich ausgesprochen mittelmäßig, The
Departed ist IMHO durchaus ein großartiger Genrefilm.)

Wenn man den Vorwurf des Trost-Oscar machen kann, dann in Kategorien wie
Sound Editing -- da traue ich der Acacemy durchaus nicht zu, daß sie da
die Feinheiten der Ton-Schnitt-Kunst bewertet ;-)

Schöne Größe,
Jakob

-- 
Jakob Voersterling
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://hrjmjdiiv.lvyjgf.ms/PzyrufwdSmba.iki
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41