<lthrlr_trnm@yo.mabmb.au> schrieb in im Newsbeitrag:
ldr236777.qdp-8f4521.4c1e48@b-bscbe.ns...

Da die Musik für Trailer scheinbar oft auf sehr kuriosen Wegen ausgesucht
wird. Es wird z.B. nur das Recht gekauft, die Musik kurz im Trailer zu
verwenden. Und die Mehrzahl im Publikum hat einen Trailer doch schon wieder
vergessen, nachdem das letzte Bild verschwunden ist. "Ja, neulich im Kino,
da lief so 'ne Werbung für einen neuen Film mit... H... der hieß... H..."
Grausam. Da lohnt es nicht, den Titel auch noch für die Soundtrack-CD zu
kaufen.

Valentin
--
Valentin Birken, Weißenstadt, Germany
mailto:f31j@nhf.rld-jmmmfo.st -- http://bsr0.bap-cgmobz.gx/~c43m/