On Sun, 29 Jan 1999 06:04:17 GMT, Daniel Griepe wrote in de.rec.film.misc:

Aehem, Ihr wollt doch jetzt nicht allen Ernstes wieder eine SPR-Diskussion aus
dem Boden stampfen, oder? Das wollt Ihr doch nicht wirklich tun??? ;-)

Das stehe ich naemlich nicht nochmal durch...

Schoene Gruesse
Romana (die froh ist, dass der Matrix-Irrsinn langsam abzuflauen scheint)

 ------
 yzubfkq@qqs.ux
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Erhard Wisocki, 1998)