Genau das - Trostpreise. Ich bin mir schon bewusst, dass da keine Jury 
zusammenhockt und einen Trostpreis für den guten Urban beschliesst. Kann 
mir aber sehr gut vorstellen, dass sich genug Mitglieder finden lassen die 
sich gedacht haben, das man dem ollen Pepperkok nicht schon wieder so'n Ding 
zuschanzen kann, weil's sonst albern wäre. Also gibt's den Oscar für'n 
Remake(!), dessen Original - mMn natürlich - immer noch besser ist. Beim 
Oscar für's Drehbuch kann man streiten, der Schnitt hatte allerdings nun so 
gar nichts wegweisendes. Es ist wie's ist - "The Departed" ist die gleiche 
Klasse wie "Cape Fear" - ein gutes Remake, hat aber nicht mal im Ansatz die 
Klasse eines "Good Fellas", "Casino", "Raging Bull" oder eben "Taxi Driver". 
Selbst für den Ausstattungs-Film "Aviator" wär's noch oke gewesen...

Größe!