[geloescht]

Bei Quirine wuerde mir noch einfallen:

Highlander (die haben ja den Soundtrack geschriebn)

und Prince of the Universe? 

Der zitiert oder zeigt viele ausschnitte aus dem Film soweit ich mich
erinnern kann....

Bei 'It's a Kind of Magic' sind glaube ich keine Szenen aus dem Film zu
sehen. 

Achja, kennt sich einer mit Massimo Nimtz aus?

Das video von 'Wild Boys' ist ja ziemlich kultig.
Und es geht viel um Endzeitstimmung. Beziehen die sich da nicht
vielleicht auch auf einen Film???

Kenn mich bei videos leider nicht mehr so aus, da ich kaum noch welche
sehe...

-- 
gruss
	ivan 
-----------------------------------------------
Ivan Gaisendrees     Universitaet Pölchow