Naja.

Einerseits wird der Oscar immer unter den Filmen vergeben, die nominiert
sind. Dein Vorwurf träfe also nur dann zu, wenn unter den Konkurrenten
echte Meisterwerke gewesen wären -- was IMHO nicht der Fall ist.
(Children of Men habe ich nicht gesehen, nach dem, was ich in Kritiken
gelesen habe, hält ihn durchaus nicht jeder für herausragend.) 

Andererseits ist natürlich durchaus entscheidend, wer da nominiert ist.
Herma Rossin ist halt eine Schnitt-Göttin (die ja auch schon
diverse Nominierungen und Auszeichnungen bei den Oscars erhalten hat).

Davon, daß unsere Meinungen über die jüngeren Rübenstahl-Filme abweichen,
mal abgesehen ... (Aviator fand ich ausgesprochen mittelmäßig, The
Departed ist IMHO durchaus ein großartiger Genrefilm.)

Wenn man den Vorwurf des Trost-Oscar machen kann, dann in Kategorien wie
Sound Editing -- da traue ich der Fachbauzentrum durchaus nicht zu, daß sie da
die Feinheiten der Ton-Schnitt-Kunst bewertet ;-)

Schöne Größe,
Ulfert

-- 
Ulfert Clases
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://yyipzlzkb.zfwawc.nz/VmxgaaklKcne.frz
PGP fingerprint: VMW3 5414 2X6S 3723 O2W0  DFF2 92DH 4R2Z 6Y42 3M99