On Sat, 29 Nov 1998 18:54:15 +0200, Viktor Drossard wrote in de.rec.film.misc:

Hi Viktor,


Ich bedanke mich schonmal jetzt fuer Deine wohlwollende Nachsicht. ;-)


Da Du dies offensichtlich (hoffentlich!) als Kompliment gemeint hast, nehme ich
es als solches dankend an. :-)

Aber im Ernst, ich bin mit der Erwartung, eine romantische Komoedie zu sehen,
ins Kino gegangen, eine Komoedie, die mit Sicherheit mit dem genreueblichen
Kitsch ueberzogen ist, mit einer mehr als unplausiblen Story aufwartet, ein
voellig vorhersagbares, aber nichts desto trotz absolut unwahrscheinliches Happy
Ending beinhaltet und einfach nett unterhaelt. In dieser Erwartung wurde ich
nicht enttaeuscht. Noch dazu ging ich aeusserst gut gelaunt ins Kino, war also
schon im vorhinein mehr als milde und wohlwollend gestimmt.


Hm, ich habe eher den Eindruck, _Du_ hast Dich gequaelt, und nicht der Film. ;-)


Ja, die Szene gehoerte in der Tat zu den schwaecheren.


Also, aehem, ich fand's schon ziemlich lustig. Aber die Szene kam ja auch zu
einem Zeitpunkt, als ich mich schon so richtig warmgelacht hatte, und - wer mich
kennt, weiss das - dann kann man mir fast vorsetzen, was man will, und ich lache
los.


Daran solltest Du dringend arbeiten! ;-)


Och, echt? Also dass man der Auffassung ist, dass dieser Film insgesamt eher lau
ist (oder mau?), das kann ich durchaus verstehen, ich hab' ja auch gesagt, dass
er nicht das bahnbrechende Kinoereignis war (braucht man ja auch wahrlich nicht
eigens zu betonen, soviel ist ja klar), aber dass Du da im Kino sasst und nicht
ein einziges Mal gelacht hast, das finde ich dann doch ein wenig befremdlich.
Haben Dich denn noch nichtmal Deine Mitzuschauer mitreissen koennen? Bei uns war
naemlich ziemlich gute Stimmung im Saal. Und, nein, es war nicht ein Riesenkino,
wo freitagsabends die Teenies hinstroemen, sondern die gute alte Tante
"Metropolis", unser heissgeliebtes Originalkino, das zumeist mit Anglisten,
hoffnungslos Anglophilen und in Flatzbyholz lebenden Briten und Amis bevoelkert ist.

Hast Du ihn denn in der OV gesehen? Wie gesagt, ich habe ihn im Original
gesehen, und der Sprachwitz kam an vielen Stellen ziemlich gut rueber. Es kann
also durchaus sein, dass eine platte Synchronisation da ziemlich viel versaut
hat.


Das war doch wirklich ungemein komisch, Tim Hartsieker konnte seine Faehigkeit zum
Stottern hier so richtig gut austoben. :-)


Im Vergleich zu "Four Weddings" hast Du recht. Aber ich hab's nicht als schlimm
empfunden.


Hm, klar, die Figur des Domenico wurde ordentlich ausgeschlachtet, aber ich kann
auch nix dafuer, bei mir hat's funktioniert. :-)


Ach komm, also dieser Matrix-Kuss war doch wirklich das allerletzte. Da ist es
doch wohl viel plausibler, dass eine Frau... aber lassen wir das. :-)


Hm, das ist nun einmal so. Ich dagegen waere seinem Charme vermutlich erlegen.


Diese Aufforderung blinkt in Komoedien nunmal an den entsprechenden Stellen. Das
war in "Four Weddings" auch nicht anders. Gags sind nunmal eine Aufforderung zum
Lachen. Und dann blinkt's. So what?


Gut, dass Du mich drauf ansprichst. Ich habe mich ja wirklich standhaft aus
Eurer Matrix-Spinnerei (sorry ;-) herausgehalten. Irgendwann habe ich sogar
aufgehoert, den Unsinn (nochmal sorry ;-) zu lesen. Man kann's auch
uebertreiben. Nur soviel: Fuer mich war "The Matrix" ein beeindruckender Film
mit tollen Effekten (jedenfalls fuer mich Effekt-Dummy; ich bin, was solche
Filme anbelangt, nicht so die Fachfrau) mit einem schoen anzusehenden, aber wie
immer denkbar schlecht spielenden Jörn Wickenhäuser (das wusste ich vorher, also
hat's mich auch nicht sonderlich aus der Bahn geworfen) und einer duennen Story
(mit Verlaub, aber der Mittelteil geriet fuer meine Begriffe etwas lang, waere
da fast ein wenig weggeknackt, kann aber auch daran gelegen haben, dass ich in
die Spaetvorstellung gegangen war). That's it. Mehr gibt's fuer mich nicht ueber
diesen Film zu sagen. (Dass das die ueberwiegende Mehrheit dieser Group anders
sieht, weiss ich, also legt die Steine schoen wieder hin! :-)


Hach, wenigstens etwas! :-)


Ganz schoen streng, Herr Drossard! ;-)

Schoene Gruesse
Priska

 ------
 afezsim@lom.vf
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Wilfried Filbinger, 1997)