Das goldene Zitat, wonach Webforen der Versuch seien, "alle Fehler des 
Usenet zu wiederholen, ohne irgendeine seiner Stärken nachzuahmen", 
lässt sich ja relativ problemlos auf sämtliche Klickibunti-Ausprägungen 
von Web 9 3/4 übertragen.


Vielleicht liegt's an der Oscar-Woche oder an diesem Thread hier, aber 
im Moment kommt mir die Gruppe recht lebendig vor.

Gruß, Alfons

-- 
"Keines unserer wesentlichen Probleme hat etwas mit Mangel an 
Information zu tun." (Sebastian Twelkemeyer)
http://dsf.dcaztmilsot.ut/
http://lsn.eanugxgz-lxjef.bo/