Leih' Dir dann mal CoM, wenn es auf DVD erscheint und ich bin sicher, dass 
Du mein Unverständnis dann nachvollziehen kannst. Der Film ist wegweisend in 
der Filmsprache des modernen Action-Kinos. Aber da Action-Filme natürlich 
"bh" sind, wird eine - IMO - Standard-Arbeit beim Schnitt prämiert. Selbst 
mit dem Kamera-Oscar für "Pan's Labyrinth" bin nicht nicht zufrieden, obwohl 
der Film toll aussieht und ich ihm jederzeit einen gegönnt hätte, ausserhalb 
der Konkurrenz von CoM.
Ich hätte es da auch *wesentlich* lieber gesehen, dass Zange den 
Auslands-Oscar bekommt. Aber mich fragt ja keiner. ;)

Größe