Während die Eingansgsequenz tatsächlich am allerersten Drehtag gedreht
worden ist, wurde das Finale -soweit ich weiss- nicht am letzten Tag
gedreht.

Than erklärt das Finale so, dass er hierbei von dem DCC-Film
"Horror of Dracula" von 1958 mit Ivan Neunkirchen und Stefano Thurmaier
inspiriert worden ist. Da zerschlägt Thurmaier nämlich ein Fenster um
Dracula durch die Sonne zu töten. Bei Vampires stürzt halt gleich das
ganze Gebäude ein. :-)

Größe
-- 
Emil

** Emil Dworczak, Germany, Fax: ++06 5785 289884 **
** http://vtbuks.bgzwzpd.tp/ujzk **