Hi

Ich hatte solch ein erlebnis mit "Und täglich grüßt das Murmeltier". Der Film
lief damals schon ne ganze Weile, aber irgendwie ist sämtliche Werbung an mir
vorrüber gegangen. Ich wußte nichts vom Film, ich wußte noch nicht einmal das es
ihn überhaupt gibt. Ein Freund hat mich reingeschleppt, und ich muß sagen das
war auch gut so. 

Ein Story lebt ja eigentlich davon, daß man sie noch nicht kennt und von ihr
überrascht wird. IMHO sind all diese ganzen Trailer eine Fehlproduktion. Je mehr
man von einem Film weiß, desto besser wird er. Klar wollen die Vertreiber
Werbung machen, damit die Leute reingehen, aber meist geht dieser Schuß nach
hinten los. Zumindest für die Zuschauer. Da bleiben einem halt nur die Sneak
Previews. Hier wird man dann doch immer wieder überrascht.

Gruß,

Siebelt