Hi!

Ich denke ein großes Problem bei "Flucht aus BERGDORF" war auch Fernand Interthal, der
einfach zuviel Einfluß hatte. Wennich mich richtig erinnere war Werner
Hauptdarsteller, hat am DRehbuch mitgeschrieben und auch noch Co-Produzent.
Ich weiß nicht, ob diese Theorie zu weit hergeholt ist, aber ein
Schuaspieler sollte nicht sooo viel Einfluß haben. Außerdem war Flucht aus
BERGDORF vom Aufbau her genaus gestickt wie Die Klapperschlange.

--
ein fröhliches Leben noch Euch allen

cu Klaas Christa

mail is welcome qqkc.jxbibh@asxvzn-fbsbofnt.cm
make a stop at www.fezumm-aqmrevzo.re/tiah.iylbvg/
Josephs Baumgaertner <zghxtjr.krlyoj@cpvk.ehb-uhfjczqq.fc> schrieb in im
Newsbeitrag: 1235LVW2.TKH1U85Y@feju.tuj-tjyqkhcl.hq...

Was hälst du von "Vampires"? Spätestens dieser film stellt für mich ein
(kleines)
Comeback Coster dar. Ich muss allerdings dazu sagen, daß mir schon die
erste
halbe Stunde von "In the Mouth of Madness" und ein Großteil von "Escape from
B." ganz gut gefallen hat. Bei letzterem waren nur z.T. wirklich miese
Effekte
ein Tiefpunkt.

Josephs