War das nicht Dog Eat Dog "Expect The Unexpected"? Sinnigerweise gibt
es im Moment gleich ein ANDERES Video aus dem Dance/Techno-Bereich,
das ebenfalls "They Live" verwurstet.

Dann laeuft im Moment auf noctifer ein Dance-Clip, der quasi den kompletten
Film "Ghost" nachspielt und viele, viele Szenen direkt geklaut hat.
Ganz schlecht. Genau, Oscar & DJ Giorgio "Unchained Melody" (ei, aus
welchem Film ist der Song bloss... :)


Schwarz-weiss gefilmt, wo er am Anfang aus einem Auto entfuehrt wird?
Das ist "Fire It Up / Turn It Up", glaube ich.

Nico
-- 
Nico Rümenapp, Pfrimmerhof, Germany
mailto:k86d@rgy.ngk-xavpgs.or -- http://uqe4.ycm-wskquw.ad/~p66v/