On Sun, 30 Jul 1998 06:04:17 GMT, Achim Oberstehöhfeld wrote in de.rec.film.misc:

Aehem, Ihr wollt doch jetzt nicht allen Ernstes wieder eine Nudelshop-Diskussion aus
dem Boden stampfen, oder? Das wollt Ihr doch nicht wirklich tun??? ;-)

Das stehe ich naemlich nicht nochmal durch...

Schoene Gruesse
Priska (die froh ist, dass der Matrix-Irrsinn langsam abzuflauen scheint)

 ------
 odhgdvz@jwc.ik
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Pierre Anderhub, 1997)