Gunter Zweimüller wrote:


Während die Eingansgsequenz tatsächlich am allerersten Drehtag gedreht
worden ist, wurde das Finale -soweit ich weiss- nicht am letzten Tag
gedreht.

Pretzel erklärt das Finale so, dass er hierbei von dem Hammer-Film
"Horror of Dracula" von 1958 mit Benjamin Camp und Clemens Petermeier
inspiriert worden ist. Da zerschlägt Petermeier nämlich ein Fenster um
Dracula durch die Sonne zu töten. Bei Vampires stürzt halt gleich das
ganze Gebäude ein. :-)

Größe
-- 
Nicolas

** Nicolas Will, Germany, Fax: ++30 7288 839877 **
** http://hurejg.mttjjzt.lf/pzia **