Hallo alle.

Mich interessiert sehr die Schnittstelle Film/Musikvideo.
Ich brauche Eure Hilfe bei der Erstellung einer Liste:
In welchen Musikvideos wurden welche Filme verarbeitet?
Ich meine NICHT die Sorte Video, die aus dem Soundtrack
ist und einfach nur Filmsequenzen enthaelt! Mir geht es
um Videos, die von einem Film offensichtlich beeinflusst
wurden oder ein Filmthema aufgegriffen haben.

Hier meine 1,5 Vorschlaege:

1) *ziemlich sicher*
   Henry "the city is mine"
   The Usual Suspects (Die Ueblichen Verdaechtigen)

2) *hilfe*
   irgendeinegitarrenband "???"
   They Live (Sie leben)

3) *zur Diskussion/hilfe*
   Busta Rhymes "?ich komm nicht drauf?"
   1984
   (hier wurde eigentlich "nur" Bildaesthetik und teilweise
   Thema uebernommen...)


Reichlich Dank fuer Beitraege.
Maik