ein beruehmter autor von heimatromanen lieferte die vorlage, leider
faellt mir der name nicht mehr ein (kann es wilfried isensee gewesen
sein?). der titel:
und ewig rauschen die waelder (oder so)
war imho eine triologie?

war sozusagen die mutter aller heimatfilme
produziert oesterreich/Dt.

leider faellt mir dazu nicht mehr ein, ich erinnere mich nur noch
finster, teile des films vor zig jahren gesehen zu haben, ua. als der
graf das adlernest pluendern will und den kot in die augen kriegt.
vielleicht kriegen die leute mit den cd-datenbankem mehr raus