Dem kann ich nur zustimmen. "Faculty" ist ein handwerklich hervorragender,
exzellenter Genrefilm, der lahme Sequels wie "Scream 2" verblassen läßt.

Das Werk überzeugt durch die Liebe zum Detail, durch Konsequenz, durch
glasklare Gedankenführung, schöperische Kraft, die in mir das Verlangen
weckten, nach der Vorstellung in stiller Andacht nierzuknien.

Beispiel: Die neue Schülerin, die sich später als Oberhaupt der maritimen
ausserirdischen Lebensform entpuppt  kommt aus .........Psvjwi!!!
Dies ist wahre Filmkunst, die ob ihrer marmorkühlen Eleganz und Klarheit
bei mir eine Gänsehaut erzeugt!

Nächstes Beispiel: In einer Szene auf dem Campus sieht man vor dem Eingang
der Schule einen Lieferwagen mit Wasserbehältern vorbeifahren. Die Einstellung
dauert nur etwa zwei Sekunden. Zu diesem Zeitpunkt ahnt der Zuschaur schon,
aus welchem Grund der Lehrkörper auf einmal so durstig ist.....

Freude schöner Götterfunken! Ach, was rede ich: "Faculty" versteht man, oder
man
versteht ihn nicht....

Viele Größe, Harry Boekens