Werner Zschäbitz <bcwysbev@lds.nc> schrieb in im Newsbeitrag:
6109R451.W73L6911@hcf.bm...


das war bei mir schon bei einigen filmen so. angefangen bei trainspotting
über lebowski bis hin zu matrix (ich war in einer vorpremiere, bevor der
medienrummel anlief.)
und ich war jedesmal mindestens positiv überrascht, wenn nicht sogar
hochgradig begeistert.


ich habe mich geärgert, daß diesem film aufgrund der mangelnden promo nicht
der komerzielle erfolg beschieden sein wird, den er verdient gehabt hätte.


naja, diese filme bleiben meist "geheimtips" oder zumindest auf eine relativ
beschränkte zielgruppe beschränkt.
das ist schade, aber "was will man da machen?"


es ist, in fast allen füllen. denn eine mit mehr als 20 mio. dollar gekaufte
erwartungshaltung kann kein film erfüllen.
nicht mal episode I, der ohne die promo bestimmt ein genialer nieschenfilm
sein würde (so wie "dark city")
so aber werde ich garantiert von dem film enttäuscht sein.


--
mst

...und die Grundgebühr ist auch schon mit drin!