Hallo Françoise!
Françoise Andriesen <pgqcuuj@tjw.nw> schrieb in im Newsbeitrag:
982ch925.7296984@docs.nkm.ile-weykh.nb...
sehen,
genreueblichen
ein
Happy
ich
also

Das war bei mir alles genauso, ich hab mich auf den Film gefreut, hatte gute
Laune...
Ich bin da etwas ratlos; oft weiß ich, was nicht stimmt, man ist schlecht
drauf, man will irgendwem was beweisen; diesmal gabs davon nichts, deshalb
bleibt irgendwie nur der Film als Ursache...

Film. ;-)

Ich hab mich gequält, weil der Film so gequält war. ;-)

zu

Das fehlte mir ja leider.

lache

Ach Du Schande! Mit genau sowas bin ich verheiratet. ;-)


befremdlich.

Naja, das mit der Taucherbrille hat zu einem etwas lauteren Kichern geführt,
man könnte das mit gutem Willen "Lachen" nennen. ;-)

uns war
Riesenkino,
Anglisten,
ist.

Das Publikum war wohl eher meiner Ansicht, es wurde schon gelacht, aber mehr
verhalten. Ab der Hälfte wurde es unruhig, ein Zeichen für Langeweile.

kann
versaut

Stürz mich doch jetzt nicht in so einen Konflikt! ;-) Nein, es war auf
deutsch, aber soll ich jetzt noch mal 10 DM für einen Film ausgeben, den ich
nicht so gut fand?!

zum

Und das kann er toll. Ich mag ihn in dieser Rolle (hat er schon mal andere
gespielt) ja sehr.


Na sag ich doch!


Ist es nicht!! Ist es nicht!! Ist es nicht!! ;-)


Da steht jetzt Frauenwort gegen Frauenwort. ;-)

Stellen.

Nein, das nun wirklich nicht. In Komödien ist eine Stelle lustig. Das
blinkende Schild wird nur eingeblendet, wenn es soo lustig nicht ist. In den
Komödien, die ich richtig gut finde, "Four weddings..." und "Full monty"
kommen diese Schilder nicht vor.


Ja, natürlich soll man über gags lachen; was ich meine ist eher eine
filmische Darstellung, die dem eingespielten Gelächter bei den Bundies
gleicht.


Scheint ja doch etwas in den Fingern gejuckt zu haben. ;-)


Schade!


Was habt ihr nur alle gegen meinen Severin?


Es gab an dem Film vieles, was mir gefallen hat, aber er war nicht richtig
lustig, er war auch nicht richtig romantisch oder traurig, er war irgendwie
gar nichts richtig.


Das Mindestziel eines Filmes ist wohl, daß man sich nicht langweilt und da
ist er bei mir wohl durchgefallen.

floor! Let yourself go!"

Schon mal gemacht? ;-)

Liebe Größe
Volker