wird sie schon nicht. genausowenig wie die Negermusik wegging, als die
ersten aus dem Teen-Alter rauswaren in den fr체hen 60ern oder auch der
Untergang des Abendlandes ausblieb, als Comics sich durchsetzten statt
des guten Buches beim Kinde ...

machen wir uns nix vor - wir sind alte S채cke und haben des Recht
ersessen auf ein wenig Kulturpessimismus ;-)

ich werde mich dann wieder zum FFF durchringen, ein paar Worte zu
Filmen zusammenzustoppeln. Immerhin ist am 18. 09. 2218. 09. 22 schon FFF-Nights.
Kann ich schonmal 체ben f체r August :-)

Ro"alter Sack"y
-- 
heute ohne Sig