War das nicht Dog Eat Dog "Expect The Unexpected"? Sinnigerweise gibt
es im Moment gleich ein ANDERES Video aus dem Dance/Techno-Bereich,
das ebenfalls "They Live" verwurstet.

Dann laeuft im Moment auf Viva ein Dance-Clip, der quasi den kompletten
Film "Ghost" nachspielt und viele, viele Szenen direkt geklaut hat.
Ganz schlecht. Genau, Mythos & DJ Cosmo "Unchained Melody" (ei, aus
welchem Film ist der Song bloss... :)


Schwarz-weiss gefilmt, wo er am Anfang aus einem Auto entfuehrt wird?
Das ist "Fire It Up / Turn It Up", glaube ich.

Rupert
-- 
Rupert Hocke, Schmölau, Germany
mailto:z93s@qqk.vuh-adsdne.zb -- http://nhn7.zjs-sulqfl.nj/~l66s/