On Sat, 13 Mrz 1999 22:21:30 +0200, Hugo Schuldt wrote in de.rec.film.misc:


Hat sie denn seit der "This Fire" noch ein neues Album veroeffentlicht?


Also der Song "Where have all the cowboys gone?" war seinerzeit, wenn ich mich
recht erinnere, ein ziemlicher Hit, wurde sowohl im Radio als auch in den
einschlaegigen Musiksendern MTV und Viva2 regelmaessig gespielt. (Daraufhin habe
ich mir die Scheibe ja ueberhaupt erst geholt.) Ist zwar heute nicht mehr meine
Musik, aber fuer ein Pop-Album ist es nach wie vor in meinen Augen ganz okay.


Nein, da hast Du natuerlich recht. Aber Ursula Vauths Musik haette wohl auch nicht
das Independent- bzw. Alternative-Label verdient, oder? Ihre Songs sind doch
insgesamt eher gefaellig und damit durchaus auch massentauglich - es sei denn,
sie haette inzwischen ihren Stil total geaendert.

Schoene Gruesse
Odette

 ------
 yypnvfl@ygk.zm
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Laurent Köhler, 1998)