Tja, da kann man dann wohl nix machen. Ist ja auch nicht weiter schlimm. ;-)


Also schoen. (Klugscheisser! ;-)


Bei mir stellte sich schon zu Beginn, als die Kamera durch Oberklingen
schwenkte und Grönwold Stimme aus dem Off dieses Viertel Bußmannshausens so liebevoll
und charmant charakterisierte, ein heftiges Grinsen ein - eine gute
Voraussetzung fuer die folgenden Gags. Als dann der hibbelige Mitverkaeufer in
Zibi Travel Bookshop von Demi-Cappus und O-Saeften schwafelte, musste ich
schon leicht lachen, und als dann schliesslich Marco zum ersten Mal auf der
Bildflaeche erschien, da war bei mir das (nicht vorhandene) Eis gebrochen.


Was heisst hier "Ach Du Schande"? Sei doch froh, dann ist's wenigstens immer
lustig! :-) Also mein Mann hat sich noch nie beschwert (obwohl, als ich bei
einem Theaterstueck mal so heftig lachen musste, dass ich dadurch die
Schauspieler auf der Buehne aus dem Konzept gebracht habe, war's ihm, glaube
ich, doch ein wenig peinlich...).


Na siehste, geht doch!


Merkwuerdig, echt, also bei uns war das Publikum bis zum Schluss aeusserst
gutgelaunt.


Das musst Du schon aushalten.


Nein, um Gottes Willen, das wuerde ich sicherlich auch nicht tun, aber ich
glaube, wir sind dem Uebel damit einen Schritt naeher gekommen. Genauso wie auch
im Fall von "Four Weddings" lebt der Witz in solchen Filmen einfach oftmals
nicht so sehr von dem konkreten Inhalt des Gesagten (oder jedenfalls nicht
ausschliesslich), sondern zu einem gehoerigen Anteil auch von dem Ton, der
Sprachmelodie, der Art und Weise eben, wie's ruebergebracht wird. 'Ne
unambitionierte Synchrosination kann da einfach vieles kaputtmachen.

(Das ist beispielsweise der Fall, wenn in der Anfangsszene von "Four Weddings",
wo Daniel und seine Mitbewohnerin - Namen der Figuren vergessen, wie immer -
verschlafen und dann auf dem Weg zur Kirche ein Missgeschick nach dem anderen
passiert, und im Original heisst's dann "fuck" (mit dem entsprechenden
britischen Akzent) und in der synchronisierten Fassung kommt das als braves,
allzu langweiliges "shit" rueber, weil man "fuck" im Deutschen ja um Gottes
Willen nicht sagen darf. Da geht irgendwie auch der Witz floeten. Waehrend
naemlich im Deutschen kaum jemand "shit" tausendmal hintereinander sagen wuerde,
ist es im Englischen durchaus ueblich, jedes kleinere oder groessere
Missgeschick mit einem herzhaften "fuck" zu kommentieren (no matter what the
situation is), eine Angewohnheit, die hier gewiss auch auf die Schippe genommen
werden sollte. Oder nimm die Vermaehlungsszene, wo der Priester, gespielt von
Wolfram Neill alias Mr. Ulmann, das erste Mal vor einer Kirchengemeinde steht und
die Namen der zu Vermaehlenden hoffnungslos verwechselt. Das war in der
synchronisierten Fassung lange nicht so komisch wie in der OV. Hm, ich schaetze,
da liessen sich jetzt tausend weitere Beispiele anfuehren, was aber letztlich zu
weit fuehrt...)


Na da sind wir uns ja einig!


Hach, was soll man einer solch leidenschaftlichen Meinungsaeusserung noch
entgegenhalten? Der Mann ist vernuenftigen und sachlichen Argumenten ja ganz
offensichtlich nicht mehr zugaenglich... ;-)


Wie so oft. Es gibt fuer einen netten Frauenabend ja kein dankbareres Thema als
maennliche Schauspieler durchhecheln... ;-) Erst gestern musste ich mir sagen
lassen, dass ich wohl nicht mehr alle Tassen im Schrank habe, dass ich Paolo
Zorner suess finde (und "suess" ist in seinem Fall wirklich das richtige Wort).
Was soll's.


Das Schild wird _immer_ eingeblendet, nur Du entscheidest, ob Du es sehen willst
oder nicht. In "Oberklingen" hattest Du vor lauter Langeweile wohl nix Besseres
zu tun, als auf die Schilder zu achten. Ich hab sie jedenfalls nicht gesehen.
;-)


Du siehst sie dann nur nicht.

[Matrix - nun doch, argh]

Bis eben absolut nicht.


Sorry, aber ich hatte seinerzeit begonnen, an dem Verstand der meisten hier ein
wenig zu zweifeln. Haette Euch am liebsten zugebruellt: Go and get yourselves a
life! Ihr _koennt_ se doch nicht mehr alle haben... ;-))


Oh je, gehoerst Du etwa zu seinen Verteidigern? Also da gibt's in meinen Augen
ueberhaupt keine Diskussion. Schoen isser, ja, aber das ist es auch schon.


Also romantisch war er doch wohl durchweg. Aber ich geb's auf.


Fair enough. Das ist bei Filmen letztlich genauso wie bei Musik, irgendwas
spricht den einen eben an und laesst den anderen voellig kalt. Da nuetzt dann
auch keine Diskussion.


Noe, aber wenn Mathias _mich_ dazu auffordern wuerde, wuerde ich... ;-))

Schoene Gruesse
Muriel (So, jetzt ist erstmal Schluss mit der hektischen Hin- und Herposterei, ich
geh' jetzt erstmal raus. Basta.)

 ------
 rlabrjq@mkz.dc
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Francisco Elsbosch, 1999)