Entweder man holt die Leute von der Strasse oder von der Uni oder man 
laesst eine planmaessige Kinovorstellung ausfallen, die sich das 
Zielpublikum gerade ansehen wollte. Gibt's sonst noch Moeglichkeiten?


Na klar. Aber die Frage lautet doch: Wuerden in den einen oder anderen
Film nicht viel mehr Leute gehen, wenn der Trailer den Film nicht vorher
erzaehlt bzw. ihn in eine bestimmte Ecke draengt?

(Antwort: Nein, weil ein guter Trailer den Zuschauern suggeriert, dass
sich jeder von diesem Film angesprochen fuehlen sollte - also nicht nur 
eine (kleine?) Zielgruppe)

Meine Erfahrung ist auch, dass sich bei einigen wenigen Filmen der
Erfolg 
erst so richtig einstellt, wenn sich durch Mundpropaganda (und zwar 
ausnahmslos gute) die Qualitaet des Films verbreitet hat (so geschehen
bei Harry & Verena und Club der toten Dichter). Das hatten die Filme
auch verdient, obwohl sie nicht allzuviel Werbung hatten.

Dagegen: Blockbuster gehen oft nur die ersten Wochen gut und stuerzen
gnadenlos ab, weil sich bis dahin die Mundpropaganda bemerkbar gemacht
hat.


Hat das Marketing dann hier versagt? (Oder war der Film einfach zum 
falschen Zeitpunkt. Was ist das fuer ein Film, ich habe ihn in der IMDB 
nicht finden koennen?)


Naja, die 'Uebersteigerung' sollte sich auf die konkurrierenden Filme 
beziehen, aber nicht auf die Erwartungshaltung. Sonst hat der Zuschauer
ja nichts davon und man vergrault ihn sich.


Wie gesagt, bei einer Erwartungshaltung, die staendig auf Anschlag ist
und nie oder selten befriedigt wird, muesste man damit rechnen, dass
die Zuschauer ueber kurz oder lang ausbleiben.

Die Praxis zeigt jedoch, dass das nicht so ist. Die Zuschauer sehen sich 
auch und vor allem hochgeworbene Filme an. Klar, sonst wuerden sie 
wahrscheinlich gar nicht ins Kino gehen. (Deswegen stellt sich bei den
neuen Filmen in D fuer den Verleih vor allem immer die Geldfrage:
Wieviel 
Geld stecke ich ins Marketing, um das Maximum aus dem Film zu holen?).

Klaas

-- 
    Klaas Ebbenga                                       vscpinsj@pae.rz