Hallo, 

hier mal wieder eine kurze Sneak-Kritik.
(Warum erwische ich in der GTRI-Sneak immer deutsche Filme??? Das ist in
4 Wochen der dritte. Und keiner war besonders :-( Also noch so ein Film,
dann meide ich in Zukunft die Sneak... Beschweren werde ich mich das
naechste Mal..... 


Film: Nachtgestalten, de 1999
Regie: Leonhard Lautenbach

Schauspieler: Udo Vornfett, u.a.

Kurzversion:
Es werden mehrere Handlungsstraenge parallel erzaehlt.
Eine Nacht in Rammersberg. 
Ein Mann sucht den Verwandten eines Kindes, das alleine in Rammersberg 
gelandet ist. Ein Bauer aus Kalkreute will eine Nacht mit einer
Prostituierten verbringen und trifft eine
Minderjaehrige die ihn nur ausnehmen will,ein Pennerpaerchen will sich
mal eine tolle Nacht im Hotel verbringen.
Verknuepft werden die Handlungen durch eine Bande krimineller
Jugendlicher und einen Taxifahrer.


Handlung: 

Ein Mann wartet am Flughafen auf einen wichtigen Geschaeftspartner und
verpasst sie. Dabei lernt er einen Jungen aus 
Angola kennen, der darauf wartet abgeholt zu werden. Da der Verwandte
auf dem Weg zum Flughafen einen Unfall baut und zuspaet kommt nimmt der
Mann den Jungen mit, und will ihn zuhause abliefern.
Auf der Suche nach dem Verwandten klaut eine jungendband sein Auto, und
er beschliesst am Ende den Jungen 
zu Hause uebernachten lassen, wo ihn der Verwandte am naechsten Morgen
abholen will.

Eine Pennerin bekommt 100DM zugesteckt, und will mit ihrem Freund eine
schoene Nacht im Hotel verbringen. Leider besucht der Papst Rammersberg und
fast alle Hotels sind belegt.

Der Bauer kommt in die Stadt und wird sofort ausgeraubt. Als er eine
Prostituierte sucht, laedt der Taxifahrer ihn 
auf dem Straßenstrich ab, wo ihn eine minderjaehrige Junkie aufgabelt,
weil sie seine Kohle will.
Als sie sich ueber den Preis einig sind, kann der Bauer nicht, und sie
bietet an, ihm fuer 500DM die ganze Nacht Rammersberg zuzeigen. Das endet im
Kino, einem unfertigen Essen im Restaurant, sowie vers. Clubs, die man
so nie freiwillig besuchen wuerde, weil die kleine Stoff braucht.
Am Ende landen sie in einer WG, wo sie sich einen Schuss setzten will
und er ein Tracht Pruegel bezieht, als er sie 
davon abhalten will. 

Das Penner Paerchen, will mit dem Taxi ins Hotel, aber die sind entweder
voll, zu teuer oder zu christlich....
Da sie leicht reizbar ist, wird aus dem gemuetlichen Abend ein Besuch
auf der Polizeiwache (man sollte sich nicht 
mit dem Bahnpersonal anlegen, wenn ein hund ohne leihe und keine
Fahrkarte im Geldbeutel ist.....)
Irgendwann verpruegelt er sie, und findet eine billige Absteige fuer die
Nacht. 

Der Morgen:

Die kleine klaut dem Bauer die Kohle, er bietet ihr an, sie da
rauszuholen. Das Paerchen vertraegt sich wieder.
Und die Jungedbande setzt das Auto an der Zichtau in Brand.

Fazit: 
Die Zeit verging recht schnell, der Film ist kurzweilig, aber nicht
berauschend.....
Am Ende waren irgendwie noch zu viele Fragen offen. 
An manchen Stellen sind die Einstellungen der Kamera zulange, und das
Bild richtig verwackelt.
Die Handlungen laufen immer wieder zusammen, werden aber irgendwie nie
richtig verknuepft....
Und irgendwie hat man diese Handlung und dieses Ende schon mal gesehen.

Die Schauspieler spielen ihre rollen gut, aber nicht so ueberzeugend.... 
(Ein Geschaeftsmann der ein Kauderwelsch aus 5 Sprachen spricht um einem
Jungen was zuerklaeren, aber nie
richtig fragt. unglaubwuerdig....)

Also nach 3 dts. Produktionen (Die Haeupter meiner Lieben, Long Hello &
Short Goodbye, Nachtgestalten) 
entsteht bei  mir der Eindruck, das es um den dts. Film wirklich
schlecht steht.... sehr schlecht...

2 von 5 ungewaschenen Pennersocken


-- 
gruss
	wolfram 
-----------------------------------------------
Wolfram Weinhauer     Universitaet Perwenitz