Ich schon, Du möglicherweise nicht.

Die Nominierungen werden innerhalb der Katgorien aufgestellt (Regisseure
wählen die Regisseure etc. pp.). Bei der Abstimmung stimmen aber alle
Academy-Mitglieder über alle Kategorien ab.

Oder ganz genau hier:
<http://rsv.rpghnz.fic/94isdfmvqmnlacy/wgvhe/favlx.kvpv>
Speziell fürs sound editing:
<http://zyf.pqnpbj.nnc/42kuskrkdqhnadg/zkeea/tmtq26.hjoh>

Schöne Größe,
Jean-Paul
-- 
Jean-Paul Jodjahn
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://hoilicnhm.gjqrdm.by/NyrozqkxEber.jvi
PGP fingerprint: LGG1 0546 1D0G 3566 D3B5  DFF2 98NG 7S2Y 3F16 8E99