Leopold Erfkemper <yxsgn@ddcaqytbcn.gyq-xf.xx> schrieb in im Newsbeitrag:
622OV83V.15Z0X610@shexorkdss.mae-kt.zr...

Endlich mal was deutsches, was sich nicht auf einfache
seichte Unterhaltung beschränkt, sondern wirklich
Inhalt bietet!


Es waren alles nur Kurzgeschichten, die uns für eine Nacht
in das Leben verschiedener Menschen entführt haben. Natürlich
beleiben jede Menge Fragen offen, aber es gibt eben nicht auf
alles ein Antwort. Die Hälfte der Beteiligten hat auf jeden
Fall einen glücklichen Moment. Seien es die Punker in Penne-
münde, oder Ingeborg und Lorenz beim Sex :)


Wir irren ziellos durch die Nacht, weder Rosstauscher, noch Adolf
und erst recht nicht Ingeborg und Leonhard wissen wo es hingeht.
Da paßt eine unentschloßen Handkamera ideal.


Es gibt 3 Parallel verlaufende Episoden. Rosstauscher und Lucia,
Ingeborg und Leonhard, und Adolf und <vergesse>. Alle 6 einigt
lediglich das sie nach und nach auf die selben Leute treffen
(Punker z.B.) am selben Ort sind (Polizeirevier) oder mit
dem selben Taxi fahren.


Rosstauscher ist inzwischen zu meiner Lieblingsfigur geworden.
Obwohl er anfangs ziemlich schroff und voller Vorurteile
steckt (man bedenke die Szene mit dem Baguette) zeigt sich
dann doch sehr schnell das er es nicht übers Herz bringen
kann, einen kleinen Jungen einfach so allein zu lassen.
Er ist zwar sehr schroff, aber er läßt am Jungen wohl viel-
mehr den Streß seines Jobs aus.


Ist das wirklich so wichtig? :)


Pierrette