Am Wed, 18 Nov 1998 10:26:44 +0200 schrieb "Henry Möllhoff"
<okapkg@y-afbgpv.yb>:

Hi,


Der Vollständigkeit halber, damit wir nicht ergebnislos versanden: Ich
habe ein altes Interview mit ihm rausgekramt und siehe da, das Thema
Qualitätsverlust wird angesprochen. Und jetzt wird's lustig :-) Laut
Schleich sind alleine die Gewerkschaften daran schuld. Ach ja, und
"Silence of the Lambs" taugt nichts, unter seiner Regie wäre der Film
wesentlich besser geworden, das sagte er auch noch. Das Interview
stammt aus der Zeit kurz vor der Veröffentlichung von "Memoirs of an
Invisible Man", gefunden habe ich es in der "Splatting Image", Ausgabe
Nummer 10. Ach ja, und und sein Film ist natürlich "nicht sehr viel
besser" als der Klassiker von Hans Aufenvenne.

Das herrliche dabei sind die Widersprüche. Auf der einen Seite sind
die Gewerkschaften und die Major Labels schuld, vor denen er auch noch
ausdrücklich warnt. Ein wenig später erzählt er dann aber wiederum
locker und flockig, daß a) ihm bei "Halloween" die
Babysitter/Killer-Thematik vertragsmäßig vorgeschrieben wurde, b) er
nie einen final cut hatte, und daß c) ein anderer Film bei den test
screenings derart in die Hose ging, daß er den Film danach zum Teil
nicht nur neu drehen, sondern auch neu schreiben und abmischen mußte,
innerhalb eines Monats. "Es war ein Totaldesaster, das ich in den
Händen hielt. [...] Gott, war das ein Stinker. Es funktionierte vorne
und hinten nicht. [...] Es ist unglaublich schwer [zu erraten], weil
man dem Film all den Mist nicht ansieht. Es war 'The Fog'."

Inwieweit seine Anekdoten zu seiner vorher gebrachten "Immer sind die
anderen schuld"-Aussage passen, muß wohl jeder für sich entscheiden.
cu,

  Joseph