*ibo* Was mir etwas zu denken gibt, ist die Tatsache, daß das Buch
von Krakauer Abstand nimmt von jeglicher Heroisierung. Das kann man
von Boukreevs Bericht nicht gerade behaupten (Weshalb ich das Buch von
Boukreev ziemlich ätzend fand). Na ja, das mag auch mit dem alten
Phänomen zu tun haben, daß man oft dem zuerst gelesenen Bericht mehr
Glauben schenkt, einfach weil das Neue mehr Chancen hat, Eindruck zu
hinterlassen. Jedenfalls fand ich 'Into Thin Air' ausgesprochen
informativ und wenig reißerisch, weshalb ich auch die dort enthaltenen
Informationen und Einschätzungen etwas bevorzuge.


Valentino
-- 
"This is no place for an entymologist."