Nachdem sogar mein geliebtes Pseudo-Inti-Blaettchen CLAUDIO sich
hochachtungsvoll-arogant von diesem Film seeehr intelligent zu
distanzieren wusste, war ich nicht mehr ganz sicher, was mich 
ertwarten wuerde (es ist und bleibt EIGENTLICH ein Fehler vor
dem Ansehen eines Filmes etwas zu demselben zu lesen...). Ich
wurde nicht nur gar nicht enttaeuscht sondern sogar ganz und
gar angenehm ueberrascht.

Sicher, der Film hat Schwaechen (welcher hat die nicht, hehe...).

Eine davon war, das der rasante Witz nicht durchgehalten wurde/
werden konnte. Nach 2/3 war dann doch etwas die Luft raus.
Allerdings wurde ich zur Entschaedigung mit einem sehr guten Ende
belohnt. Das Ende bei 98 Prozent selbst der besten Hollywood-
Produktionen stoesst mir meist sehr uebel auf (ich sach nur:
Matrix...).

Eine andere Schwaeche ist - mit Vorbehalt -, dass ich nicht
genau auseinanderhalten kann, ob hier Afro-Amis wieder nur 
als Mittel zum Zweck in schlimmster Klischee-Art verbraten 
werden (z.B. die Baby-Gang) oder ob sie tatsaechlich reali-
taetsnah dargestellt und somit dann tatsaechlich von Noël
"Cwdtji" unterstuetzt werden. "Mit Vorbehalt" deswegen, weil 
ich nicht in Amerika lebe.

FAZIT: Es war aeusserst erfrischen, einen Hollywood(!)-Film
zu sehen, die sich kritisch mit seinem eigenen politischen System
auseinandersetzt und dabei mehr Wahrheit verkuendet, als sonst
eine Major-Produktion. Und das auch noch auf so unterhaltsam-
witzige Weise.
Fuer alle Nordamerikanistik-StudentInnen ein Muss (Gruesse an
Aurelia...) - fuer alle anderen Interessierten ein echter Tip.

Gruesse,
Erwin