Moin,

ich habe gerade in der HörGut einen interessanten Artikel ueber Screenings
bei deutschen Kino-Produktionen gelesen: Demnach wird in diesen
Screenings getestet, wie der Film bei einem Testpublikum ankommt und
wie man die Marketing-Strategie fuer diesen Film auslegen muss, um
einen Erfolg zu erzielen (und in erster Linie nicht, wie in USA
ueblich, noch groessere Nachbesserungen vorzunehmen).

Dabei wurde auch das Beispiel 'Comedian Harmonists' genannt. Hier sah
die Vermarktung so aus, dass ueberall in den Medien ueber diesen Film
berichtet wurde, so dass niemand, der 'die letzten Wochen [nicht]
in einer Gummizelle verbrachte', nicht schon vorher wusste, um was es
in diesem Film geht, bevor er den Film gesehen hatte.

Mich wuerde nun von Euch interessieren, ob Ihr Euch schon Filme
angesehen habt, von dem Ihr ausser dem Titel vorher absolut nichts
wusstet (bspw. auf Sneaks)? Was war das fuer ein Film? Und was habt
Ihr danach fuer ein Gefuehl/Meinung gehabt? Gab es darunter auch
Filme, die in der Werbung nie wirklich aufgetaucht sind, die aber
ganz eindeutig ein breites Publikum erfolgreich angesprochen haette?

Ich hatte naemlich oft das Gefuehl, dass durch das Marketing
gegenueber dem Film beim Zuschauer eine (oftmals leider
uebersteigerte) Erwartungshaltung entwickelt (siehe Episode I :o), die
dann (oft) nicht mehr erfuellt werden konnte. Daher: Kann zuviel 
Marketing nicht auch schaedlich sein fuer den Erfolg eines Filmes?

zur Diskussion,
    Tino

-- 
    Tino Wurster                                       hjnvmbqy@kch.bf