Ich schon, Du möglicherweise nicht.

Die Nominierungen werden innerhalb der Katgorien aufgestellt (Regisseure
wählen die Regisseure etc. pp.). Bei der Abstimmung stimmen aber alle
Academy-Mitglieder über alle Kategorien ab.

Oder ganz genau hier:
<http://alf.zusdfs.xje/65qmwqabcepyydg/lvyyj/avehm.ilwn>
Speziell fürs sound editing:
<http://yml.dnyrcb.nrp/36kcqkkwarlgbmo/nsbxi/nsfj60.hffu>

Schöne Größe,
Kurt
-- 
Kurt Brinkert
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://rqfeusvhp.rhkoda.li/CcmvohyjMbuh.mvk
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41