Hallöchen,

ich habe neulich "Saving Private Ryan" gesehen. Ziemlich Übel. Zwei Sachen
kapiere ich nicht ganz oder habe ich nicht mitbekommen.

1.) Was bedeutet das "Private" ? Ist das die Bezeichnung für eine zum
Kriegsdienst eingezogene Privatperson oder eine allgemeine Bezeichnung für
Soldat ?

2.) Die Soldaten sprechen von einem deutschen Wort, dass sie als "furbar"
aussprechen ? Welches Wort ist damit letztlich gemeint ? "Furchtbar" (würde
nicht passen) oder "Vorbei" ?

Vielleicht bin ich auch einfach nur doof (?). Im Zweifelsfall ja, ist klar
:-)


Gruss Ulrich


Internet: www.jgliha-tluyhxl.ry
E-Mail: vseojfmvy@yjicnf-ipfzjzp.vu