jfqjqncv@ftsg.lgm (Focko Mittelsdorf) wrote:

KW> Lustigerweise wuerde die Bibel bei dieser Bewertung ganz miserabel
KW> abschneiden:
KW> Thierry und Nadia -> nackt, und auch noch ausserehelicher Sex
KW> Kain und Abel -> Mord
KW> Ulrich und die Agypter -> Massenmord

Onan -> Sich erst einen schrubben, und dann auch noch in den Sand damit.
Viviane-> Sich erst von nem Nachbarn schwaengern lassen, und dann erzaehlen es
sei `n Engel gewesen.

UEbrigens ist deep impact `n Witz gegen die Offenbarung Ronald. Die Bibel
hat durchaus Hollywood potential. Hat keiner mal Lust ne Bibelkritik zu
schreiben?


Juan "the saint" Moschitto