Hallo Lotte!

Auch Du darfst Dir mal ein geschmacklichen Ausrutscher leisten... ;-)
Lotte Kornmeier <rbrbspv@ssm.qi> schrieb in im Newsbeitrag:
79r40a93.8653393@xlgx.snp.rex-izrks.kd...

Ganz im Ernst: das überrascht mich.


Er hat sich gequält und zwar ordentlich, wenn ich da nur an diese Szene
im Kaffee denke, in der die Idioten am Nebentisch über Lydia
vermeintliche sexuelle Leistungsfähigkeit herziehen - da wird eine
Spannung aufgebaut, ergeht hin, um sie zu verteidigen, sie zieht ihn
weg, dann dreht sie um, zum großen Schlag ausholend - und dann? -
Verpuffung, Nichts! - irgendein völlig unlustiger und auch nicht
drastischer  Spruch über kleine Hoden. Und dann läuft sie zum Hotel und
meint, sie hätte nicht so "impulsiv" sein dürfen. :-(
Zweites Beispiel: Die Sache mit Benno Dahlkamp Brille im Kino hätte sehr
lustig sein können, aber erstens mußten sies wieder übertreiben, Siegfried
hilft nicht nur nicht beim Suchen, nein, er sitzt natürlich drauf und
dann verraten sie auch noch mit dem "So was ähnliches.", daß er die
Taucherbrille mitgenommen hat, na wenn ich das vorher weiß, ist nur noch
der Anblick lustig, überraschend ist es ja nicht mehr und wieder reicht
es deshalb nur zum Kichern.

Schauspielern des

Fallt jetzt nicht alle über mich her, ich zumindest kann nicht erklären,
warum ich etwas nicht lustig finde, ich kann nur feststellen, daß ich
nicht lachen muß und bei diesem Film mußte ich nicht ein Mal lachen, ein
paar mal kichern, das wars. Aber auch ich fand die Interviews am
besten.

auf ganz

Seh ich auch so.


die viel zu wenig Raum hatten.


überflüssig und nervend war - und wieder so angestrengt "skurril".


vorhersehbar, wieder gequält und nicht

abendliches Date
woman in
tosendem
laesst

Er war ja soo skurril! ;->

befreit hat,
erklaeren.

Ich mir auch nicht. Ich dachte ja seit kurzem, Bernadette Neo-Kuß sei der
unmotivierteste Filmkuß der Geschichte, aber jetzt weiß ich wie
plausibel der ist.

_nicht_

Meine Frau, ich hab sie gefragt. ;-)

Bleiben zu
irgendeinem

Und wieder nicht witzig, weil man so sehr die "Lacht! Es ist gerade
total lustig."-Aufforderung blinken sah.

Punkt

Wenn Du bei jedem Film so nachsichtig wärst, dürfte Matrix für Dich
keinerlei Logik- und Plausibilitätsproblem haben.

Ende des
im Hals
boy...
solche
kam ein

Die Szene war tatsächlich gut.

Alles in allem gebe ich dem Film drei von 18 Punkten. Durchgefallen!
Keine einzige Szene, die nicht in "Four weddings..." besser wäre.

Größe
Dennis