Renato Boomers' <qfmrbp@nlm-awyljnmkzoa.qx> schrieb in im Newsbeitrag:
1004W48E.0XD793AH@urk-edajvxikglg.hw...

Hi,

naja gut, "dicke Kohle" vielleicht nicht, er plätschert eben wie so ein
durchschnittlicher Blockbuster dahin. Nach den ersten 3 Wochen hat der Film
in den USA ca. 95 Mio. $ eingespielt(Episode I hatte nach den ersten 3
Wochen ca. 250 Mio $.) und wird auf jeden Fall zu den 10 erfolgreichsten
Filmen des Jahres gehören, aber für die Spitze wie bei Men in Black reicht
es diesmal nicht.

cu