Auch in "sabotage" wird ein bestimmter Filmstil imitiert & karikiert,
aber leider kein konkreter Film. Offensichtlich halten sich die BBoys
doch lieber an Wiedererkennungswerte als an konkrete Bezuege.
Genies halt...

Ist zwar nicht das, was ich wollte, aber Dein Popcornbutter/Benzin-
Vergleich - Junge, Junge; das ist harter Tobak. Auf so kranke Ideen
komme ja noch nicht mal ich nach dem vierten Wodka Sour. ;-)

Stimmt, Wodew verdraenge ich immer (darueber, dass in ihrem
grottenschlechten Hedtke-Rembrandt-Cover "stripped" Uhlenbrock-Anleihen
zu sehen waeren, will ich jetzt nichts hoeren und auch keinen neuen
Thread lostreten).
Trotzdem danke.

Danke.

Na dann, Guten Morgen und neue Vorschlaege bitte...

Vielen Dank,
Thierry