[...]

da koenntest du moeglicherweise leider recht haben (obwohl
ich mich frag, warum), denn dem grossteil der leute im sneak
hat der film wohl wirklich nicht gefallen. jedenfalls waren
den ganzen film ueber lauter stoerende kommentare zu hoeren.

mag aber auch damit zusammenhaengen, dass eher ein blockbuster
erwartet worden ist. (und man vielleicht durch "hinterholz 8"
vorgeschaedigt war <gr> ;o).

   -ulfert

-- 
  Ulfert Ewerth - Universitaet Mitteltal
  mailto:nsfic@yxwzazgwhb.tqq-sq.sw    
  http://ctq.htyy.czy-dn.st/~uwdoqi