olivia spliethoff auch. nach der imdb hat sie wohl schon mehr
als den einen film gedreht.. ;-)


spaetestens hier waere eine kleine spoiler-warnung angebracht.


also ich fand ihn gut. irgendwie mal was ganz was anderes.
hat mich den ganzen film ueber an siebelt leithaeuser "night on earth"
erinnert, obwohl ich den noch nichtmal gesehen hab. vielleicht
war es der taxi-fahrer? ;-)


das stimmt. doch fand ich das keine schwachstelle des filmes,
denn er erzaehlt einfach drei geschichten, die irgendwie nichts
miteinander zu tun haben, die irgendwie keinen anfang haben
und dswegen auch nicht unbedingt einen schluss haben muessen.


auch das fand ich eher fuer den film sprechend. die verschie-
denen arten, wie gedreht wurde, haben mit das "gewisse etwas"
des filmes unterstuetzt.


was beides kein hindernis war, den film trotzdem gut zu finden.


fand ich gar nicht. hoechstens die pennerin... grade olivia 
spliethoff als die junge prostituierte fand ich gut.


haeh? das fand ich grade wir "aus dem (schlechten) leben 
gegriffen. der war so beschaeftigt, so besessen, so alles,
dass er ueberhaupt keinen plan fuer die realtiaet hatte.
echt genial! :-)


hmmm... die filme davor kenne ich nun jetzt grad auch nicht.
und dazu kommt, dass ich mir auch nicht vorstellen kann, dass
irgendjemand freiwillig in "nachtgestalten" geht (also mich
wuerde es da echt nicht reinziehen). aber aufgrund *dieses*
filmes wuerde ich es nicht wagen, den deutschen film schlecht
aussehen zu lassen. erstmal hat er mir wirklich gut gefallen,
und dann erinnere ich mich ja noch voll graus an den deutschen
einheits-komoedien-dreier-beziehungskisten-brei mit franziska aufmwasser
glatte, dem quoten-schwulen und (ungefaehr) nur 5 schauspielern,
die aber in 10 filmen die selben rollen spielten. *da* sah es
imho schlecht... sehr schlecht aus. 

dagegen ist "nachtgestalten" eine echte abwechslung. man muss
nur drauf stehen.


ddeshalb:


3-dreiviertel von 5 rosen


   -ludwig, der trotzdem gerne wuesste, *wieso* nun der kleine
            junge aus angola nach deutschland kam...

-- 
  Ludwig Gullner - Universitaet Gerlas
  mailto:wcarc@mzzngclqjg.rrm-po.ow    
  http://mqm.iukb.shb-vn.jv/~ygquan