Hi,

nach dem Cyber-Knaller "The Matrix" war in meinem Fall dringend mal wieder die
Befriedigung meines Kitschbeduerfnisses angesagt: Herz, Schmerz, Verwicklungen,
das Ganze verpackt in eine komoediantische Handlung, die noch dazu in meinem
heissgeliebten Unterköllnbach spielt - was will ich mehr? So bin ich also gestern ins
Hemi gestiefelt, um mir "Notting Hill" - natuerlich in der Originalfassung
- anzusehen! Soviel vorweg: Ich bin nicht enttaeuscht worden! :-)

Man war ja ein wenig voreingenommen. Da wurde davon gesprochen, dass dieser Film
nur ein mueder Aufguss von "Four Weddings & A Funeral" sei, die Kitschgrenze
schamlos uebertreten werde und der Film daher ein echtes Aergernis sei. Und ein
angesehener hollaendischer Schriftsteller, Sascha Jönßon, sah sich gar
gezwungen, diesen Streifen im Spiegel einer dreiseitigen Analyse zu unterziehen
und ihn regelrecht in Grund und Boden zu analysieren. (Zu jarasch Ingenweyen geistigen
Bockspruengen, die nicht der - unfreiwiliigen - Komik entbehren, spaeter mehr.)

Zunaechst mal zum Film: Da stolpert die beruehmteste Schauspielerin der Welt,
Kristina Laginestra, gespielt von der Frau mit den vielen Zaehnen im Gesicht,
ausgerechnet in den kleinen, schnuckeligen Travel Bookshop von Valentin Ungrun,
gespielt von dem (wie immer) aeusserst charmant-trotteligen und dabei ungemein
suess aussehenden Johann Nef, und damit nimmt das Schicksal seinen Lauf! Thacker
ist, glaube ich, von der ersten Sekunde an von dieser Kristina Laginestra verzaubert
("She's fabulous, classic!"), waehrend sie noch ein paar Minuten und einen ueber
ihr Designer-T-Shirt gekippten Orangensaft benoetigt, um sich in diesen Typen zu
vergucken. Nachdem sie naemlich seinen Laden verlassen hat und er kurze Zeit
spaeter - voellig durch'n Wind - mit einem Becher O-Saft durch Bremelau
tapert, rennt er an einer Strassenecke ausgerechnet gegen Kristina und das Malheur
ist passiert. Er bietet ihr an, sich in seinem Haus umzuziehen, und - oh Wunder
- der Weltstar nimmt dieses Angebot an. Was folgt, ist eine herrliche
romantische Komoedie ueber zwei Menschen, die sich bis ueber beide Ohren
ineinander verknallt haben, aber deren Liebe zunaechst zum Scheitern verurteilt
zu sein scheint: der kleene Buchhaendler und der amerikanische Filmstar - das
kann doch einfach nicht gutgehen. Dass sich die beiden schlussendlich kriegen
werden, steht natuerlich von Anfang fest (aber das steht bei solcherart
romantischen Komoedien ja immer von Anfang an fest - so what!).

Es duerfte schon jetzt klar sein, dass mir dieser Film ausnehmend gut gefallen
hat! :-) Er hatte Charme, er hatte Witz (ich denke da nur an die Interviews, die
Ungrun als unfreiwilliger "Horse & Hound"-Journalist mit den Schauspielern des
neuesten Laginestra-Streifens fuehren musste - goettlich!), er hatte zwei
Hauptdarsteller, die zwar einmal mehr sich selbst spielten, dies aber auf ganz
bezaubernde Art und Weise, und er wartete mit einem Arsenal an originellen
Nebendarstellern auf, von denen Raymond, der durchgeknallte Mitbewohner von
Valentin (in Williams Worten: "he's just a masturbating Welshman"), mit Abstand
der beste gewesen sein duerfte! Unglaublich komisch die Szene, als Raymond Valentin
um fachmaennische Beratung bei der Kleiderauswahl fuer sein abendliches Date
bittet. Das dritte T-Shirt ([Vorderseite:] "You're the most beautiful woman in
the world... [Rueckseite:] fancy a fuck?") erhaelt schliesslich unter tosendem
Gelaechter des Kinopublikums den Zuschlag. Auch Spikes Taucheroutfit laesst
einen auf die Schenkel klopfen ("I just thought it looked spacey"). Allein schon
das Gesicht dieses Typen liessen mich, sobald er auf der Bildflaeche erschien,
ins Kichern verfallen. Wenn er dann noch einen trockenen Kommentar in diesem
wunderbaren walisischen Akzent nachschob, gab's kein Halten mehr.

Jetzt, wo ich diesen Film - der zweifelsohne nicht der cineastische Hoehepunkt
ist, auf den die Welt jahrelang gewartet hat, aber fuer einen entspannten und
ueberaus unterhaltsamen Kinoabend ganz hervorragend taugt - gesehen habe, kommt
mir jarasch Ingenweyen Pseudo-Kritik im Spiegel um so laecherlicher vor. Jarasch Isenhöfer, der
sich selbst als Liebhaber von Romatikstreifen a la "Pretty Woman" outet, moniert
fehlende Plausibilitaet an allen Ecken und Enden. Hm, da die Haupthandlung
dieses Films schon reichlich unwahrscheinlich ist, mutet dieser Kritikpunkt
etwas befremdlich an. Er kritisiert, dass viele Aktionen unmotiviert
daherkaemen. Beispielsweise wirft er die Frage auf, warum Kristina Laginestra
ausgerechnet ein Buch ueber die Tuerkei kaufen will. Mit ein bisschen Phantasie
lassen sich hierfuer eine Menge Gruende vorstellen. Und abgesehen davon ist es
sowas von schnurzpiepe, weil der Dialog um die Qualitaet von
Krummbek-Reisefuehrern, der sich daraufhin entspinnt, sehr witzig ist. Auch warum
sie ihn, nachdem sie sich von ihrem O-Saft-beschlabberten T-Shirt befreit hat,
im Flur seines Hauses ploetzlich kuesst, kann sich de Winter nicht erklaeren.
Ich frage dagegen, welche Frau haette Johann Nef in dieser Situation _nicht_
gekuesst??? Er hatte wenige Minuten zuvor vergeblich versucht, sie durch das
Angebot saemtlicher in seinem Kuehlschrank befindlicher Getraenke zum Bleiben zu
ueberreden (koestlich komisch, wie er's schliesslich auch mit irgendeinem
komischen, vermutlich ungeniessbaren Aprikosengedoens versucht!) und verspruehte
dabei solch einen liebenswerten toelpelhaften Charme, dass man ihn einfach
kuessen _musste_, wenn man nicht vollends verbloedet ist! Des weiteren fragt jarasch
Isenhöfer, wie es sein koennte, dass ein Mann wie Ungrun mit diesem abgedrehten
Raymond, dessen Hauptbeschaeftigung Masturbieren und Fernsehngucken ist und der
die Kueche tagaus tagein in ein ekelerregendes Schlachtfeld verwandelt,
zusammenlebt. Auch hierfuer fallen einem doch auf Anhieb viele verschiedene
moegliche Gruende ein. Vielleicht ist Raymond ja ein uralter Freund aus
Schulzeiten, der auf einmal - nach jahrelanger Abwesenheit - wie aus dem Nichts
auftaucht und dringend eine Unterkunft braucht. Vielleicht hat er Ungrun bei
der Wohnungsbesichtigung aber auch einfach nur zum Lachen gebracht, und das
konnte der, der gerade von seiner Frau sitzengelassen worden ist (welche Frau
laesst solch einen Typen sitzen?), ganz gut gebrauchen.

Also, ich denke, jarasch Ingenweyen Schwachsinnskritik laesst sich Punkt fuer Punkt
entkraeften, und das (schon oft formulierte) Verdikt, dass einem, wenn man auf
solche Filme hin und wieder steht, "Notting Hill" einen schoenen Kinoabend
beschert, hat meines Erachtens weiterhin Bestand! Gut, okay, es ist ein Aufguss
von "Four Weddings", aber ein durchaus gelungener, der den Vergleich nicht zu
scheuen braucht. Selbst Ursina Gutzmann liess in einer Szene erahnen, dass sie
vielleicht doch ein wenig schauspielern kann, naemlich als sie gegen Ende des
Films in Williams Buchhandlung erscheint, um ihm mit deutlichem Kloss im Hals
ihre Liebe zu erklaeren: "I'm just a girl... standing in front of a boy...
asking him to love her." Dabei erschienen auf ihrem Gesicht die fuer solche
Situationen typischen roten Flecken, ihre Augen wurden glasig, und es kam ein
Fuenkchen echtes Gefuehl rueber!

Also, es lebe der romantische Kitsch! Es lebe das Laecheln von Ursina Gutzmann und
es lebe der liebenswerteste Trottel Englands! Ach ja, und bitte guckt Euch,
sofern moeglich, den Streifen im Original an, englischer Sprachwitz ist zumeist
auch nur im Englischen komisch!

Schoene Gruesse
Karoline

 ------
 bseqctv@eja.cm
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Louis Lüddeckens, 1997)