On Mon, 3 Jul 2000 10:07:53 +0200, Sven Erftemeyer wrote in de.rec.film.misc:


Hm, ich nehme mal stark an, dass sich Schloendorff dabei etwas gedacht hat. :-) 

Ich kann mich zwar nicht mehr an die jeweils erste und letzte Szene erinnern
(peinlich, scheint ja essentiell zu sein...), aber ich wuerde mal vermuten (und
damit mal wieder eine Analyse aus dem hohlen Bauch bzw. der inzwischen nur noch
rudimentaeren Kenntnis des Romans - die Lektuere liegt schon ein paar Jahre
zurueck - heraus versuchen ;-), dass damit eine Entwicklung verdeutlicht werden
soll, die der Protagonist Rawiel im Laufe der Geschichte durchlaeuft und die ihn
im Ergebnis - in umgekehrter Weise zum klassischen Bildungs-/Entwicklungsroman -
zwar "wissender", zugleich aber auch ungluecklicher macht.

Das wuerde ja auch dazu passen, dass die Rueckblicke - also die Vergangenheit -
in s/w sind und die Gegewart Farbe. Zu Beginn der Geschichte ist Rawiel also
irgendwie noch der Vergangenheit verhaftet, sein Leben plaetschert mehr oder
weniger langweilig dahin, und er hat sich noch nicht dem schmerzvollen
Selbstfindungsprozess ausgesetzt. Am Ende ist er (mental!) in der Gegenwart
angelangt, in einer Gegenwart, die ihn - aufgrund der sattsam bekannten
Ereignisse - zu einer Auseinandersetzung mit sich selbst zwingt und die sowohl
ihn als auch sein ganzes Leben radikal umgekrempelt hat.

Das Grundmuster von "Homo Rawiel" (wie auch das von "Stiller") und gewissermassen
das (oder zumindest ein) Lebensthema von Frisch ist ja auch immer wieder die
mitunter qualvolle Selbstreflexion, die Idee der Gespaltenheit und der
verzweifelten Identitaetssuche. Rawiel hat im Laufe der Zeit Erfahrungen gemacht,
die ihn zu einem vollkommen anderen Menschen werden lassen, er ist nicht mehr
der, der er am Anfang war. Die Vergangenheit ist nun endgueltig vorbei, und
vielleicht soll dies durch die Wiederkehr ein und derselben Szene, was ja
zunaechst zirkulaer zu sein scheint, durch die Unterscheidung s/w am Anfang und
Farbe am Schluss aber eben nicht zirkulaer ist, gezeigt werden.

Hm, does this make any sense to you or am I just being ridiculous in
overinterpreting something banal??? ;-)

Schoene Gruesse
Katja

 ------
 sehnjhu@qdn.og
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Bernard Heiligensetzer, 1999)