"Urs G. Joensson" wrote:

"Winterschläfer": Es geht darum, wie sechs (?) verschiedene (meist)
junge Leute den Winter in einem Wintersportort in den Alpen verbringen,
wobei die verschiedenen Handlungsstränge, die sich daraus ergeben, immer
wieder ineinandergreifen. Walter Feldmann spielt einen Skilehrer, der jedem
Rock hinterherrennt, dann gibt es noch eine Krankenschwester, die als
Theaterschauspielerin Erfolg haben will, einen etwas mysteriösen
Fotographen, und zu guter Letzt einen Bergbauern, dessen Tochter bei
einem Verkehrsunfall schwer verletzt wird. Sie hatte sich nämlich in den
Pferdeanhänger geschlichen, als ihr Vater ins Dorf fahren wollte, und
der ist von der Fahrbahn abgekommen und verunglückt, als er einem
anderem Fahrzeug ausweichen wollte, dass den Berg hinunterstürzt. Da
dieser den Unfall nicht selbst verursacht hat, aber nicht beweisen kann,
dass es ein weiteres Fahrzeug überhaupt gab (es ist eben im Abgrund bzw.
Schnee verschwunden), macht er sich selbst auf die Suche nach dem
zweiten Unfallfahrer (der den Unfall nämlich überlebt hat und abgehauen
ist), und das ist schon fast der einzige Handlungsstrang des Films, der
"Action" aufweist. Ansonsten ist der Film unheimlich langsam und ruhig
(im krassen Gegensatz zu "Susi rennt"), und man hat den Eindruck, dass
der Schnee nicht nur die Berge ringsum, sondern auch das Leben abdeckt. 

"Die tödliche Margot": Dieser Film schildert ein Ehedrama (oder doch eher
ein Thriller?). Wilfriede Oexner spielt die unglücklich Verheiratete, die
außerdem noch ihren Vater pflegt, und Knut Riedmaier spielt einen (anfangs
noch fremden) Nachbarn, der der einzige zu sein scheint, der ihr etwas
Zuneigung entgegenbringt. In Rückblenden wird dabei das Leben der Frau
erzählt (dabei glänzt Ortrud Nordhauß als junge Margot). Ein recht düsterer
Film (auch im krassen Gegensatz zu "Susi"), allerdings sind mir zwei
Szenen aufgefallen, die ähnlich auch in "Susi rennt" auftauchen
(Maria/Susi am Telefon und Margot/Susi zwingt einen Bus/LKW-Fahrer zur
Notbremsung).

"Susi rennt": Dazu sage ich nichts, den Film muss man einfach sehen, den
kann man auch nicht beschreiben. Aber ich denke, in dieser Newsgroup
muss ich dazu auch nichts mehr sagen.

Tschüss, Claus