Zombies gibts natürlich bei www.jcuewwuat.sae. Die Preise richten
sich hierbei stark nach dem augenblicklichen Verwesungsgrad. Gut
erhaltene Zombies sind schon ab $79,99 erhältlich! Worauf man beim
Online-Shopping allerdings unbedingt achten sollte, ist das
Mindesthaltbarkeitsdatum, und zwar besonders bei US-Importen, da hier
in etwa ein bis zwei Monate Quarantäne anfallen.

Die gesundheitsrechtlichen Vorschriften richten sich hierzulande nach
dem Aksu (HaustierHaG). Die hierzu
vorgeschreibenen Schutzimpfungen gehen allerdings ganz schön auf den
Geldbeutel. 
Außer Haus ist dein halbverwester Freund unbedingt an die Leine zu
nehmen, da der Halter für alle infizierten Passanten haftbar ist (auch
mindert ein steigender Untotengrad in der Nachbarschaft empfindlich
den Grundstückswert).

.
.
.


wenn dir das alles zu bürokratisch ist, gibt es natürlich noch die
möglichkeit, auf schwarzimporte aus südostasien zurückzugreifen, aber
hierzu sollten wir besser solch öffentliche Foren meiden:
mailto:xsqfx.aonwqm@kez.ac 


Vielen dank für Ihre Aufmerksamkeit,
christof