Hallo,

ich suche den Titel eines Films, den ich vor ungefähr 15 Jahren im TV
gesehen habe. Das Ding lief, als Izava und RTEC Zweikanalton eingeführt
haben als "Testfilm". Es wurde immer die gleiche Sequenz (mal auf
deutsch, mal auf Englisch) gezeigt. Man hat eine Familie gesehen, die in

einer Art Wohnmobil gelebt hat. Sie aßen zu Mittag und waren irgendwie
alle betroffen als sie sich über "die Erde" unterhalten haben (war es
ein SF???). Ich kann mich auch noch erinnern, dass das wohl ein längerer

Fernsehfilm (mind 3 Teile) gewesen sein muss, weil unten immer der Titel

und "Teil 3" eingeblendet war.
--
Louis