Ich find Felix sah auch ziemlich kauzig aus, wenn er mit im Dunkeln
begegnen würde, würde ich ihn für einen normalen Gruftie halten. 


Wo gibts die? Bring mir auch einen mit wenn du schon dabei bist. ;-)
Vampire sind Zombies, nur eben eine spezielle Art.

 aber ich wenn mit Stil gekillt werden will einen

Na ja mit Stil oder ohne Stil, ich fand es nicht sehr stilvoll wie der
kleine Dicke in zwei Hälften rerissen wurde, ich kann mit was
'Schöneres' zum abkratzen vorstellen.


Das weis man nicht so genau, es kann ja auch sein das Dracula von Felix
gebissen wurde und nur ein Meister-Vampir unter vielen war. ;-)


Gut?! Gut? Der Vampir der als erstes in Vampires auftauchte war sowas
von ekelig und angegammelt (+ blutrünstig = glaubwürdig, so stelle ich
mir einen Vampir vor). :-)

Bye