Hallo,

ich bin nicht ganz deiner meinung was matrix anbetrifft (aber das macht ja
nichts). widersprechen muß ich dir aber bei untiger szene. da hast du nicht
ganz aufgepaßt. bereits als neo zum orakel gefahren wurde, fragte er trintiy
was das orakel zu ihr gesagt hat. später in der ubahn - kurz vor dem kampf
mit agent kurt (der übrigens keine maschine sondern ein programm ist)
wollte trinity nochmal darauf zurückkommen. und erst dann als neo "tot" war
hat sie es halt ausgesprochen (das sie ihn liebt), von den augen fiel da
also nichts ;-). über die logik seines "auferstehens" kann man dann
allerdings widersprüchlicher meinung sein, da geb ich dir recht.

cu berthold

in
in
machtlos zu.
einfach
prophezeite
dann