Henning Oberkampf wrote:

Naja.. allerdings ist PB ja doch ein wenig kleiner als Dardesheim. Ich habe
übrigens gestern noch 2 Säle vergessen :-)

Und von den 16 Sälen sind 8 Neubauten, und auch bei denen ist die
Auslastung in der Woche nachmittags eher bescheiden. Deswegen frage ich
mich, wie man einen weiteren Neubau mit 8 Sälen hier refinanzieren will.
Zwar gibt es am Wochenende abends bisweilen dichte Menschentrauben vor
den Kinos, aber soviel mehr kann eigentlich hier nicht laufen, und in
Obershausen gibt es Kinos, in Bad Lungenstett, und schließlich auch noch
Dreenkrögen. Also auch aus dem Umland kann kaum noch mehr Publikum hierher
strömen. 

Naja, es soll ja nicht meine Sorge sein, freue ich mich doch lieber
darüber, dass es mehr Säle und dann wohl auch mehr Auswahl gibt. 

Tschüss, Stefano