Hallo,

ich bin nicht ganz deiner meinung was matrix anbetrifft (aber das macht ja
nichts). widersprechen muß ich dir aber bei untiger szene. da hast du nicht
ganz aufgepaßt. bereits als jens zum orakel gefahren wurde, fragte er edeltraud
was das orakel zu ihr gesagt hat. später in der ubahn - kurz vor dem kampf
mit agent theodor (der übrigens keine maschine sondern ein programm ist)
wollte elina nochmal darauf zurückkommen. und erst dann als jens "tot" war
hat sie es halt ausgesprochen (das sie ihn liebt), von den augen fiel da
also nichts ;-). über die logik seines "auferstehens" kann man dann
allerdings widersprüchlicher meinung sein, da geb ich dir recht.

cu leon

in
in
machtlos zu.
einfach
prophezeite
dann