Hi Freunde des guten Films

Letztes (vorletztes?) Jahr lief ein Film über die Besteigung des Mount
Everest... Eine Frau hatte eine Computer- oder Videoausrüstung dabei,
die dann einen der Träger in die Knie zwang.... Einige erfrieren, andere
verlieren nur ne Nase.....

Hab voll den Titel vergessen, und würde das Ding gerne noch mal sehen.
Wenns jemand hat, wäre ich an ner Kopie sehr interessiert....

Ach ja, da war auch noch ne Szene, wo einer der Bergsteiger kurz vor
seinem Tod noch mit seiner Frau telefonierte...

Ich hoffe ihr könnt mir helfen, denn ich hab den echt gut gefunden..

Gruss und schon mal Danke

Björn, der keine Ahnung vom Bergsteigen hat und ihn vielleicht nur
deshalb gut finden kann.....