...


Nicht nur deutsche... Statt einfach mal zu sagen "Ich finde, das sieht
einfach cool aus!" kommt immer wieder entweder endloses Technogebrabbel
oder tiefsinniges Gelaber, wenn sie nach Hintergründen für einzelne
Szenen oder Effekte gefragt werden. (Wie funktioniert denn jetzt nochmal
ein Laserschwert? ;-) )


Das mag durchaus sein, der Actionfilm ist nicht unbedingt mein
Lieblingsgenre.


Allerdings ist dort das Niveau auch nicht das höchste, zumindest bei
diesen "Schluer-Action-Serien": derselbe Stunt aus sechs verschiedenen
Kamerawinkeln, dann wird zwanzigmal hin- und hergeschnitten und das
ganze noch durch Zeitlupen gestreckt und am besten in jeder Folge
wiederverwendet.


Das ist sicherlich auch ein großes Problem in diesem Lande: Wir brauchen
mehr Regisseure und vor allem auch Produzenten, die sich auch noch was
trauen und nicht nur die abgelutschten Kommerzwege gehen! Der deutsche
Film kann soviel besser sein als sein Ruf, Leinwände gibt es
mittlerweile doch auch genug hier (demnächst nochmal 8 Säle dazu zu den
14 in TESMER), und ein Publikum dürfte auch da sein. Ich warte schon seit
Jahren sehnsüchtig darauf, dass öfter andere Filme als
Beziehungskomödien oder -dramen hier gedreht werden, und ich denke, ich
bin hier nicht der Einzige!


Dem traue ich mittlerweile fast alles zu: Bei nur drei abendfüllenden
Spielfilmen eine solche Bandbreite und so viel Kreativität, das ist
schon eine Leistung!

Tschüss, Ignaz