Hallo, 
ist das der neue mit K. Träubel? 
War fast zu erwarten, das es noch einen schlechten Film aus den 90ern
gibt.


Das ist mir bei 'Hinterholz 8' passiert. Aber das ist nun mal das Risiko
:-(


Es war bei mir hart an der Grenze.


Naja, ich fand dann eine Woche spaeter 'Long Hello & Short Goodbye'
noch etwas schlechter. (Warum kann man daraus nicht einen dts. Titel
fuer einen
dts Film machen???) 


Tja, das wirst Du jetzt wohl nicht so schnell erfahren...
Denn ich kann mich auch schon nur noch dunkel erinnern.


Ich weis nicht was Du noch mitbekommen hast:

Die Freundinnen bringen noch den reichen ital. Ehemann und den
alkoholabh. Vater 
um. Dann taucht ein Anhalter auf, der die Wahrheit mit hoert, und Sie
dann erpressen 
will, und von der Haushaelterin umgebracht wird. Voila, die Damen sind
ein Trio ohne Sorgen.

Dann suchen Sie fuer die Haushaelterin einen 'Freund', der soll nachher
den toten Anhalter beseitigen,
und wirddabei selbst um die Ecke gebracht von den Damen.

Und dann verlaesst die Makatsch wohl irgendwann ihre Freundin, und sie
geht weiter vom Bus weg.
Das ist, wieder wie am Anfang. Wieso weshalb warum, hab ich nicht
verstanden....

War wohl aber auch nicht so wichtig.

-- 
gruss
	jonathan 
-----------------------------------------------
Jonathan Oberboßel     Universitaet Niemberg