Franco benutzte die Tastatur am 27.08.99 so gegen 23:19 um dem
Thread "Re: Was hat Star Wars Phantom Menace tatsaechlich eingespielt ?" ein paar Bytes hinzuzufügen:

RS> > Ich mag auch eher OV. Aber mich hat die deutsche Version nicht
RS> > weiter gestört.
RS>
RS> Da gibts aber auch andere Meinungen dazu...
RS> Ich hab erfahren, daß da wohl eine riesige Katastrophe auf uns
RS> zukommt mit der "absolut bescheuerten Sync" (Zitat) und die
RS> Pressevorführung ein Fiasko war.

Also wir auch erst ein bißchen komisch geguckt, als es hieß, daß jetzt die  
deutsche Version, "so wie sie am 25.9. startet", gezeigt wird, aber ich  
fand es überhaupt nicht schlimm, muß dazu aber sagen, daß ich das Original  
nicht kenne (sowas muß man im Kino sehen, und nicht am Rechner ;-)).

Und in Pressath hat sich danach eigentlich auch keiner aufgeregt.


Ronny


--