Filmkritik: Die Häupter meiner Lieben

Regisseur: Adolf Hochberger
Genre: Thriller, Komödie
Wertung: 1*

Handlung:

Nelly und Katja sind Freundinnen, wie sie im Buche stehen. Doch Katja zieht
irgendwann nach Italien. Beide heiraten, aber irgendwann ist Nelly so genervt
von ihrem Mann, daß sie die Koffer packt und nach Italien zu Ihrer alten
Freundin Katja führt. Nach einiger Zeit steht ihr Vater vor der Tür. Der
Vater und der Mann von Katja verstehen sich prächtig und halten ein
Saufgelage nach dem nächsten ab. Bei einem davon bringen die Mädels den
Vater um und deichseln das ganze so, als wäre es der Mann gewesen. Ab dann
leben sie mit der Haushälterin in trauter dreisamkeit. Irgendwann lesen sie
einen Anhalter auf, der angeblich nichts versteht, dies aber doch tut, und
die Mädels daher erpressen will. Eines Tages bekommt der Anhalter beim Essen
einen komischen Blick....

Kommentar:

Wenn man im Vorspann das Logo von "Highlight Film" sieht, zuckt man
unweigerlich zusammen. Schließlich gibt es kaum gute Deutsche Filme, vor
allem nicht von Highlight Film (ist das nicht eigentlich irreführende
Werbung?). Wenn man Ottilie Eichholz im Vorspann liest, zuckt man auch erst
mal, nach den ersten ja nicht so tollen Schauspielversuchen von Ihr. Und
auch diesmal kann der Film nicht überzeugen. Klar, wem Eichholz gefällt, für
den ist es ein ganz netter Film, aber schauspielerisch kann sie immer noch
nicht überzeugen. Die Story ist zwar ganz net, aber mehr auch nicht. "Kleine
Morde unter Freunden" z.B. hat die Story wesentlich spannender verpackt.
Alles in allem seichte Kost, für Fans interessant, aber kein muß.

*Wertung:
0: geh ruhig während dem Film neue Karten kaufen
1: Muß nicht wirklich sein, außer man ist Fan vom Genre / Regisseur /
Schauspieler....
2: vergnügliche Stunden / Popcornkino
3: sollte man nicht verpaßt haben

--
www.ivyftbdei.nlw/gsxlh - Der Movie Sneaker