Ich muß meine Aussage etwas korrigieren. Die Ilmberger-Version ist nicht mit
der Vollversion identisch. Es fehlen die längeren Zeitschriftenartikel, 
die Liste mit den Awards und der Sonderteil über Western. Stand
natürlich nicht auf der Verpackung. Grmpf!


In erster Linie die Inhaltsangaben und Bewertungen aller Filme, die
durchgehend seriös sind. Nicht umsonst gilt ja der "film-dienst" als
eine der besten, wenn nicht die beste deutsche Filmzeitschrift.
Die Plot-Summaries in der Ahake können da nicht mithalten, und
die Ratings sind kein Ersatz für eine begründete Bewertung.

Wenn man die Ahake über das Web-Interface nutzt, dann ist sie
letztlich auch nicht umsonst. Wenn man sie, wie ich, auf der Platte
hat, dann können die Frontends nicht zu Begeisterungsstürmen
hinreißen, zumindest unter Win. Das tut die im Grunde beschissene
GUI des LdiF zwar auch nicht, aber zumindest bietet sie bequeme
und leistungsfähige Suchoptionen.

Aber andererseits ist die Ahake natürlich aktueller und wesentlich
vollständiger. Ich sehe die beiden Quellen deshalb nicht als
Konkurrenz, sondern als Ergänzung.

cu, Georg