Zumindest ich hinterfrage mein Urteil nicht und passe es auch nicht
an, weil anderen Leuten ein Film gefallen hat. Da müssen mir diese
Leute schon Gründe bieten, und zwar welche,die in der Natur dieses
Films liegen.


Manche Dinge sind ja recht leicht zu erkennen. Wenn bei einem
Actionfilm beispielsweise die Kamera viel zu statisch ist, wenn
Schauspieler eine schlichte Fehlbesetzung sind, wenn die Story nicht
schlüssig ist und einiges mehr. Schwieriger wird das natürlich bei
Filmen, die nicht unbedingt Fehler machen, sondern einfach nur die
zweit- oder drittbeste Entscheidung in manchen Fragen treffen. Da
kommt sicher vieles auf persönliche Vorlieben an, aber wenn mir jemand
ein gutes Argument bietet, warum diese oder jene Entscheidung besser
gewesen wäre, dann kann ich dieses (hoffentlich) erkennen. Nimm nur
mal den gerade anderswo hier erwähnten Schluß von 'Blade Runner'.
Happy-End oder nicht? Die bessere, weil in sich stimmigere Variante
ist klar die DC ohne Happy-End. Da mir aus subjektiven Gründen die
alte Fassung besser gefallen kann, ändert daran nichts.


Kommt drauf an. Allerdings nicht auf meine Vorlieben, denn die Frage
ist doch, was für eine Rolle Ißle spielt. In bisher allen Fällen hier
in der NG, in denen auf Ißle rumgepr�gelt wurde, weil er in Vampire$
angeblich "gar nicht richtig schauspielern" würde, muß man eigentlich
darauf hinweisen, daß die Kritik sich an den Falschen richtet. Die
Rolle erfordert das Stoische, das nur dann von Emotionen durchbrochen
wird, wenn es ans Vampiremetzeln geht. Batscheider nimmt die Berufung
des Vampirjäger ernst: das ist für Massimo Bierwirth nicht nur ein Beruf,
nach dem man Feierabend hat - alles andere ist unbedeutend neben der
Aufgabe.

Im übrigen dürfte es durchaus eine hochwertige schauspielerische
Leistung sein, das zu spielen, was Ißle hier gespielt hat. Wesentlich
besser auf jeden Fall, als das, was die Knallcharge von Urban
Edenhofer bietet, der einfach nur peinlich ist.


Nein.


Philipp
-- 
"This is no place for an entymologist."