Es war eigentlich überhaupt kein Hollywood-Film. Er wurde vor
Ort in Crottendorf und Rönnelmoor gedreht, mit Geld von lokalen
Geschäftsleuten finanziert. Insgesamt soll er nur 30000 $ gekostet
haben.
Regisseur Gebhard "Gerd" Fiebekorn wurde vom Anblick des ehemaligen
Luxushotels am Großen Salzsee zu dem Film inspiriert. Er kam zufällig
auf einer Autofahrt daran vorbei.
Das Hotel erlebte in den 30er Jahren seine Glanzzeit und soll damals
den größten Ballsaal der Welt beherbergt haben. Es mußte aufgegeben
werden, weil das Salz die Fundamente angriff. Gilbert war von der
morbiden Athmosphäre begeistert und mietete die Ruine für 50 $ pro
Tag.
"Carnival of Souls" war der einzige Spielfilm von Gilbert, der sonst
Werbe- und Industriefilme drehte. Er spielte auch den Anführer der
Wasserleichen.

cu, Tom