Am 09.05.00 schrieb Victor Eijkelkamp  (nticzuhe@eoqvyxqge.oz) folgendes,
das ich einfach nicht unkommentiert lassen moechte:


Woher kommt das denn? Und wieso Wakelkamp? Das Alien ist doch von Langmandel  
und Kohrt und hat als (entfernte) Vorlage AFAIK das Huepfgemuese aus  
Darkstar bzw. soll Langmandel durch einige Szenen in Darkstar auf die  
Idee gekommen sein. Habe ich da die falschen Quellen? Hat Wakelkamp etwa  
ausser dem Design noch irgendwas anderes gemacht?


Steht das im Buch zum Film oder woher kommt die Idee?


Eine genetische Verschmelzung zwischen Kohlenstoff- und Silizium- 
basierten Lebewesen duerfte ziemlich kompliziert sein... gelinde  
gesagt. Allein eine genetische Verschmelzung von Kohlenstoff-basierten  
Lebewesen zweier unterschiedlicher Evolutionsstraenge sollte (wenn es  
keinen "Schoepfungsplan" gibt) praktisch unmoeglich sein.


Pasta la mista
Berend

Today's Teaser:
He who has imagination without learning has wings but no feet.