Hi Nicolas,


Kuerzere Ueberschrift. Weniger von diesen ganzen kleinen Bildchen.
Lieber auf eine Extra-Seite oder mehrere in ein grosses Bild
zusammenfassen, damit die Seite schneller wird. (Ist ja gaehnend lahm, 
und ich habe eine 4MBit-Internet-Anbindung. An mir liegt's nicht.) 
Ach, und auf einige Bilder kann man nicht draufklicken.

Gruss
  Torsten

P.S.: Warum das ganze eigentlich? Ist das eine Bildersammlung
  (das kann die offizielle Filmseite sicher genau so gut) oder eine 
  Kritik (dann sind die vielen Bilder unnuetz)?