ich suche schon seit längerer zeit nach dem namen eines filmes.

die hauptcharaktere sind ein videothekar und ein supermarkt verkäufer.
der film ist schwarzweiß und spielt in einer amerikanischen stadt. 

inhalt (sher kurz) der videothekar sperrt ständig seinen laden ab und
hängt beim supermarktypen herum und erleben allerhand banalitäten die
aber trotzdem witzig sind. ist gibt zwar ein sehr witziges ende nur
weiß ich nicht ob ich es hier schreiben soll. ich denke mal wenn
jemand den film kennt hat er ihn sicher auch so schon erkannt.

ich freue mich auf jede antwort

		                 karsten