Christoph Küther schrieb:


Ich muß zugeben. Ich habs vergessen. ;-) Es ist 6 oder 7 Jahre her, daß
ich das Buch gelesen habe. Aber Asehi hat sich die Menschheit ganz gut
eingerichtet.
http://ak.ifgcegstt.boa/xswp/8285_-_Seqgdoc_FKE fasst es wohl zusammen,
auch wenn der Artikel ziemlich kaputt ist. Jedenfalls an der Berg kann
ich mich, jetzt wo ich es lese erinnern. ;-)
Das Buch ist eben alles andere als herausragend. Aber es war damals
nett, alle 4 Teile hintereinander zu lesen. An 3001 erinnere ich mich
noch etwas besser.

Paolo