theodor vollrath schrieb:

Beim Autofahren?! <g> Du bist ja noch schlimmer als Hermann Muhler. ;-)


Was für ein Hintergrund?


Ne, das hängt von der Rolle ab, Beide haben ihre Sache fein gemacht. :-)

Du findest es klasse wenn Leute mit Sonnenbrillen rumlaufen und

Ein echt cooler Film voll mit vielen coolen Typen. :-)

 Darunter auch Freunde und Verwante. Aber was eben ein

Alles eine Frage der Gewohnheit.


Moment, die Szene in der das Motel in die Luft geflogen ist und Italo
cool weiterging als wäre nichts gewesen war sehr gut geschauspielert,
ich jedenfalls wäre da zusammengezuckt und könnte nicht so einfach
loslatschen wenn ich wüsste das hinter mir gleich alles in die Luft
geht. 

Nur ja nie ein lächeln über die Lippen und den

Wieso tut es dann nicht jeder Schauspieler?


ROTFL oder Carl als Anakin Skywalker im 2. Teil mit der Neo-Sonnenbrille
und Schwarzen Mantel. <g> B-)


Wenn das so ist, ist es der beste Mist den ich je gesehen habe. ;-)

Bye