Hi Tobias,


Leider trifft dies auf mich nicht zu. Das einzige Leiden, das
ich während des Films empfand, war meins um einen mittelmäßigen
Film einer guten Reihe.


Wie schon oben erwähnt, der erste Teil ging mir am nähsten, der zweite
nur bedingt in einzelnen Szenen, die Teile 3 und 4 ließen mich kalt.


Ehrlich: das kann ich mir nicht vorstellen, meine Mutter tut 
sowas nicht. 

(SCNR, ich werde jetzt ernster)


Mein erster Kritikpunkt: dieses Monster. Ich wußte nicht, ob ich lachen
oder weinen sollte, das war doch wirklich mißlungen. Und so plakativ
in der Aussage: Schaut mal, es ist menschlich, seid traurig, wenn es 
stirbt.
Nee. Da habe ich schon besseres gesehen und *ich* möchte bei einem
Alien-Film kein Mitleid mit einem Alien bekommen müssen.


hier stimmen wir mal überein. War zwar ebenso plakativ (und dieses
Flehen "Tüte mich" hat die Szene m. E. verdorben, zu holzhammerig),
ging mir aber trotzdem nahe.


Das denke ich auch. Obwohl man sich mit der Aussage nicht unbedingt
identifizieren muß.


Yup. Kritikpunkt zwei. Der Regisseur setzt immer noch einen drauf. 
Egal, ob eine Szene schon wirkt und nicht mehr übertroffen werden 
sollte, er versucht's. Und es geht in die Hose. (Apropos, ich spare
mir IMHOs, ist alles meine Meinung.)


Na ja, mir rückte der Film ziemlich deutlich auf die Pelle. Und wollte
gar 
nicht wieder weg, obwohl ich deutlich machte, daß ich selber denken
könne.


Yep.


Eben. Da ist wieder der schmale Grat überschritten. Die Szenen sprechen
für
sich (Genlabor) aber da der Wissenschaftler sowieso verrückt ist (offen-
sichtlich), nimmt sich der Film selbst das Kritikpotential wieder weg.


Nein. Ich traue ihnen nicht blind, verurteile sie aber auch nicht
ebenso.
Ich höre (lese, sehe) lieber, was sie machen und urteile dann.


Yep. Das sind aber mit Sicherheit nicht *alle* Wissenschaftler der Welt,
ja noch nicht mal eine repräsentative Anzahl. *Das* sagt Braamskamp aber
nicht. Von daher würde ich die Szenen nicht als allgemeine
Wissenschaftskritik
verstehen, sondern als Beispiel, was kranke Menschenn so tun können.
Und krank sind wir ja nicht, ergo geht es uns nix an. Damit verfehlt der
Film sein (selbsterklärtes oder hereininterpretiertes?) Ziel.


BTW, waren das nicht normale Familien?


Yep. Interessiert den Film aber auch nicht. Wozu sollte es also *mich* 
interessieren?
Eine der unlogischsten Drehbuchwendungen des Films. Vor allem, daß sie
den
Infizierten mitnehmen.


Neg.


Ausstattung und Bauten lasse ich gelten, die Aliens fand ich nicht
gruselig.
Sicher, es wurde am Aussehen gefeilt, aber der erste Teil war deshalb so
gut, weil das Aussehen des Aliens egal war (bis zum Ende, das deutlich 
schwach war). Es war gruselig, weil es böse war. In den Taten.
Das fehlte mir bei Alien IV, da war das Aussehen wichtig.


Puh, da habe ich mich im Sessel gekrümmt vor Enttäuschung. Das Alien
schwimmt.
Und dann noch so deutlich computeranimiert. Und alle waren schneller,
außer 
einem. Und Klischee nach Klischee.


Eher knüpft die zweite Hälfte an das Humorpotential des zweiten Teils
an. Die Witze flach, vorhersehbar. Auch die visuellen.


Yep.


Ebenfalls korrekt, aber sollte ein Film nicht allen Schauspielern
Gelegenheit zur Selbstdarstellung geben. Und ist ein Film, der dies
nicht
tut, nicht etwas verfehlt?


Die auf jeden Fall. Vor allem das (von Dir bevorzugte) Ende.


Na und? Das ist der Teil, der mir am wenigsten aufstößt. Ich muß mit dem 
leben, was mit der Film als Realität vorgibt. 
Hier ist also klonen ok, die Erinnerung bleibt vorhanden, die Gene
mischen sich.

Gut. Das akzeptiere ich. Wichtig ist dann, daß der Film in sich nicht
davon
abgeht. Das wurde recht gut durchgezogen.


Nun ja, wenn man philosophische Betrachtungen erwartet. Ansonsten ist
das
Interessanteste doch, wieviel Leute halbwegs spannend umkommen.


Na, da habe ich ja Glück gehabt. Wenn das auch noch ausgelotet worden
wäre,
wäre mein Sitz wohl wirklich na von Tränen gewesen.
Vielleicht stehe ich da ja alleine da, aber Alien ist für mich Horror
mit guter Geschichte. Nix tiefgreifend oder so. Wenn es sich anbietet,
bitte.
Aber nicht den Filmgedanken für Philosophie vertauschen.


Ich auch. Da sind wir ja schon zwei.

Dietrich 8)