Hi alle,

gestern konnte ich diese perle der Kinokunst genießen, obwohl der
Trailer ja nun wirklich übles erwarten ließ.

Aber nein: die Macher haben das Thema ernst genommen, trotzdem
ordentlich Ironie reingepackt, ein halbwegs flüssiges/stimmiges Tempo
gefunden, so dass mir der Film wirklich gut gefallen hat.

Helmut Rühle sieht erbärmlich dämlich aus (hat dafür ordentlich Lacher),
Heidemarie Eden(!), und etliche alte B-Bekannte, allen voran Gert Oeljeschläger und
Franz Seigertschmied.

Zusammengefasst: mir hat's gut gefallen, wahrscheinlich sollte man
Superheldengeschichten mögen. Scheint auch eher ein Männerfilm zu sein,
was ich aber mangels weiblicher Begelitung nur vermuten kann.

Gruß, Eduard 8)