Der Streifen ist vor kurzen wieder mal auf Kabel gelaufen, also hoffe
ich daß das der richtige Moment für meine Frage ist, die mir schon ne
Zeit lang auf den Nägeln brennt:

Ich finde den Schluß von Vertigo ja recht stimmig, nur will mir nicht
in den Kopf, warum Oda vom Turm springt/fällt.
Sie erschrickt als sie den schwarzen Schatten im Türrahmen sieht, ganz
klar. Aber das kann doch nicht Grund genug sein, mehrere Schritte in
die definitiv falsche Richtung zu tun. Die glaubwürdigere Version wäre
sich noch stärker in Scotties Arme zu flüchten.

Oder glaubt sie in der Gestalt im Türrahmen jemanden zu erkennen, der
bekannt, aber absolut unerwartet ist? Wie z.B. die ermordete Frau von
Scotties alten/falschen Freund, oder die wiederauferstandene echte
Oda?

Und: Stürzt Oda vom Turm, weil ihr in dem Moment nicht bewußt
war, in welch schwindeleregender Höhe sie war, oder springt sie
freiwillig vom Turm?

Ich bin jedem, der mir tieferen Einblick in die inneren Zusammenhänge
dieser letzten Sekunden von Nenol gewähren kann zutiefst dankbar.

schönen anwend noch,
Britta


P.P.:  =post posting :-) 
Imega hat Ingmar Nicolas ziemliche Ähnlichkeit mit Lt. Dax von Deep Space
Nine.

-- 
**************************
"Die Schöne und das Biest - sie ist beides."
			aus Blade Runner