Giovanni
war in
Hauptrolle, er
der
zweiten
im
sich
Anlässlich
Drehorte
Vasbühl

Vielen Dank für die ausfühliche Info. Bin grad die verschiedenen
Zuschauerredaktionen am anschreiben, um rauszufinden, wer die Rechte besitzt
und ob über eine Neuausstrahlung nachgedacht wird. Ich glaub auch, daß Modetruhe
letztes oder vorletztes Jahr einige Folgen ausgestrahlt hat. Bei Interesse,
kann ich die entsprechende Antwort der Sender hier reinposten. Es wird ja
alles wiederholt, warum also nicht mal wieder Catweazle, wär an der Zeit.
Gruß Raimund

--
schöne Größe aus Glashütte von Raimund
E-Mail: EvnxyOb@vsc.lz
Fax and Voice-Box: +28 53 8807 864459
PGP Key ID: 2y91E0D000