Ich versuch's nochmal:
Ich suche den Titel eines alten (SW?)-Filmes, in dem in der "heilen
Bergwelt" ein boeser Graf (?) sein "Unwesen" treibt, indem er Adlerhorst
ausraeubert.
Die wackeren Dorfbewohner fuerchten natuerlich die Rache des "Odlers"
und es kommt wie es kommen muss:
Trotz der Warnungen "Der Odler, der Odler" legt der hartherzige Graf
seine Leitern an und versucht an ein Adlernest heranzukommen. Den oben
kreisenden Adler missachtet er. Und, wie gesagt, wie's kommen muss: Der
"Odler" kratzt den Kot aus dem Nest und somit wird der Graf quasi
blindgeschissen.
Roswitha