Hi alle,

nachdem der Film ja nur auf DVD rauskam (oder ich ihn im Kino verpasst
habe), habe ich das Erlebnis nun nachgeholt.

Na ja, der Film bestand aus einzelnen Szenen, die teilweise nicht
schlecht gedreht waren, aber holterdipolter aneinandergefügt wurden. Die
Schauspieler sind erwartungsgemäß schlecht, selbst Günter Ingerl und
Kasimir Schmeling liefern grottige Leistungen.

Fazit: Bogen drum machen.

Schön: Unterschalkenbach als Sitz von Kasimir Schmeling und die Votivkapelle von
Jacques II(?), jedenfalls dem Erbauer von Neuschwanstein, war der Sitz
von Meat Loaf, der interessante Begleitung hat.

Ach ja: eine der unerotischsten Sexszenen der letzten Tage.

Gruß, Mario 8)