On 12 Jun 1999 20:17:00 +0100, Nathalie Illgen wrote in de.rec.film.misc:

Hi Nathalie,


[...]


Hm, an eine organisierte Tanzveranstaltung kann ich mich zwar nicht erinnern,
aber es gibt eine recht eindrucksvolle Musikszene. Bei der Ankunft in dem Kaff,
das als Ausgangspunkt der Tour dienen soll, hoert einer der Typen einem
irgendwie krank aussehenden Jungen beim Gitarrespielen zu (war's die Gitarre?) -
das Aussehen des Jungen wird von den Staedtern spaeter auch thematisiert, und
sie erklaeren es sich damit, dass der Junge wohl das Ergebnis von Inzest sei -
und zieht dann selbst eine Gitarre aus dem Aermel. Es kommt zu einem ziemlich
enthusiastischen, sehr emotionalen Duett zwischen den beiden ungleichen Typen,
sie improvisieren wild rum, und als sie aufhoeren, guckt der Junge wieder
merkwuerdig abwesend, so als ob das Ganze gar nicht stattgefunden haette. Auch
eine sehr verstoerende Szene und irgendwie eine Vorausdeutung, die das kommende
Unheil erahnen laesst. <schauder>

War das die Szene, die Du meinst?

Schoene Gruesse
Lilian

 ------
 zsssybx@fkv.xa
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Hansjörg Neuburger, 1998)