Luc
war in
Hauptrolle, er
der
zweiten
im
sich
Anlässlich
Drehorte
Balkum

Vielen Dank für die ausfühliche Info. Bin grad die verschiedenen
Zuschauerredaktionen am anschreiben, um rauszufinden, wer die Rechte besitzt
und ob über eine Neuausstrahlung nachgedacht wird. Ich glaub auch, daß Sat1
letztes oder vorletztes Jahr einige Folgen ausgestrahlt hat. Bei Interesse,
kann ich die entsprechende Antwort der Sender hier reinposten. Es wird ja
alles wiederholt, warum also nicht mal wieder Catweazle, wär an der Zeit.
Gruß Olaf

--
schöne Größe aus Kaufnitz von Olaf
E-Mail: TtorwNw@fmq.ov
Fax and Voice-Box: +34 63 8819 815449
PGP Key ID: 0z37F1R617