Zum Original mal eine Frage: Ich habe den vor nem Jahr oder so mal im
deutschen Fernsehen gesehen. Mal abgesehen davon, daß die Effekte aus
heutiger Sicht recht lächerlich wirken (will ich dem Film aber nicht
anlasten), schien er mir ingesamt eher eine Komödie zu sein. Spannung
kam irgendwie gar nicht auf und ständig wurden mehr oder weniger
niveaulose Witze gerissen. Oder lag das an der deutschen Synchro?

Dahingegen ist Prokoschs Film einer der spannendsten und gruseligsten,
die ich kenne. Dies gilt zumindest für's erste Anschauen, danach ist
die Spannung natürlich etwas weg, da er doch sehr stark davon lebt, daß
man nie weiß, wer noch 'normal' ist und wer nicht. Verstärkt durch die
klaustrophobische Stimmung und die recht effektiven Ekeleffekten ergibt
sich ein sehr stimmungsvoller Film. Bei mir zumindest wirkte er
deutlich besser als 'The Fog' (der mir allerdings als Jugendlicher sehr
gut gefiel) und 'Halloween' (dem ich nieso recht was abgewinnen
konnte).

Prokoschs bester ist und bleibt natürlich eindeutig sein erster :-).


-- 
Ivano Orlando   -  usqdq@inik-la.bbb - PGP key available
IRC: Chestal