Hallo Margareta,


Ja, eine wirklich verstoerende Szene, man kann das Unheil in dem Kaff
fast greifen.

War aber nicht die, die ich gemeint habe.
Muss wohl noch ein anderer Film gewesen sein, den ich da mit Deinem
in einen Topf werfe.

IMHO war es wirklich eine Art Dorffest mit grossem Tanzboden.

Wenn ich es recht bedenke waren die Abenteurer so eine Art
Freizeit-Buergerwehr, die das ganze zu Uebungszwecken veran-
stalteten und von den Hauptfiguren bleibt zum Schluss einer
allein, die 'Zivilisation' wieder erreicht; er wurde wohl
von den anderen getrennt (vielleicht sind auch alle tot).

Wie gesagt (:-)), wahrscheinlich mache ich aus zwei Filmen
einen, aber wie heisst dann der andere?

Viele Ggruesse
                katja
                ^^^