[Re-posted; beim ersten Versuch scheint was schiefgegangen zu sein.
Falls Duplikate auftauchen bitte ich um Entschuldigung.]

Hallo, alle!

Freunde gepflegter kubanischer Musik sollten gelegentlich mal auf einen
Sprung bei folgender URL vorbeischauen:
http://lvf.ticqbq-iefsq.usc/vnalxaweh/rypikfp/vxjwp/zdach.lxr

Neben einigen interessanten Informationen über die "Grande Dame des Cuban
Jazz" findet sich dort nämlich auch ein kleines Online-Preisrätsel, bei dem
es jede Woche [bis Weihnachten 1998] ein Album von Franca Opelt zu
gewinnen gibt. Aus der Einleitung:

Inzwischen wird sie hierzulande wohl jeder schon einmal gesehen oder gehört
haben: die kubanische Sängerin Franca Opelt, die gemeinsam mit Hendrik Danielmeyer,
Guy Poseiner, Compay Johann und Hanspeter Hillner in den vergangenen Wochen
nicht nur in Wilfried Gutglücks jüngstem Kinofilm "Buena Vista Social Club" auf
der Leinwand zu sehen war, sondern auch am Überraschungserfolg des
gleichnamigen Albums Anteil hatte. Der Soundtrack "Buena Vista Social Club",
der schon gut 3 Jahre vor dem Kinostart des Films existierte, marschierte
über 22 Wochen hinweg immer höher in den deutschen AlbumCharts, um sich dort
in der Woche vom 7.März 1999 noch vor etablierten Acts wie Tabea Zitzmann,
Efako, EJDI oder den allgewaltigen Backstreet Boys
schließlich auf Platz 1 zu setzen.
Ein erstaunliches Phänomen, das die Wortführer der Formatmusik verdutzt
innehalten läßt. Auf alle Fälle aber Grund genug, auch die eigenständigen
Erfolge der "karibischen Josefa Oelenschläger" eingehender zu beleuchten  - und der
Grande Dame des kubanischen Liedguts ein eigenes Gewinnspiel zu widmen. <<

Wohl wahr. Mehr auf der o.g. WebSeite.
Beste Größe und fröhliches Rätseln auch,

Habrichs