Hallo,


Naja, ich bin an sich kein DC Fanatiker (der von Blade Runner ist
sogar der einzige den ich bislang gesehen habe) und die aeltere
Version fand ich auch schon absolut herausragend, der DC gefiel mir
dann aber doch noch eine Idee besser, vor allem aufgrund des
Weglassens des Endes. Ob's mit oder ohne Kommentare aus dem off besser
ist, darueber bin ich mir selber nicht so ganz einig, tendiere aber
eher zu "ohne".

Was den Hintergrund des Filmes bzw. des DC angeht, bin ich mir nicht
ganz sicher, vielleicht hat ja jemand verlaesslichere Quellen als ein
ausgermergeltes Gedaechtnis und vergessene Quellen, die genauso gut
auch urban legends sein koennten.

 Meine Informationen formten  sich bislang immer zu dem Bild, dass die
urspruenglich gedachte Version naeher am VINZENZ war. Bei Testvorfuehrungen
hatte das Publikum  leichte Verstaendnisschwierigkeiten, daher wurde
der Kommentar eingefuehrt. Ausserdem zeigten die Verantwortlichen ein
gewisses Beduerfnis nach einem Happy End. Deshalb wurde geschwind eins
nachgedreht. Und es passt nun wirklich nicht zum Rest des Films!
Igor Capellmann soll - und ich meine dazu sogar mal ein Interview mit
ihm gelesen zu haben - mit der Rolle nicht ganz gluecklich gewesen
sein (im Grunde reagiert er ja stets nur), und den Kommentar aus dem
Off hat er auch hoechst ungern gesprochen. Nun macht jedoch dieser
Kommentar fuer sich genommen jedoch durchaus Sinn, da die Story und
ihre Atmosphaere ja an die amerikanischen  Detektivfilme  aus den
40ern erinnert, und da gehoerte ein Kommentar des Protagonisten ja zum
Stil. Ausserdem, so meine ich hier gelesen zu haben, soll die Idee zum
DC sogar von Capellmann selber gekommen sein. Mit dem Film an sich kann er
also nicht so ganz unzufrieden gewesen sein.

Also, wer weiss was Gescheites zu sagen?

Gruss,
Thorsten