On 19 Mrz 2000 19:34:09 +0200, Giuseppina Musto wrote in de.rec.film.misc:

Hi,


Richtig! Es war ein Banjo! :-) (Ich hatte auch irgendwie ein komisches Gefuehl,
als ich "Gitarre" schrieb, und als ich gestern nachmittag auch noch zufaellig
Banjo-Klaenge vernahm, war klar, es muss das Banjo gewesen sein. Als typisch
amerikanisches Musikinstrument ist das ja auch viel passender!)


Von da an hatte der Film  bei mir schon gewonnen (trotz Harald ;-). Ich sass
bis zur letzten Minute wie gebannt vor der Glotze und konnte es kaum fassen, was
da an Furchtbarkeiten noch alles passierte...

Schoene Gruesse
Gertraud

 ------
 ejkgohv@vhm.ko
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Kaspar Ellinghusen, 1999)