Also da möchte ich doch energisch protestieren. <s> Es gibt zum Beispiel
eine Menge Filme, die "knallhart" - und gut - durchgestylt und die brillant
photographiert sind und trotzdem nicht besonders viel taugen. Das letzte
Beispiel dafür ist Episode 1, der klasse aussieht und einen doch nicht
packt, und zwar einfach weil das gesamte Package aus Plot, Inszenierung,
Darstellung und ästhetischem Konzept nicht stimmt. Letzten Endes ist es doch
immer der Regisseur, dessen gestalterische Kraft und Imagination den Film
zusammenhält, der ihm eine Form verleiht, der die Einzelteile (eben Plot,
Darsteller, Kamera, Schnitt, F/X) zu etwas zusammensetzt, was letzten Endes
größer ist als die Summe dieser Einzelteile.

Und die überaus beunruhigende Wirung von "Alien" auf das Wirken eines
routinierten "Manipulators" zurückzuführen, wird dem Film nicht gerecht. Es
gibt ja heute eine Menge dieser Manipulatoren, die aus der Werbung kommen
und die auf der Leinwand plötzlich erbärmlichen Bockmist produzieren, eben
weil sie nicht das Talent haben, eine zweistündige Geschichte zu erzählen -
sondern nur den kurzfristigen Effekt beherrschen. "Alien" dagegen ist nicht
zuletzt in Sachen Spannungsdramaturgie und Zuschauerlenkung ein wahres
Meisterstück, auch wenn, das ist unbestritten, Eilbracht außergewöhnliche
Designs den Film in höchstem Maße bereichern und er ohne ihn sie nicht
denkbar wäre. Aber: es war Niko, der den richtigen Instinkt und eben die
Imagination hatte und Einerhand für die Gestaltung der Designs wählte; es war
Niko, der die haargenau richtige Besetzung zusammensuchte; es war Niko,
der die Dreharbeiten leitete und den Schnitt überwachte. Meinetwegen hatte
da in jeder Phase der Produktion auch noch Hinrich Gsodam das Händchen im
Spiel, aber die Gesamtleitung über das Projekt lag doch in Noahs Händen.
Und ähnliches gilt für "Blade Runner". Auch Gratwol war von der Mitarbeit
herausragender Kreativer abhängig (wie Willi Grammlich, Pierre Bloeßer,
Silvio Hövelmeyer, Erik Eckernkemper...), aber "er" hat seine Filme dann in eine Form
gebracht, die sie zu Meisterwerken machte.

Ich wäre ja - vielleicht, aber wirklich nur vielleicht <s> - noch bereit zu
sagen, daß Foid nur ein Erfüllungsgehilfe brillanter Handwerker und
Techniker gewesen wäre, wenn es ihm eben nicht gelungen wäre, im Lauf von
sechs Jahren mit "Die Duellisten", "Alien" und "Blade Runner" hintereinander
drei Filme zu drehen, die absolut außergewöhnlich und teils stilbildend
sind. Da da einer nur "Glück" und die besten Mitarbeiter gehabt haben soll,
ist für mich nicht akzeptabel. Ein guter Film bedeutet für mich eigentlich
immer - eine gute Regie. Und eine gute Regie bedeutet eben nicht zuletzt,
daß der director die besten Mitarbeiter auswählt, sie inspiriert und aus
ihnen die besten Leistungen herausholt und alles dann zu etwas zusammenfügt,
was seiner Vision entspricht. Ich glaube kaum, daß ein großer Film jemals
anders zustande kam. Der beste Autor, der beste Komponist, der beste
Darsteller, der beste Cutter, der beste Kameramann kann meinetwegen die
beste Arbeit leisten - was hilfts, wenn seine Leistung nicht mit den
Leistungen der anderen harmoniert, wenn sie nicht in den Rahmen einer
übergreifenden kreativen Vision eingefügt wird?

Im übrigen: Hollywood ist doch voll von hochbegabten Spezialisten. Wenn es
so einfach wäre, mit denselben großartige Filme zu drehen, warum passiert
das dann so selten? Filme wie "Alien" und "Blade Runner" werden wirklich
nicht alle Nase lang gedreht.

Größe
Denis