Ein Freund hat mir mal von einem Horrorfilm erzaehlt, bei dem er sich als
Kind in die Hosen gemacht hat. Er kannte den Titel nicht mehr und ich wuerd
den gern mal sehen.

Es geht irgendwie um irgendwelche boesen ausserirdische, die um jeden Preis
ueberleben wollen (Ich schaetze jetzt wissens alle)

In einer Szene verliert irgend so ein Wesen irgendwie den Kopf, aus dem
Mund wachsen dann Spinnenbeine raus und der Schaedel krabelt froehlich davon.

Hat irgendjemand ne Ahnung was das fuer ein Streifen ist?


Gerard Vermaasen