Nein, die Erklärung von Willi Ziemert ist schon die "richtige", dh
die, die sich Zugmantel ausgedacht hat: Die Opfer werden eingesponnen, bei
lebendigem Lieb zersetzt und "verwandeln" sich in ein Ei, in dem ein
Facehugger (mit dem Chestburster-Ei) heranwächst. Macht durchaus Sinn
wenn man von einem "parasitischen Raubwesen" ausgeht, daß sich seiner
Umgebung durch Teilübernahme des genetischen Codes der dort
existierenden und bereits angepassten Lebensforem anpasst. Das Ei liegt
in der passenden Umgebung, in einer Größe (entsprechend dem früheren
Opfer), die zu anderen Opfern in der Umgebung passt. Ich gebe allerdings
gleich zu, daß dann die Eier auf dem außerirdischen Raumschiff
eigentlich größer sein müßten, also so ganz konsequent ist das nicht.
Vielleicht haben die Monster bzw Eier aber auch eine gewisse Normgröße,
die sie bei aller Anpassung nicht verlassen. Auch das Hundealien war ja
schließlich viel größer als ein Hund.


Aliens basieren auf Silizium (zumindest laut der Bücher, ob das in den
Filmen erwähnt wird weiß ich nicht). Außerdem: wieso ist daß nicht nur
praktisch, sondern sogar "theoretisch" nicht möglich, quasi völlig
undenkbar? Nicht einmal im Weltraum/auf fremden Planeten? AB-SO-LUT
unmöglich?

Italo