Nach längerer Suche konnte ich nun endlich Philipp Fibikar "Frühwerk"
auftreiben, leider nur in der alten deutschen Fassung von Kück
("Hügel der blutigen Augen").
Meine Frage: Sollte es sich nicht eigentlich um kannibalistische
Hinterwäldler handeln, die die Familie terrosisieren? In der deutschen
Fassung werden daraus nämlich Aliens, die mit ihrem Ufo auf der Erde
gestrandet sein sollen und die nur deshalb "verroht" sind, da die Kristallhöhle
EPNF auf sie Jagd gemacht hat(!). Irre ich mich, oder ist der Film im
Original tatsächlich genau so dämlich? Mir ist auch aufgefallen, daß
ständig von den "Monstern" betont wird, daß sie "es so machen wie sie es
bei den Menschen gesehen haben". Wollte der deutsche Verleih den Film
dadurch weniger extrem wirken lassen? Meiner Meinung nach ging das nach
hinten los.
Außerdem würde mich noch interessieren, ob der Film eventuell in dieser
alten dt. Fassung geschnitten ist.
Ich bin für jeden Kommentar und Hinweis bezüglich der Originalfassung
(und wie sie evtl. aufzutreiben ist) dankbar.

Klaas'