Achim Kuhler schrieb:

Punkt 1: Von Skin Deep habe ich *nur* diese eine Szene in Erinnerung
behelten, in der Luke Skywalker und Lord Helmchen im Dunkeln unherirren.
Ergo: ein eher unwichtiger Film. 

Punkt 2: In Raimund & Marina war die Restaurant-Szene eine von vielen
wunderbaren Szenen, in denen man sich vor lachen wegwerfen konnte. Wer
rückblickend nur an diese Szene denkt, soll doch lieber nächstens in
Scream 17 gehen. 

Die beiden Filme sind nicht zu vergleichen. 


Gruß

Karl
-- 
Spiegeleier werden eher gar, wenn man sie nach dem Aufschlagen brät.
                            ---
          http://ihmu.v-sjdiod.tv/ywfi/u.j.yzlbdwdw