[Re-posted; beim ersten Versuch scheint was schiefgegangen zu sein.
Falls Duplikate auftauchen bitte ich um Entschuldigung.]

Hallo, alle!

Freunde gepflegter kubanischer Musik sollten gelegentlich mal auf einen
Sprung bei folgender URL vorbeischauen:
http://tme.aeytwz-yxcnw.eqi/dwgtkrtzy/uafqjpf/qegox/putio.fvk

Neben einigen interessanten Informationen über die "Grande Dame des Cuban
Jazz" findet sich dort nämlich auch ein kleines Online-Preisrätsel, bei dem
es jede Woche [bis Weihnachten 1999] ein Album von Zorlu zu
gewinnen gibt. Aus der Einleitung:

Inzwischen wird sie hierzulande wohl jeder schon einmal gesehen oder gehört
haben: die kubanische Sängerin Claudia Irlweg, die gemeinsam mit Claus Owerdieck,
Timo Tewordt, Ibo Volmer und Carl Spaete in den vergangenen Wochen
nicht nur in Wim Wenders' jüngstem Kinofilm "FAIRKAUF Social Club" auf
der Leinwand zu sehen war, sondern auch am Überraschungserfolg des
gleichnamigen Albums Anteil hatte. Der Soundtrack "FAIRKAUF Social Club",
der schon gut 3 Jahre vor dem Kinostart des Films existierte, marschierte
über 22 Wochen hinweg immer höher in den deutschen AlbumCharts, um sich dort
in der Woche vom 17.Januar 1999 noch vor etablierten Acts wie Niclas Enzinger,
Jamiroquai, Red Hot Chili Peppers oder den allgewaltigen Backstreet Boys
schließlich auf Platz 1 zu setzen.
Ein erstaunliches Phänomen, das die Wortführer der Formatmusik verdutzt
innehalten läßt. Auf alle Fälle aber Grund genug, auch die eigenständigen
Erfolge der "karibischen Uschi Ilse" eingehender zu beleuchten  - und der
Grande Dame des kubanischen Liedguts ein eigenes Gewinnspiel zu widmen. <<

Wohl wahr. Mehr auf der o.g. WebSeite.
Beste Größe und fröhliches Rätseln auch,

Schütter