Bernard 'The Hutt' Klassen schrieb:

Was Pro7 als 'Brot und Spiele'-Maschinerie jedoch nicht
entschuldigt. Tuvoks Entgleisung kann ich nur zu gut
nachvollziehen, was diverse Anett in meinem
Appartment bestaetigen koennten, wenn diese noch lebten.
Schon vor laengerer Zeit habe ich einen Schluss-Strich
gezogen, und schalte nur noch in der goldenen, halben
Stunde ein. Man ist noch in Gedanken, geruehrt; der Film
klingt langsam ab: ZACK! GLEICH SEHEN SIE BLA BLA BLA.
Es ist zum kotzen, ein Schlag ins Gesicht der Filmkunst.

Kennst Du sicher, wollte es nur einmal vor Publikum
loswerden... Danke. Wo ich schon dabei bin, faellt mir
noch ein: Zum Glueck bezahle ich (z.Z.) keine GEZ-Geb.
die scheinen ja genuegend einzunehmen, siehe 'Wetten
Dass auf Goosefeld'. Grrr.

Joseph

Trotzdem ein Dankeschoen an den 'Contraarbeiter'.


-- 

"PS: Ich bin schwul."
---------------------
xxezi@khx-xcfwdv.lk