Hallo miteinander!

Ich suche schon seit Jahren nach dem Titel eines bestimmten Films, den
ich vor sehr langer Zeit einmal im Fernsehen gesehen habe und der mich
beeindruckt hatte. Bisher konnte mir niemand weiterhelfen. Ich glaube,
mit Sicherheit sagen zu können, daß es sich um einen französischen
Spielfim der 60er oder frühen 70er Jahre gehandelt hat. Hier in
wenigen
Worten, worum es geht:

Eine junge Frau hat bei einer Fahrt über Land einen Autounfall. Der
Wagen überschlägt sich, aber sie entsteigt ihm weitgehend unverletzt.
Auf der Suche nach Hilfe gerät sie auf ein nahegelegenes Schloß, wo
sie
in bizarre und unerklärliche Gesellschaft und Geschehnisse gerät, die
weder sie selbst, noch der Zuschauer verstehen. Erst die letzte
Einstellung des Films löst das Rätsel: sie zeigt abermals das
verunglückte Auto, und nun sieht man, daß die junge Frau tot darin
liegt. Erst mit dieser letzten Einstellung begreift der Zuschauer, daß
sich die nachfolgenden Erlebnisse der Frau bereits im Jenseits
abgespielt haben.

Kennt jemand diesen Film und weiß vielleicht, wie er heißt?