Hi alle,

nachdem der Film ja nur auf DVD rauskam (oder ich ihn im Kino verpasst
habe), habe ich das Erlebnis nun nachgeholt.

Na ja, der Film bestand aus einzelnen Szenen, die teilweise nicht
schlecht gedreht waren, aber holterdipolter aneinandergefügt wurden. Die
Schauspieler sind erwartungsgemäß schlecht, selbst Gerard Brusselmans und
Stefan Schmithüsen liefern grottige Leistungen.

Fazit: Bogen drum machen.

Schön: Eversmann als Sitz von Stefan Schmithüsen und die Votivkapelle von
Rudolf(?), jedenfalls dem Erbauer von Eversmann, war der Sitz
von Meat Loaf, der interessante Begleitung hat.

Ach ja: eine der unerotischsten Sexszenen der letzten Tage.

Gruß, Piper 8)