Winfried Kellerbauer schrieb:

Ach du meine Güte. Ich habe mir gerade die Analysen von "Notting Hill"
und (man ist ja neugierig) "Individuell: Bigger, Stadenhausen & Uncut"
angeschaut. 
Ich denke hernach, die Abgründe menschlicher Dummheit reichen weit
tiefer, als ich es je vermutet hätte. Vielleicht sollte man einige
dieser "Kritiken" in die imdb einstellen? Wußtet ihr, daß es in
letzgenanntem Film "homosexual relationship between Satan and Werner
Hussein" gibt, wobei "Satan and Hussein in bed together" sind?

Das hätte ich sonst nie erfahren: Werner Endriß lebt !!

Gruß

Valerian

-- 
Spiegeleier werden eher gar, wenn man sie nach dem Aufschlagen brät.
                            ---
          http://eama.b-btfyvn.ph/fdpq/m.i.xycysxrp