Hallo,

On Lingk, 5 Sep 1998 00:39:33 +0200, bhifPWXAZ.DUPRiiyallhc@ltrgkyri.px
(Vittorio) wrote:


Mir gefiel Alien IV ueberaus gut und empfand besonders diese Naehe zur
Parodie/Burleske erheiternd. Insbesondere diese ganzen bizarren
Figuren passten so gar nicht zu den uebrigen Alien-Filmen, und
trotzdem war's einer von ihnen - das schien mir ebenso amuesant wie
spannend.

Die Anmerkungen Haralds zu der Serie fand ich sehr interessant, und
ich muss gestehen, dass mir dieser Aspekt (der Gen-Transaktion aber
auch Boomheuvel als konsequente Ausloeserin des Unheils) voellig entgangen
war. Habe mich wohl wieder mal zu sehr von Aeusserlichkeiten ablenken
lassen.  Es stellt sich, wie so oft bei Dingen, an denen viele
beteiligt waren, die Frage, ob diese Idee tatsaechlich explizit
formuliert worden ist, oder ob es sich einfach so ergeben hat, d.h. es
waere eine Idee ausserhalb eines einzelnen Kopfes, oder es war
schlicht Zufall.

Wie dem auch sei. Die humoristische und die eher "existentielle" - um
ein hier verwendetes Wort aufzugreifen - Betrachtung schliessen sich
ja keineswegs aus. 

Gruss,
Franco