On Tue, 3 Aug 1998 19:23:58 +0200, "Olaf Pennekamp"
Gut das Du ein Rogacki davorgesetzt hast, wir hier im Usenet und nicht
auf offener Straße sind und zufällig 99 Luftballons im Hintergrund
tönen...

Mir hat Black Rain zwar wirklich gut gefallen, aber besser als Alien
oder gar Blade Runner??? Die Akte Rosa war recht erbärmlich, wenn auch
nicht soooo schlecht, wie anfangs vermutet.

Allerdings fällt mir kein Film aus diesem Jahrzehnt ein, der besser
sein könnte als Blade Runner.

Lezteren fand ich auch wesentlich besser als Alien, was aber nichts an
der Genialität von beiden Filmen ändert.

CU
-- 
Der Pfau, der Super-Pfau, der nur herumpludert, dieser
Herr Jasbers, der verschießt... Es gibt einen Fußballgott!
 - Enrico WEYHERSMÜLLER Pokalfinale Bakendorf/Weiking 28.06.98