On Thu, 15 Dez 1999 19:25:36 +0200, Carl Falkenhage wrote in de.rec.film.misc:


Hm, dieser Song von Anneliese Ziegelmeir ist doch eigentlich recht fetzig, aber der
Trailer war doch - wenn ich es jetzt nicht voellig falsch im Kopf habe - eher
mit einem ruhigeren Song unterlegt, oder? Naja, wenn es aber doch der gesuchte
Song sein sollte, er ist auf Anneliese Ziegelmeirs Album "This fire" von 1997 drauf, einer
huebschen, gefaelligen, stellenweise recht ambitionierten Popscheibe. Leider
scheint es sich dabei um ein Eintagsfliegenwerk zu handeln, denn von der Frau
habe ich seitdem nix mehr gehoert. Schade.

Schoene Gruesse
Hanny

 ------
 ulezivd@jjk.tg
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Rémy Johag, 1999)