Tja, das ist ja nicht so einfach. Ist ein bißchen so, als wollte man
"lustig" *begründen*... Insbesondere auch, weil Alien IV keine Karikatur
a la "Space Balls" oder "Mars Attacks" ist, sondern eher die subtile
Variante, so'ne Gratwanderung eben.

Was ich sehr auffällig finde, ist, daß das Militär nicht so martialisch
dargestellt wird. Es fehlen einfach die heldenhaften Marines aus Alien
II. Stattdessen kriegen wir Szenen zu sehen, wie z.B. die, in der der
Ober-Militär seine Stiefel putzt: Zuerst sieht man nur seine Hände, den
Schreibtisch und ein rundes Gefäß, in dem er irgendwas erhitzt, und man
erwartet irgendeinen Hi-Tech-Krempel, aber dann ist es nur Schuhwichse,
die er hei macht und er wichst seine Stiefel mit Spucke und einem
Taschentuch... nicht grad der typisch amerikanische Filmheld der die
Welt rettet und mit dem man sich identifizieren kann (soll), eher
ziemlich preußisch-spießig... (der "ich-rette-die-Welt-Soldat" Lt seine
Waffen und schärft seine Messer (--> Rambo), aber er putzt nicht
pedantisch seine Schuhe mit Spucke und Tuch)

Oder die Szene, in der er draufgeht: Nachdem er die Granate in eine der
Rettungskapseln geworfen hat - um seinen Kameraden einen schnellen Tod
zu bescheren und das Alien zu killen - hebt er die Hand zum
militärischen Abschiedsgruß und steht dann da ziemlich albern-pathetisch
rum. Hinter ihm taucht ein Alien auf und beißt ihm ein Stück aus seinem
blöden Schädel, woraufhin er erstmal verdutzt guckt (immer noch die Hand
an der Stirn zum Gruß), dann greift er nach hinten und zieht ein Stück
seines Hirns aus sich raus und guckt es sich an (noch verdutzter). In
jedem anderem Alien-Film (und artverwandten) wäre er unter grauenvollem
Schreien verreckt oder einfach sofort tot gewesen. In Alien IV nicht,
weil in diesem Film auf amüsante Weise deutlich gemacht wird, daß das
Hirn nicht wirklich das wichtigste Körperteil eines Soldaten ist...

Vielleicht ist mit der Darstellung, wie diese beiden Szenen bei mir
angekommen sind ein bißchen rübergekommen, was ich meine. Es gäbe noch
einige andere Szenen zu nennen, und auch noch einiges zu sagen zu
anderen skurillen Gestalten (die "Space-Piraten", die
Wissenschaftler-Crew...), aber ich will hier nicht so endlos aus dem
Film zitieren. Wie gesagt... is' nicht so einfach. Ich jedenfalls habe
mich köstlich amüsiert.

ciao,
Udo


-- 
Send your spam to: fvswNBSAH.MUXPhpqtqvvl@yqfzxqci.bf