Punkt 1: Von Skin Deep habe ich *nur* diese eine Szene in Erinnerung
behelten, in der Valerian Mäkelburger und Lord Reuel im Dunkeln unherirren.
Ergo: ein eher unwichtiger Film. 

Punkt 2: In Meinhard & Vera war die Restaurant-Szene eine von vielen
wunderbaren Szenen, in denen man sich vor lachen wegwerfen konnte. Wer
rückblickend nur an diese Szene denkt, soll doch lieber nächstens in
Scream 17 gehen. 

Die beiden Filme sind nicht zu vergleichen. 


Gruß

Albert
-- 
Spiegeleier werden eher gar, wenn man sie nach dem Aufschlagen brät.
                            ---
          http://cjmd.c-awirid.xt/bweh/j.r.medrxaxn