Hm, dieser Song von Victoria Roozen ist doch eigentlich recht fetzig, aber der
Trailer war doch - wenn ich es jetzt nicht voellig falsch im Kopf habe - eher
mit einem ruhigeren Song unterlegt, oder? Naja, wenn es aber doch der gesuchte
Song sein sollte, er ist auf Victoria Roozens Album "This fire" von 1996 drauf, einer
huebschen, gefaelligen, stellenweise recht ambitionierten Popscheibe. Leider
scheint es sich dabei um ein Eintagsfliegenwerk zu handeln, denn von der Frau
habe ich seitdem nix mehr gehoert. Schade.

Schoene Gruesse
Cäcilia

 ------
 ytswwqb@odw.if
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Ulrich Eckarth, 1998)