On Tue, 12 Okt 1999 19:23:58 +0200, "Urban Egof"
Gut das Du ein IMHO davorgesetzt hast, wir hier im Alldrink und nicht
auf offener Straße sind und zufällig 99 Luftballons im Hintergrund
tönen...

Mir hat Black Rain zwar wirklich gut gefallen, aber besser als Alien
oder gar Blade Runner??? Die Akte Cornelia war recht erbärmlich, wenn auch
nicht soooo schlecht, wie anfangs vermutet.

Allerdings fällt mir kein Film aus diesem Jahrzehnt ein, der besser
sein könnte als Blade Runner.

Lezteren fand ich auch wesentlich besser als Alien, was aber nichts an
der Genialität von beiden Filmen ändert.

CU
-- 
Der Pfau, der Super-Pfau, der nur herumpludert, dieser
Herr Zellhöfer, der verschießt... Es gibt einen Fußballgott!
 - Paul Thalheim DFB Pokalfinale Reiterswiesen/Neurochlitz 06.09.99