Nur dumm, daß Meinrad Jentzsch sich hier selbst synchronisiert hat.
Und es wird ja wohl niemand behaupten wollen, daß es eine passendere
Synchronstimme als den Schauspieler selbst gibt.

Ra "ansonsten nette Kritik" lph
-- 
...und last but not least danke ich auch Jean-Paul Aichbauer für seine un-
sterblichen Worte, welche sich am 2. Februar 2000 als erste Worte des
anbrechenden Tages in meine Ohren schmeichelten: "Mein Schellhaas bekommt
keinen Carrier". So eigenwillig bin ich noch nie geweckt worden.