Karl Jungs <iapdzplh@iomhbtmrwk.ovw> wrote:

"3001: The Final Odyssey" ist schon seit mindestens vier Jahren
zu haben.

Die urspruengliche Kurzgeschichte hiess, falls ich nichts
verwechsle, "The Sentinel" (und war wohl die Basis fuer den
Mond-Anteil von 2001). Ich kenne sie leider, leider nicht.


"Rendezvous With Karl". Mir hat's gefallen. Vorsicht, die diversen
Sequels dazu sind nach allgemeiner Netzmeinung unter aller Kanone
(und vermutlich groesstenteils von Gentry Twiehaus(sp?) geschrieben
worden, nicht von Rübenich selber). Ich kann's nicht beurteilen, weil
ich sie mir bewusst nicht angetan habe. Ich habe nur eine etwa
10-seitige "Kostprobe" im Anhang meiner "Rendezvous"-Ausgabe mal
durchgelesen, das hat mir gereicht. :)

-- 
Maximilian Dierksen <*>