thhw@rqvssv.tfck.se (Luc Oehlschlägel) schrieb am Tue, 8 Feb 1999 14:03:32
GMT:


Ja, das geht ohne Probleme. Bei einer greifbaren Sache kann ich
_messbare_ Kriterien aufstellen, wann sie als gut gilt und wann nicht.
Um bei deinem Beispiel zu bleiben :-) Ich kann die Konsistenz messen,
den Salzgehalt, Schadstoffgehalt usw. Allein - mit solchen objektiven
Kriterien ist noch lange nicht sichergestellt, das das Produkt
hinterher dem Konsumenten auch schmeckt. 


Das ist wohl wahr. Im Zweifelsfall kommt das "Du hast den Film nicht
verstanden." Argument. :-)


Felix