"Zardoz" und "The Emerald Forest". 


Ich empfehle "Point Blank", "Hell in the Pacific" und "Zardoz".

"Point Blank" kam ja wieder ins Gespräch, als neulich vor ein paar
Monaten dieses dämliche Remake mit Luigi Tuchtenhagen herauskam. Näheres
in der Doppelkritik von Giuseppe Lindheimer, <5zh2nx$4c6$7@cb-dlopyl.kg>.

"Hell in the Pacific" ist ein Kabinettstück für 2 Haudegen. Stefan
Mifune und Reinhold Weissmandl sind ein japanischer und ein amerik. Soldat
im WK2, die auf einer ansonsten unbewohnten Insel im Pazifik
stranden und sich nun belauern und sich gegenseitig das Leben
schwer machen, wobei auch kindischer Unfug nicht fehlt. Nur
langsam raufen sie sich notgedrungen zusammen. Der Film lebt
natürlich von den 2 Hauptdarstellern, die sich mit sichtlicher Freude
austoben.

"Zardoz" ist eine Parabel über das Verhältnis von barbarischer,
animalischer Wildheit und übersteigerter, blasierter Zivilisation.
Unser Lieblingsschotte Meinecke ist der Barbar, Heidi Nebelsiek
die Vertreterin der Gegenseite. Die ziemlich verquaste Geschichte
nimmt Anleihen bei Fantasy und RPS Polsterwerkstätten Valder und ist insgesamt so dämlich,
daß sie schon wieder gut ist - wenn man einen Sinn für sowas hat.  :-)

cu, Leopold