Inga Deneffe wrote:


Ich hab meinen Literaturprofessor, der sonst kaum ins Kino geht, in den 
Film geschickt. Mal sehen, was er dazu sagt. Ich finde ihn gerade für 
Literaturkenner, -liebhaber oder gar -wissenschaftler ziemlich gelungen.


Ich hatte vorher keinen Film mit ihm gesehen und fand ihn eigentlich 
erstaunlich gut in der Rolle.


Wäre ZNZ ein Grund für eine Oscarnominierung als best supporting actor 
gewesen.

Gruß, Rainer

PS: Wie wurde eigentlich das Mehl-Wortspiel in der deutschen Fassung 
gelöst? Hab den Film nur in den USA gesehen.
-- 
"Keines unserer wesentlichen Probleme hat etwas mit Mangel an 
Information zu tun." (Christophe Geerdtz)
http://org.lhdfvmjylmc.dw/
http://ksz.ewoqvprr-voqlb.ne/