Der Satz "Vergiß alles was du über Vampire weit..." kommt so ziemlich
in jeden Vampirfilm vor, und in gewisser Hinsicht stimmt er auch
immer. Fester Bestandteil des Genres ist doch, daß irgendwann dir
Regeln festgelegt werden (Koblauch: ja/nein; Kreuze: ja/nein;
Sonnenlichtschadet: nein/nur direktes/immer; Fortpflanzung durch:
Bi/mehrmaligen Bi/Beißen und dem Opfer zu trinken geben, etc), und
die sind wahrscheinlich in keinem Film (keiner Serie) identisch.

Die glaubwürdigsten Vampire sind meiner Meinung nach die von Interview
mit einem Vampir: jeder hat einen eigenen Charakter, das Vampirdasein
ist recht detailliert dagestellt, und die Blutsauger sind wirklich
mächtig: fliegen, schnelle Bewegung, und wirklich kaum zu killen.