Uylxeh.Dequmrqpxdy@sch.vu (Zqnkdd Pierre Jägg) schrieb am Mon,
29 Okt 1999 22:57:35 GMT:


Dazu fällt mir nochwas ein: Wenn man auf rein objektive Kriterien hin
abstellt, dann verlangt man meiner Meinung nach eher ein
wissenschaftliches Gutachten, als eine Kritik. Von einer Filmkritik
erwarte ich als Leser andere Meinungen über ein Werk, das mir
persönlich gefallen oder eben nicht gefallen hat. Damit lerne ich als
Konsument evtl. andere Standpunkte kennen und kann gegebenenfalls mein
Urteil hinterfragen bzw. anpassen.


Gut, das sind schon mal ein paar wichtige Punkte, auf die man bei der
Begutachtung eines Films achten muss. Aber was macht denn zB den
Einsatz von Kameratechniken schlecht und was macht ihn gut? Ich denke
das ist der interessante Punkt und um wirklich objektiv zu sein,
müsste man da ein Schema haben, das man auf alle Filme anwenden kann.
Das das so nicht funktioniert, dürfte klar sein.


Es wird einem aber unter anderem auch vom Film her schwer gemacht. Um
mal beim Beispiel aus dem Subject zu bleiben: Oscar Kröhnert zeigt im
ganzen Film fast nur einen Gesichtsausdruck. Ist das nun schlecht,
weil Abwechslung fehlt, oder im Gegenteil gut, da er genau das zeigt,
was man in seiner Rolle von ihm erwartet? Ich denke, dass man hier
wirklich beide Standpunkte vertreten kann. Ein Kritiker, der alle
Punkte am Film berücksichtigen will, müsste sich nach seinem
subjektiven Empfinden richten oder an Hand der anderen Kriterien
abwägen, ob man die schauspielerischen Leistungen als
Bewertungsmasstab unter den Tisch fallen lässt.


Pasquale