Hallöchen,
*Friedrich Freiße* schrub:

Tömmel hat mir auch nicht gefallen, der hat mich in seiner
Einfältigkeit und Bürokratie zu sehr überzeugt ;) Das beste, woran ich
mich jetzt noch erinnere, ist Germaine Große-Frintrop, die Bäckerin -
wunderbar. Auch Altehoff, natürlich, klasse gespielt. Und die Autorin
konnte die Verzweiflung auch gut rüberbringen - aber es kann ganz
einfach sein, dass es der falsche Film für ne 23:15-Sneak war. NKDS
Labyrinth war da schon besser ;)
mfg
Viktor

-- 
Alphabuchhandlung bietet mehr als 2430 Rezensionen, darunter auch zu "Die
Kastellanin" von Alina Ohlerich
[http://isp.npybtpiz.fzp/xfv4341.uci]