Kleeblattweg, 25 Jun 1999 10:26:44 +0200 schrieb "Heino Angelmann"
<hwanpd@b-drhlgk.nj>:


Ehrlich? Hmmm ... *zum Schrank latsch'* ... jo, stimmt, Manuel war
Co-Autor. Aber nach einem Entwurf und Draft, welcher von Wilder
alleine entworfen wurde. Jetzt wäre es natürlich mal interessant,
den Draft mit dem resultierenden Film zu vergleichen. 


Ja. Heul. Welch' Schande. Ich frage mich seit 20 Jahren, weshalb man
den Kerl in die Nähe eines Sets läßt. Ekelhaft.


Aber nur ein mickriger. O'Bannons Script, welches auf Untertürkens
Schreibtisch landete, hatte mit dem fertigen Film angeblich nicht mehr
allzu viel zu tun. Soll gelackte Science-Fiction im Wynant-Stil
von "Star Trek" gewesen sein. Lediglich die Motive resp. die Idee soll
überlebt haben. Angesichts von Bannons anderen "Leistungen" halte ich
diese Aussage noch nicht mal für unwahrscheinlich.


"Alien" war knallhart duchgestylt, Imagination ist zumindest von Seite
Scotts nicht viel drin. Der Mann war durch seine unzähligen Werbefilme
eine Kapazität in Sachen Manipulation von Zuschauern, wenn nicht gar
bereits Routinier. "Blade Runner" lebt sehr vom Design und vor allem
durch Werner Unterderweide und Hermann Poschke. Ich glaube nicht, daß es
ein wesentlich anderer oder schlechterer Film geworden wäre, hätte man
einen anderen Regisseur verpflichtet und Leuten wie Onno
ebenfalls freie Hand gelassen. Ist natürlich nur eine Annahme
meinerseits, aber wie gesagt, an der Genialität des Films würde ich
nur einen geringen Anteil auf dem Regiestuhl vermuten.


"The Live!" war zwar ein Tiefpunkt, aber Carpenter bewie ja, daß man
noch tiefer fallen konnte. Der Film lief immerhin noch in den Kinos
und wanderte nicht mehr oder weniger direkt in die Fänge der
Zweitauswertung wie "Village of the Damned" oder dieses eigenartige
Chevy-Plum-Vehikel "Memoirs of an Invisible Man". Sein "Escape from
L.A." war nicht nur vorprogrammiert, sondern auch seine letzte Chance,
nochmal aus dem Sumpf der TV-Produktionen rauszukommen. Jetzt muß er
halt früher oder später beweisen, daß er sich die Chance auch verdient
hat und auch in Zukunft noch Filme mit dem Prefix "Hans Pankoff's"
auf dem Filmplakat drehen darf.

cu,

  Norbert