Das meine ich ja eben, die Vampire werden dort viel zu menschlich
dargestellt, sie haben massive psychiche Probleme (z.B. der kleine
Lockenkopf der augeblutete kalte Leichen unter diesen Puppen versteckt)
und Gewissens'bissse' (Wortspiel :-) ), sie behalten ihre geistig
menschlichen Eigenschaften und leben gelangweilt vor sich hin. Dies
finde ich nicht gut. Besser ist es wenn sie als blutrünstige, brutale,
halbverweste Blutzombies dargestellt werden die manchmal unter der Erde
übernachten(am Tag), da hat man wenigstens was vor dem man sich gruseln
kann. *schlotter=freu* :-)


Mit Itzenga super hightec Armbrust oder einem rasierklingen-scharfen
japanischem Schwert wäre dies nicht all zu schwierig.

Bye