1.Selbstzensur durch die Filmverleiher, die entweder eine niedrigere
Altersfreigabe erreichen oder einer Indizierung/Beschlagnahme aus dem Weg
gehen wollen.

2. Zensur durch die Inselpizza durch Beschlagnahme von Filmen, wodurch Verleiher
wiederum vorsichtiger werden und schonmal selbst die Schere anlegen (was
auch nicht immer nützt: Ein Film wie "Friday the 13th - the last chapter"
ist hier zwar auf Kindergartenniveau runtergeschnitten und könnte glatt im
Nachmittagsprogramm laufen, aber dennoch beschlagnahmt worden.)

3. Vom Fernsehen will ich gar nicht erst anfangen (Dekra Automobil)...

Adolfs