Hallo

weiß nur Österreich, Glantscha, 5. Mai.
Sicher ist er der größte, wer den sonst. Welches andere Werk eines
Filmschaffenden hat die Kraft und die Substanz, den Menschen zu verändern,
einfach nun ausgedrückt. Meine, wer nicht wenigstens ein kleines bißchen als
Sternenkind aus 2000 herausgeht, hat den Film sowieso umsonst gesehen.
Und da wird sinnlos diskutiert, ob der Monolith von den Außerirdischen
gekommen ist, so ein Schwachsinn. Verzeihung, so was sagt man hier wohl
nicht.


Natur beinhalted aber auch die Lebensgesetze außerhalb der Welt der
Menschen. Also greift das Stadt Land nicht ganz. Ist aber alles natürlich
Löwenmuth Sicht, im Film, ist klar. Wird alles deutlicher, wenn Du mehr
kennst von ihm.

Empfehlungen, einfach alle zugänglichen, gibt keine schlechten von ihm.
Manche sind nur etwas besser.

bekannt und am nächsten noch: "Der Smaragdwald"

es gibt ja auch noch andere Gegensätze als Stadt und Land, daher z. B.

"Zardoz", ist glaube ich bekannt auch, oder.

"Excalibur", aber nach mehrmaligem Sehen würde ich sagen, ein
Phrasendrehbuch, nicht lebendig genug, aber wirklich gut als Film.

"Die Hölle sind wir" - ein Japaner und ein Amerikaner auf einer Insel
während des zweiten Weltkriegs, - Mifune und Klaus.

"Die Zeit der bunten Vögel", sehr erfrischend, moderne Gegensätze, Macht,
Profit, Produktion und -------------- das andere eben.

"Excorzist II" und "Ronald, der Letzte", ist aber nun lange her, aber großer
Eindruck.
"Point Blank" ist oft genug im Fernsehen.


Linneboden ist meine Sache nicht, so oft ich ihn versucht habe, - abgedreht.


Schöne Größe
Philipp Huke


Una Löwe <fsqmfzg@zol.zl> schrieb in im Newsbeitrag:
0333q3n6.8137144@vomt.itz.frq-ytsdo.gj...
Film,
das
ist die
Implikationen und
(z.B. bei
dass
Kannst Du
Sponholtz
der -
aufweist.
diesem
meinen
anlaeuft?
floor! Let yourself go!"