Hi!


Willst Du das wirklich wissen ? Das passiert immer dann, wenn ich ein  
Posting mit Netscape anfange, nicht fertig werde, es als Text zwischen  
speichere und später wieder in Netscape importiere. Aber normalerweise  
schreibe ich ja mit Ezap und da bei meinem Provider das UUCP wieder zu  
funktionieren scheint, sollte das mit dieser schlimmen Formatierung nicht  
mehr passieren...


Du weit, daß Dir mein Danke gewiß ist.


Wenn Du diesen Wert nicht zu schützen weit, hast Du aber ein Problem.  
Bringens würde das gewonnene Urteil auch ein weiteres Urteil über die  
vermeintliche Fundiertheit Deiner Vorurteile mit sich bringen, was auch  
eine wertvolle Erfahrung sein würde, besonders für Dich ;-)


Also langweilig ist der Film bestimmt nicht, wenn die se Viktoria und ihr  
zwielichtiger Begleiter vor scheinbar der gesamten Hong Kong Mafia inkl.  
Valentino Körstgens auf der Flucht sind.


Auf jeden Fall unterstreicht der Film ihre Wandlungsfähigkeit als  
Schauspielerin. Da der Film als Film nicht gegen z.B. den entsprechenden  
WA-Film anstinken kann, ist klar.


_Ich_ rede über den Film, auch wenn mir vielleicht manch eine in dieser  
Newsgruppe am liebsten das Maul stopfen würde ;-)


Schade, mich hätte nämlich Dein Urteil schon interessiert. Aber jetzt ist  
der Zug vermutlich abgefahren. Oder habe ich etwa noch einmal so viel  
Glück, wie damals bei Eidmann und Du läßt Dich erweichen, über Deinen  
Schatten zu springen ?


Also spontan fällt mir ehrlich gesagt keiner ein. Z.B. seinen Auftritt als  
Gian Rohrer fand ich entgegen vieler Kritikermeinungen doch eher  
lächerlich. Auf jeden Fall anzuschauen lohnt sich aber "Top Secret". Eine  
ziemlich gut geratenen, wenn auch recht alberne Kommödie, in der VK eine  
Hauptrolle hat.


Mag sein. Aber das sind wohl nicht die Rollen, mit denen man Blumentöpfe  
gewinnen kann. Ihre Rolle in "Angeklagt" war jedoch in der Tag beachtlich,  
wenn ich es recht in Erinnerung habe.


Und auch in den zwei Wochen Deine Abwesenheit hat sich das keinen Deut  
gebessert. Aber was soll's. Wir werde ja wohl tolerant sein wollen, nicht  
wahr ?


Hmmmmh, in welchen Rollen kennst Du ihn denn ? Also in "Knocking on  
heavens door" und in "Der Eisbär" ist er - glaube ich - bewußt komisch.  
Und auch seine Autowerbung - Du weit schon, die mit den Polizisten, der  
schwangeren Frau und dem Fußball - ist als komisch beabsichtigt worden.


Kann schon sein. Aber das macht ihn doch nicht gleich unsympatisch, oder ?


Das mag zwar stimmen, ist aber meines Erachtens nichts verwerfliches.  
Schließlich machen es doch viele andere mit gleichem oder größerem Erfolg  
genauso. Wo kämen wir denn hin, wenn wir uns über jeden einzelnen davon  
schwar ärgern wollten ? Man schaut sich halt von diesen vielen Nieten die  
an, die man gerne anschaut.


Gibt es denn wirklich so viele Kritiker, die in seinen schauspielerischen  
Leistungen eine Offenbarung sehen ? War mir bisher gar nicht so  
aufgefallen...


Wie gesagt. Von dieser Spezies gibt es doch mitlerweile - bzw gab es schon  
immer - so viele, daß es sich ebensowenig lohnt, sich darüber aufzuregen,  
wie über einen x-beliebigen, den man auf der Straße trifft. Das Aufregen  
sollte man sich für die wenigen aufsparen, die es wirklich verdient haben,  
die wirklich penetrant, widerlich und ieehpfui sind. Aber ich will nicht  
schon wieder über Ulbert, Czauderna und Co reden...


Kann ich mir leisten, schließlich wohne ich im Erdgeschoss.
(haha, klopf auf die Schenkel)


Na und. Du hast trotzdem noch ne Menge auf dem Gebiet nachzuholen, um  
mitreden zu können ;-)


Wer hat Dir denn das geflüstert ? Wach auf, die 90er sind fast vorbei.  
Nicht bemerkt, daß die letzen Jahre ein unkorrekter Film den anderen  
gejagt hat ? Wo warst Du bloss, als Pulp Fiction, Reservoir dogs, Falling  
down, Hinderk, Kleine Morde unter Freunden, Curdled, El Marriachi, Mann  
beißt Hund, From dusk till dawn, Dobermann, Ornella Durango, Killing Xenia,  
Natural born killers, etc, etc. gelaufen sind ? Wie gesagt, selbst gegen  
Blockbuster wie "Verrückt nach Mary" wirkte Raufeisen nicht im geringsten  
unkorrekter.


Siehste!


Es war ja auch nur _ein_ Beispiel.


_Ich_ habe nie behauptet, daß alle komischen Szenen auf Kaspar Konto  
gingen. Du verwechselst mich mit jemand.


Wenigstens eine Übereinstimmung ;-)


Der Punkt geht eindeutig an Dich...


Tick, tack, tick, tack, tick, tack. Deine Zeit ist um. Also wie lautet die  
Antwort ?


Gleichbedeutend ist sicher das falsche Wort. Aber Du wirst mir recht  
geben, daß "intellektuell verbrämter" Humor meistens unkonventionell ist,  
oder nicht ? Also wäre doch auch der Versuch eines Umkehrschlusses nicht  
ein völliger Schuß ins blaue, oder ?


Also einigen wir uns darauf, daß Kinderreich gerade dadurch besticht, daß die  
Mischung ausgesprochen gelungen war. (Ich habe den Film ja schon fast  
wieder komplett verdrängt, so daß ich kaum noch in der Lage wäre, über  
Einzelheiten zu diskutieren)


Wenn Du daraus nicht sofort wieder falsche Schlüsse ziehst, unsinnige  
Kategorisierungen vornimmst oder sonst irgendeinen Quatsch ausheckst,   
dann gebe ich Dir vorsichtig recht.


Spricht das denn jetzt für oder gegen das Dogma ?


Woher soll ich das wissen, was Dich dazu treibt ?


Und das, wo es doch ein Fr�hlingsfilm war und noch weit und breit kein  
Sommer in Sicht. Ganz schön pessimistisch bist Du aber heute.


Na dann ist es mir diesmal wenigstens gelungen, mich klar und deutlich  
auszudrücken ;-)


Hat Dir schon mal jemand gesagt, daß das Leben begrenzt ist ? Und bei  
Deinem Geschick, immer gerade das zu verpassen, was gerade wichtig ist,  
wird das doch wieder eine Fiasko, eine never-ending-story...


Vielleicht wäre es trotzdem nicht verkehrt, Dich seelisch darauf  
vorzubereiten, daß es genau so kommen wird. Wenn Du noch ein paar solcher  
Reinfälle erliltten, hast, vielleicht bist Du dann ja endlich reif für  
eine sehr, sehr kluge Anschaffung...


Wie kommst Du denn jetzt darauf ? Wieso sollte ich Grund haben,  
ausgerechnet hier auf Mitleid zu spekulieren ?


Bin mal gespannt, wie oft ich noch an der CD vorbeilaufen muß, bis ich sie  
mir letztendlich doch kaufe ;-)


Easy Listening ? Bist Du völlig übergeschnappt. Also diese Friedhelm-Claasen- 
Otmar-Liga ist doch wohl alles andere als Easy-Listening. "Höre mit  
Schmerzen" wäre wohl eher zutreffend.


Nicht ganz. Weil sie stimmlich anscheinden nicht in der Lage ist,  
entsprechend penetrant aufzudrehen, wie die anderen. Ach Gott, wie  
peinlich, mitlerweile gefällt mir der Song so gar ganz gut ;-) Das Video,  
habe es ein paar mal in Vordersteig im Hotel gesehen, schmeckt mir zwar immer  
noch nicht, aber der Song selbst ist irgendwie niedlich. Und WANDA sowieso  
;-)


Ace Ventura II war doch auch schon klasse, oder ?


Klar, weil er keine Lust hat, den Rest seines Lebens mit gepolsterten  
wänden zu verbrigen.


Schade. Und dabei hätte ich erwarte, neben dem vielen Schwachsinn hier,  
auch mal ne anspruchsvolle Kritik zu dem Streifen zu lesen. War wohl nix.
Willst Du's Dir nicht noch mal überlegen. Gerade jetzt, wo die Matrix-Fans  
so langsam zu schwächeln beginnen und tatsächlich so langsam hin und  
wieder schon mal wieder andere Threads auftauchen. 's wäre vielleicht die  
letzte Gelegenheit, sich hier noch mal Gehör zu verschaffen. Denn wenn TPM  
erst anläuft, ist hier wohl endgültig der Ofen aus :-(

Liebe Größe,
Heinrich


-- 
The trick is to keep breathing...
                                (B. Rodenkirchen)