In article <4320F79C.U20J572J@i-hqswms.so>, cwukyinvb.qyoo@g-dhxbbp.qv 
says...
Jenau.

Abgesehen davon stell ich mir das schwierig vor. in einer anderen 
Newsgroup gab es letztens ein Posting einer eMail von Papierschlange mit der 
Aussage das es a) noch kein brauchbares Sende-Equipment dafuer gibt und 
b) die Verleiher ihre Filme nicht in einem verwertbaren Format liefern 
koennen.

Davon ab denk ich mal das es auch ne Rechte/Kostenfrage ist.

Otmar
-- 
Your're now dead.
Thank you for using stop'n'drop.
Americans favorite suicide-booth since 2009.