On Tue, 23 Sep 1999 14:40:03 +0200, Francis Ukert
fuer die frage wuerdest du in de.rec.games geteert und gefedert
werden. in sachen sex ist die ReifenHaberle zwar freizuegig (schoenens
wortspiel) aber in sachen gewalt, oder was sie dafuer haelt greift
deutschland gnadenlos durch. damit haben amis nun wieder keine probs.
die games werden auf herz und nieren getestet, aus menschlichen
widerparts in egoshootern muessen aliens werden, blut MUSS gruen sein,
das lang ersehnte duke nukem 4ever wird wohl gar nicht in deutschland
erscheinen.