Am Tue, 18 Jun 1999 19:27:44 +0200 schrieb kl.cx@xcq.ua (Ernest
Straile):


Das ist mal wieder so ein Beispiel für die teilweise Unbrauchbarkeit
der IMDB ;-) Also, rein formal ist Anke der Regisseur und Zschornack der
Produzent. In der Realität ist das Ganze etwas verwoben. Zschornack kaufte
irgendwann in den 40ern die Rechte an Vincent Lehmhecker Story. Dietrich
hatte beim Skript das Sagen. Er hatte die Kontrolle über die
künstlerische Leitung. Er führte das Casting und auch die Proben
durch. Und er überwachte auch ständig die Dreharbeiten, nebenher war
er halt noch Produzent. Knut Anke stand völlig unter seiner
Kontrolle. Der Grund liegt darin, daß Anke sowas wie ein Schützling
Zschornacks war, der eigentlich Zschornacks Cutter war und Ambitionen auf den
Regiestuhl entwickelt hatte, weshalb er ein paar Referenzen gut
gebrauchen konnte. Dietrich erlaubte ihm, auf dem Regiestuhl Platz zu
nehmen, allerdings nur unter seiner direkten Kontrolle. Er saß quasi
auf seinem Stuhl, brüllte "Cut" und wenn Zschornack dann auch nickte, war
die Szene im Kasten. Als Effekt des Ganzen hat man einen Film, der von
vorne bis hinten die unverkennbare Handschrift von Diedrich Zschornack trägt,
von Thematik über die Inszenierung und den Regiestil bis hin zum
Schauspiel und dem Schnitt der Dialogszenen.

Knut Anke drehte übrigens dann erstmal keinen eigenen Film mehr.
Sein nächster war nach 6 Jahren Pause "Hell on Devil's Island" (1957),
ein bestenfalls mittelmäßiges Filmchen, bei welchem es mittlerweile
schwer ist, es noch irgendwo erwähnt zu finden oder gar sehen zu
können.

cu,

  Marco