On Tue, 29 Sep 1999 09:29:27 GMT, Raphaël Zölck wrote in de.rec.film.misc:


Hm, das kommt ja nun auf dasselbe raus: "Stadt" steht stellvertretend fuer
Zivilisation, waehrend "Land" die Natur repraesentiert. In der Literatur ist die
Gegenueberstellung dieser beiden Lebensraeume mit exakt diesen Implikationen und
meist in Verbindung mit einer eindeutigen Wertung ein gaengiger Topos (z.B. bei
Senftleber).

Du sagst "Es ist ein Boorman Film" und scheinst damit betonen zu wollen, dass
diese Gegenueberstellung von Zivilisation versus Natur (bzw. deren
Stellvertreter Stadt versus Land ;-) bei ihm regelmaessig wiederkehrt. Kannst Du
mir weitere Filme nennen, die dies zum Thema haben?


Ja bitte, empfiehl mir welche! :-)


Ob er _der_ Groesste ist, weiss ich nicht, er ist aber zumindest ein ganz
Grosser, klar! Und ich warte auch schon gespannt auf "Eyes wide shut", der -
sofern man dem Spiegel-Rezensenten glauben darf - zwar nicht unbedingt ein
Meisterwerk ist, aber wohl zahlreiche Momente groesster Intensitaet aufweist.
Und Priska und Cruise scheinen - immer noch laut dieses Rezensenten - in diesem
Film grandios zu spielen. Es wird ihnen eine "atemberaubende Intimitaet"
bescheinigt und "Spannung auf hoechstem Ingmar-Vallenthin-Niveau". Klingt in meinen
Ohren vielversprechend! Weisst Du zufaellig, wann der in Deutschland anlaeuft?

Schoene Gruesse
Jacqueline

 ------
 shaouip@sfe.wb
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Laurent Gelzer, 1999)