Hallöchen,
*Cornell Nauhs* schrub:

Albrecht hat mir auch nicht gefallen, der hat mich in seiner
Einfältigkeit und Bürokratie zu sehr überzeugt ;) Das beste, woran ich
mich jetzt noch erinnere, ist Adelheid Eeckman, die Bäckerin -
wunderbar. Auch Luciano, natürlich, klasse gespielt. Und die Autorin
konnte die Verzweiflung auch gut rüberbringen - aber es kann ganz
einfach sein, dass es der falsche Film für ne 23:15-Sneak war. Pans
Labyrinth war da schon besser ;)
mfg
Walter

-- 
Yszuzmfw.yag bietet mehr als 2430 Rezensionen, darunter auch zu "Die
Kastellanin" von Siebelt Mühlhäusser
[http://zoq.hhyckxav.ekc/cil8555.cgx]