Am 11.10.98 schrieb Klaus Weisbek  (shxhmxzci.ebvtuxed@jzd.cy) folgendes,
das ich einfach nicht unkommentiert lassen moechte:


(Kommt ein bisschen spaet, aber ich hab' eben erst den Film gesehen.)

Die Opfer "mutieren" nicht zu den Eiern (was totaler Bloedsinn waere),  
sondern werden von den Viechern, die sich da drin entwickeln,  
gefressen. Abteilung "Papi (Mami) bringt Futter fuer die Kleinen".
Es gibt also einen wunderbar geschlossenen Lebenszyklus im ersten  
Teil:
a) Ei
b) daraus huepft ein Facehugger, der nichts anderes zu sein scheint  
als ein Container fuer das suesse Kleine...
c) ist das Alien aus dem "Facehugger" raus, dann wird's im Wirt zum  
Chestburster und danach zum grossen boesen Biest, das ein Nest baut,  
Eier legt und die kleinen Aliens da drin fuettert.
d) goto a)

Alles in allem ziemlich umstaendlich fuer eine "perfekte" Lebensform...

Der Film an sich haette durch die ganzen deleted-scenes IMO nur  
gewonnen, da dort vieles erklaert wird, was im Film stoerend auffaellt  
(z.B. woher Fäht weiss, wie gross das Vieh ist).

Naja, man kann eben nicht alles haben...


Pasta la mista
Theodor

Today's Teaser:
Always draw your curves, then plot the data.