Man kann den Einsatz von Kameratechniken bewerten. Man kann
schauspielerische Leistungen miteinander vergleichen. Man kann die
Originalität von Ideen bewerten. Man kann die Logik des Plots
bewerten. Man kann die technische Umsetzung bewerten. Man kann die
Regieleistung bewerten. In all diesen Kategorien und in einer Menge
mehr kann man Vergleiche anstellen zu anderen Filmen.

Wer beim Vergleich der schauspielerischen Fähigkeiten von sagen wir
mal Karlheinz Fesenmeyer und Dangl Studi keinen qualitativen Unterschied
feststellt, der muß entweder blind und taub oder gleich ganz tot sein.
Das sind doch keine Geschmacksfragen.


Sicher. Aber das bedeutet nicht, daß eine Kritik nicht trotzdem
objektiv sein könnte. Es soll Menschen geben, die diese Dinge trennen
können. Ich selbst könnte es sicher nicht in genügendem Maße, aber ich
würde mich da auch nicht als maßgeblich ansehen wollen.


Urban
-- 
"This is no place for an entymologist."