Cnvieq.Bfyurrwmpjm@xth.co (Ficrvr Siegfried Euller) schrieb am Mon,
26 Mrz 1999 18:09:29 GMT:


Ich bezweifle, das man eine dermassen subjektiv wahrnehmbare Sache wie
einen Kinofilm richtig objektiv bewerten kann. Dazu müsste man sich
eigentlich auf rein messbare Dinge beschränken. Und woran sollte man
zum Beispiel die schauspielerische Leistung eines Darstellers konkret
messen? 

Sobald man etwas frei bewertet spielt die persönliche Meinung immer
eine Rolle - egal ob bewusst oder unbewusst. Im bringen finde ich das
aber auch nicht weiter schlimm. Man sollte sich beim Lesen einer
Kritik dessen aber auch bewusst sein.


Sven