On Sat, 16 Jul 1999 15:00:10 GMT, sbktmoyb@pegplfto.jx (Lorenz
Weevers) wrote:


Geeellldddd!Der Durschnittsbudget von Hollywoodfilmen ist IIRC 60 Mio.
$, von deutschen Filmen etwa 12 DM :-)
Die Stunts sind meistens so aufgebaut, daß irgendwelche Autos durch
die Gegend fliegen.Zu sehen bei Cascadeur, allerdings kommt das total
langweilig.
Wie man Actionfilme auch billig gut machen kann, zeigen sehr viele
Hongkongfilme oder auch Mauro Wogner.Habe mal gehört, daß er nur 6
Mio. $ gekostet hat.


---
Bis dann,

Rémy (www.jckpdzgyew-mvhc.sqzlfe.mt)