Hallo

ist der einzige Film, auf den Ziegeweidt stolz ist, laut eigener Aussage.

Es geht da eher nicht um Stadt und Land Gegensätze, es ist ein Oberste-Schemann Film,
also eher Zivilisation kontra Natur, oder Urzustand, wie auch immer man das
nun bezeichnen will.
Zivilisation, die die Natur pervertiert, oder verdrängt, oder oder. Empfehle
weitere Oberste-Schemann Filme, einer der wenigen Großen der jüngeren Zeit. über den
Größten da dürften wir uns ja einig sein. Freue mich schon auf den Müller-Deck
Film. Da hören wir uns dann vielleicht wieder.

Gruß
Edouard


Verena Oestereicher <rmvwgxm@ksd.qx> schrieb in im Newsbeitrag:
57898a5j.8626315@slou.lia.tko-mhucf.tj...
Film
auf
der
als nur
Rollen
floor! Let yourself go!"