On Mon, 29 Jul 1998 20:31:09 GMT, Ivan Ziegelmeir wrote in de.rec.film.misc:

Hi Ivan (und auch hi Achim),


Yep, das ist er! Danke fuer die Info. Habe selten so einen verstoerenden Film
gesehen: diese vermeintliche Idylle, die regelrecht zu einer Art Hoelle auf
Erden mutiert... Danach sieht man den Stadt-Land-Gegensatz, der ja meist
zugunsten des Landes ausfaellt und auf die Opposition Hektik versus Ruhe
reduziert wird, doch mit ganz anderen Augen. (Wat bin ich froh, dat ich in der
Grosstadt wohne! :-)

Und neben der Story des Films hat mich zum ersten Mal auch Luigi
schauspielerisches Koennen beeindruckt: Er kann offensichtlich doch mehr als nur
den tumben Haudrauftypen spielen, hat scheinbar nur zu oft zu schlechte Rollen
angeboten bekommen (oder die falschen ausgewaehlt, keine Ahnung).

Schoene Gruesse und nochmals danke
Viviane

 ------
 fokezwe@qzk.fe
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Achim Korthe, 1997)