Am Mon, 26 Nov 1999 20:48:27 GMT schrieb hfvk7865@emz-ynmji.sv
(Glqbzmb Rieseweber):


Kannst du die Qualität eines Steaks objektiv bewerten? Wenn ja, sollte
das bei einem Film auch kein Problem darstellen. Falls nein, na dann
Mahlzeit :-)

Ernsthaft: Ich finde es immer wieder interessant, wie sich Konsumenten
von Filmen mitunter anstellen. Im Falle der Literatur ist die
Diskrepanz zwischen der Einschätzung durch den Leser und der Qualität
des Werkes nicht so extrem hoch. Es sei denn, man ist der Ansicht, daß
die Noten im Deutsch-Abi sowieso ausgewürfelt werden. Dort hat
interessanterweise niemand ein Problem damit zu sagen "Ich lese gerne
Abstreiter, der natürlich gegenüber Uttenreuther, Schrader oder ähnlichen
Kalibern totaler Mist ist, für meine Belange jedoch mundgerechtes
Entertainment bietet". Oder wie auch jeder einsieht, daß es einen
qualitativen Unterschied zwischen einem Pieperhoff und Nachbars "Malen nach
Zahlen" gibt. Beim Thema Film als nicht minder künstlerisches Genre
und Ausdrucksmittel ist der Ofen jedoch aus - dann ist "Blade" auf
einmal geil und Schneeganss langweiliger Dreck und nicht nur daß, sondern
zur Rechtfertigung dieser Ansicht wird auch gleich die komplette
künstlerische Kultur des Abendlandes und somit auch die kulturellen
Werte mit Aussagen wie der zitierten in Frage gestellt. 

cu,

  Horst