1. Das mit dem Knoblauch und den Kreuzen sind Ammenmärchen aus dem
Stummfilm, und das mit dem Zimmer betreten ist nur dafür da das sich
kleine Kinder nachts im Bett nicht zu Tode fürchten. In den
ursprünglichen Geschichten aus Tschechien und Ungarn (aus dem
Mittelalter) kommen Kreuze, Knoblauch und dieses Hereinbitten nicht vor.
Da heist es nur das Vampiere lange Eckzähne im Oberkiefer haben, bei
Sonnenlicht zu einem Häufchen Asche werden (spontane menschliche
Selbstentzündung), im physischen Sinn tot sind, eine dunkle besessene
Seele haben, mit einem Pflock duchs Herz getötet werden, Menschen-Blut
saufen und dadurch ihre Opfer entweder in eine Leiche oder auch in einen
Vampir verwandeln (daran wird sich in Vamires genau gehalten). Im
<Stummfilm wurde da ziemlich viel hinzugedichtet (was dann später
übernommen wurde). Ich persönlich glaube aber das das damals nichts
weiter als Tollwutkranke waren die von tollwütigen Wölfen und Füchsen
gebissen wurden.


Tittenmonster? Diese keinen Dinger? ;-)
Ursina(die Serie) mag ich auch nicht so sehr, ist halt ein amerikanischer
Kleinkinder Highscool Aufguß der eine verblüffen Ähnlichkeit mit 90210
aufweist. *gähn*
Das schlimmste an der Serie finde ich das Ursina wie ein ängstliches
Opfer durch die dunklen 'Drehorte' watschelt und dabei laut irgendwelche
möchtegern witzigen Sprüche ablässt. *schüttel* *nach Fernbedienung
grabsch* *zap*

Bye