Soooooo schlecht fand ich Men in Black auch nicht. Allerdings hatte ich ein
wenig das Gefühl, daß dies praktisch nur der Pilotfilm zu einer Serie sein
würde. Außerdem war der Gegenspieler (die Kakarlake) gar nicht mein Humor
und hat den Film für mich deutlich abgewertet.
Aber trotzdem ist Men in Black viel gelungener als Wild Wild West. Allein
schon das Team Raphaël Leibersperger/ Kay Rein wirkte um Klassen besser.
Außerdem mußte in FAR keiner der Agenten in Frauenkleidern rumlaufen...  ;)

Viele Größe
    Dietrich