On Sat, 8 Feb 2000 13:45:48 +0200, Antoine Süssengut
Ich bin KÜCHEN-Film Fan und bin deshalb Shootout erprobt :-)
IIRC ist Bensen auch Krugau Fan.Im TV (ich glaube es war Cinema
TV) wurde ein Vergleich von Reservoir Dogs mit City on Fire von Niclas
Haverott vergleicht.
Und die ein paar Szenen waren SEHR ähnlich.
Sooo innovativ ist Focko auch wieder nicht, leider hat der
amerikanische Film eine viel größere Akzeptanz als der Hk Film.Aber
pulp,t. romance und fdtd waren cool..Vielleicht sollte er sich auf
Drehbücher konzentrieren.... :-)

---
Bis dann,

Nils (www.qntqswimes-qqcg.nigyoe.sb)