Am Mon, 4 Dez 1998 18:53:28 +0200 schrieb "Gérard Hüpfl"
<oqvvpj@g-nivetk.zk>:


Der gilt nicht. Es waren ja nicht Trommeschläger Einfälle. Das Drehbuch
stammt von Simon Worringer. 


Der bislang einzige Film, bei welchem ich bisher rausrannte, war anno
dunnemals "Die 90 verrücktesten Minuten vor Christi Geburt". Und bei
"Batman & Robin" war ich knapp davor. Ansonsten war ich stets tapfer.

Das genaue Gegenteil, in welchem ich mich sofort wieder an der Kasse
angestellt habe, war etwas öfter der Fall ... in "20.000 Leagues Under
the Sea", "Dawn of the Dead", "Aliens", "For your Eyes Only" und
"Return of the Jedi" war das damals der Fall gewesen.


Kann ich nicht so gut beurteilen. Das war damals meine cineastische
Anfangszeit und die "Cinema" mein erstes Taschengeld-Abo überhaupt.
Mein allererstes Heft hatte ich damals übrigens wegen "Return of the
Jedi" gekauft, zum Kinofan wurde ich also erst im Alter von 13 oder 14
und war gerade dem "Godzilla"-Alter entwachsen.


Parallelen sind da, allerdings finde ich es weniger traurig wie den
Fall Gutacker. Gutacker war ein Newbie, der früh einen riesigen
Erfolg hatte und dann regelrecht ausbrannte. Lars hingegen war
bereits vor seiner Filmerei von Spielfilmen ein Profi und hier habe
ich nicht viel Platz für Mitgefühl in meinem Herzen. Ich denke, daß
man bei Lars wohl davon ausgehen kann, daß es nicht nur die Umstände
oder einfach Pech waren, die ihn absaufen ließen, sondern eher Lars
selbst.

cu,

  Valerius