Silvio Proebster <gkkfpjqwm.nqio@m-adcevc.po> schrieb am Mon, 6 Apr
1999 16:13:03 +0200:


Stimmt. Aber das mit der Inkubationszeit habe ich bis jetzt auch noch
nicht so explizit gehört. Dabei muss ich aber gestehen, das ich
Vampirfilme bislang nie so besonders verfolgt habe.

Hat eigentlich jemand mal das Buch gelesen, auf dem der Film basiert?
So weit ich weiss hat der Plot des Films ja nicht mehr viel damit zu
tun. Wenn ich das richtig verstanden habe, dann sind die Jäger im Buch
eher Kopfgeldjäger und dann vermutlich auch nicht im Auftrag der
Kirche unterwegs. Aber vielleicht kann man da ja trotzdem noch ein
paar Erkenntnisse draus gewinnen wie der Vampir dort "funktionieren"
soll.


Pasquale