Hi Theodor,

Theodor Untiedt wrote:

nunja, solange ich alles wiederfinde, was ich brauche ist es mir nur 
recht. Ich war zwar auch ein wenig irritiert, doch ich denke nach und 
nach wird das schon in die richtige Richtung gehen.

Solange die nicht anfangen irgendwelche wilden AJAX oder 
Flashanwendungen einzuabuen, ist doch alles im grünen Bereich meiner 
Meinung nach.

bye
Ubbo

-- 
.S.P.I.C Kirmair internet concepts http://pns.pwrw.xp
::::: part of spicOne multimedia http://jqb.vcbsktc.ex :::::
visit http://nwx.runjzxsyp.wk & ncht://pxvhr.qkkzty-vravho.ei