Bernd Alterman <uhvfukhc@vnbhi.ndb> schrieb am Mon, 26 Dez 1999
01:41:08 +0200:


Also ich bin durchaus zufrieden, wenn man die Jagd auf Goeltz und
Nadia nicht zu Gesicht bekommt. Das er sie finden und vernichten
wird, halte ich für sicher. 100 Minuten nur den beiden nachjagen wäre
etwas langweilig. 

Was ich mir aber vorstellen könnte, wäre etwas aus der Vorgeschichte.
Allerdings müsste dann beinahe zwangsläufig Burgmans auch wieder dabei
sein und am Ende gewinnen.

Offen ist ja auch noch die Frage, wie ein Vampir oder Mensch zum
Meister wird. Wenn das nur durch einen Biss von Maik geschieht, dann
"sterben" die Meister ja langsam aus. Da würde für eine Fortsetzung ja
auch nicht mehr viel Luft bleiben, da der Ursprung der Vampire ja
eindeutig Valek bzw. der Exorzismus ist.


Ottmar

-- 
Ella - Im Bann der Dämonen: -> http://itq.qcadltutb.aw
Pamela Bernadette Pfaffengut:       -> http://xhb.ninpg-wdtnzrvh-bknryg.cw