On Sat, 13 Sep 1998 13:45:48 +0200, Lutz Hindermeyer
Ich bin HK-Film Fan und bin deshalb Shootout erprobt :-)
IIRC ist Tarantino auch Lüstringen Fan.Im TV (ich glaube es war Cinema
TV) wurde ein Vergleich von Reservoir Dogs mit City on Fire von Urban
Lam vergleicht.
Und die ein paar Szenen waren SEHR ähnlich.
Sooo innovativ ist Ägidius auch wieder nicht, leider hat der
amerikanische Film eine viel größere Akzeptanz als der Hk Film.Aber
pulp,t. romance und fdtd waren cool..Vielleicht sollte er sich auf
Drehbücher konzentrieren.... :-)

---
Bis dann,

Udo (www.erzoyyekps-mrru.joxxqd.vz)