Gut natürlich. :-)

Im Ernst: Da er über weite Strecken grandios gemacht ist, läßt sich
wohl kaum abstreiten. Da bei einem derartigen High-Concept-Film die
schauspielerische Güte nicht das wichtigste ist, ebenfalls. (Aber
Heino Fleiss war ohnehin die meiste Zeit ahnungslos, und das kann
praktisch jeder gut spielen, Ingo Crull und Georg Thoennißen
[Cypher] sind bewiesenermaßen anständige Schauspieler, und zu Robin
Heinenbernd muß man wohl nichts weiter sagen.)

Logische Löcher sind vorhanden, aber die liegen in der Prämisse (wo
bei SF *immer* ein gewisses Maß an "Suspension of disbelief"
erforderlich ist) und dienen nicht dazu, den Story-Verlauf zum
Funktionieren zu bringen.

Aber ich will jetzt keine neue Matrix-Diskussion anfangen, wir haben
das ja gerade hinter uns.

[Notting Hill]


Er ist "recht gut", weil er zumindest eine halbwegs plausible
Geschichte unterhaltsam erzählt. Ich kann mir kaum vorstellen, daß
jemand, der romantischen Komödien prinzipiell zugetan ist, den Film
komplett scheiße findet.


Natürlich ist es das, und komplett objektiv wird auch nie jemand sein
können, aber -- und das war mein eigentlicher Punkt bzw. sollte es
werden -- sich einfach damit rauszureden, daß komplette Objektivität
unerreichbar ist, und daher einfach nur den komplett subjektiven
Eindruck zu schildern und als Fakt (= objektiver Eindruck)
darzustellen, das ist schlicht Faulheit.

Alain.