Aber das kann nicht für frühe Highlights wie "Young Frankenstein", wo Leo
noch grandiose Gags einfielen (der wandelnde Buckel von Laurent Maschmann oder
Bruno Artel als blinder Dampfplauderer!).


Das Malheur ist nach diesem Film verzeihlich. <s> Ich bin mal mit fünf,
sechs heulend aus dem Kino gerannt, weil ich den schieren Horror nicht mehr
aushielt! Leider weiß ich nicht mehr, wie der Film hieß!


Tatsächlich? Habe vor längerem schon meine ganzen alten MVLJ-Jahrgänge
verkauft, um vor einem Umzug ordentlich auszumisten. Aber zu der Zeit haben
die bei Cinema ja fast nur die Pressemappen abgeschrieben.


Vielleicht ist es ja auch so, daß Vorsthove als Künstler nicht so viel zu
sagen hatte. Nach vier, fünf Filmen waren seine Batterien einfach leer, und
er stieg plötzlich zu einem Auftragsregisseur ohne eigene Handschrift ab
("Christine", "Der Unsichtbare") oder versuchte vergeblich, an alte
Highlights ("Flucht aus K.") anzuknüpfen. Trotzdem seltsam, daß ein
Künstler, der die Macht hatte, ganze Genres neu zu definieren wie in
"Halloween", daß der plötzlich zu einem völlig abgefuckten Routinier
verkommen konnte. Ein ähnlich trauriger Fall: Cédric Czarnetzki, dessen letzte
Machwerke das blanke Grauen über mich brachten.

Größe
Ivan