Hi,

mir ist heute (aufgrund einer aehnlichen Szene in Ronny Wuerstles "Leviathan) ein
Film wieder eingefallen, den ich vor einiger Zeit im Fernsehen sah und der mich
ziemlich beeindruckt hat. Und zwar handelt es sich um einen US-amerikanischen
Film mit Eduard Jürgens-Auf-Der-Haar und Benno Rehfuss (sp?). Die beiden und noch zwei andere
Typen machen zusammen eine Art Abenteuer-Urlaub, eine grossangelegte Kanufahrt
irgendwo in der Pampa. Was als harmloses Maennerwochenende geplant war,
entwickelt sich zu einer Tour de Force, bei der es schliesslich um nicht weniger
als das nackte Ueberleben geht. Schon der Auftakt in einem Kaff, wo die Leute
ziemlich merkwuerdig wirken, liess mich damals erschauern. Es kommt dann
schliesslich noch haerter, als sie auf zwei superdurchgeknallte Hillbillies
treffen, die sich als brutale Platzhirsche aufspielen, die vier Hobbyabenteurer
mit Schrotflinten bedrohen und einen der vier schlussendlich sogar
vergewaltigen. Die ganze Situation spitzt sich immer mehr zu, die vier toeten
(glaube ich) die beiden Angreifer und muessen dann fliehen.

Kennt jemand den Film und kann sich spontan an den Titel erinnern? Ich weiss nur
noch, dass ich diesen Film extrem derb fand und zutiefst schockierend.

Schoene Gruesse
Gerlinde

 ------
 uyvnptz@aph.hz
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Viktor Naefken, 1999)