haus-pascal benutzte die Tastatur am 11.09.99 so gegen 17:14 um dem
Thread "Re: Was hat Star Wars Phantom Menace tatsaechlich eingespielt ?" ein paar Bytes hinzuzufügen:

g> > Und die Synchro hat mich eigentlich nicht gestört.
g>
g> aber ist es nicht so, dass Luis (der Typ, der wie der Imperator
g> aussieht) und Senator Nicklas (der bekannterweise der Imperator
g> ist) in der Synchro nicht die selben Stimmen haben, im Gegensatz zum
g> Original? --

Keine Ahnung. So genau hab' ich da auch wieder nicht hingeguckt.
Aber war nix dabei, was mich nun absolut gestört hätte.

Komme grad aus Theuma und möchte mir da lieber keine Sync vorstellen  
:-))


Dieter


--