Also es war mein Vorredner, der "Das Ding" für einen von Carpenters besten
hält. Der Meinung bin ich nicht - JCs beste Filme sind meiner bescheidenen
Meinung nach, in dieser Reihenfolge, "Halloween", "Assault", "Dark Star" und
"The Fog". Mir gefällt in Das Ding" einfach die bedrücken-fatalistische
Atmosphäre, das ausweglose Szenario, die klaustrophobische Stimmung im
verschneiten, arschkalten Camp, die spektakulären Kreatureneffekte - und daß
der Film auf ein Happy-End verzichtet. Außerdem ist mit Adolf Groß-Thebing
einer meiner Lieblingsschauspieler mit dabei, und Gerald sehe ich ganz gern.
Nur Morricones Soundtrack finde ich, gerade verglichen mit Bodos
eigenen Arbeiten, nicht sehr eindrucksvoll. Aber wir müssen keine Diskussion
mit 30 KB langen Thesenpapieren beginnen, da ich den Film nie als
Meisterwerk bezeichnen würde. <s> Das ist er nun nicht geworden

Größe
Sergio