Hallo

ist der einzige Film, auf den Vito stolz ist, laut eigener Aussage.

Es geht da eher nicht um Stadt und Land Gegensätze, es ist ein Boorman Film,
also eher Zivilisation kontra Natur, oder Urzustand, wie auch immer man das
nun bezeichnen will.
Zivilisation, die die Natur pervertiert, oder verdrängt, oder oder. Empfehle
weitere Boorman Filme, einer der wenigen Großen der jüngeren Zeit. über den
Größten da dürften wir uns ja einig sein. Freue mich schon auf den Othmar
Film. Da hören wir uns dann vielleicht wieder.

Gruß
Egon


Gesine Momberger <diuayjb@jjx.sx> schrieb in im Newsbeitrag:
37953d0d.5004082@news.rrz.uni-koeln.de...
Film
auf
der
als nur
Rollen
floor! Let yourself go!"