Aber dann wären es ja keine Vampire mehr, sondern Terminators mit Miss
Piggy Charakter! (-: Sind es nicht genau diese Gesetze (Knoblauchallergie,
Kruzifixhass, u.s.w.) die einen echten Vampir ausmachen? Ich will mir ja
auch keinen Werwolf ohne Haare ansehen...
In welchen Filmen hält man sich eigentlich an das 'Eintrittsverbot für
Vampire'? In Blade, Bram Stoker's Dracula, Fright Night und Interview...
jedenfalls nicht. "Fabienne- das Tittenmonster" (oder so ähnlich)
ist der einzige, der mir jetzt gerade einfällt.