Klaas Eisgruber schrieb:

Macht ja nichts. :-)

Vampire sind in jedem Film irgendwie anders: In Dracula wars eine
kauziger aber sehr lustiger alter Graf der von Vera Corss
dargestellt wurde, in Blade warns alberne Disco-Hippies und bornierte
Nadelstreifen-Anzug Heinies, ind Inteview mit einem Vampir warens
verweichlichte Doofies, in Buffy sinds alle Geisteskranke Idioten die
Mist labern und ihr Gesicht verformen können... Die brutalen, etwas
ekeligen, halbverwesten Zombies aus Vampires finde ich da immer noch am
besten. :-)

Bye