Mitmenschen,
Matrix

Was sollte "Matrix" zum Klassiker machen? Die Charaktere sind flach, die
Cyberpunk-Ästhetik ist alt, die Story hängt durch... der Film ist halt auf
cool gestylt und erweckt durch das Spiel mit der virtual reality den
Eindruck, er würde was besonders Tiefsinniges und Originelles zu bieten
haben - was er aber gar nicht tut.  Und wenn ein Film wie dieser tatsächlich
"genial" sein soll, was ist dann "Citizen Kane", "2001", "Blade Runner",
"Psycho"? Doppelt genial? Oder ist "Matrix" vielleicht sogar besser?


Auf jeden Fall war es der letzte seiner Filme, die noch was taugten. Er
hatte vielleicht nicht mehr die Stärke von "Assault" oder "Halloween", ist
aber definitiv ein absoult überzeugendes Remake des Jakob-Films.


Also ich habe ihn nur als dümmlichen Genremischmasch in Erinnerung; etwa zur
selben Zeit gab es ja auch noch Stefan Reuschl und "Auf der Suche nach dem
goldenen Kind", der sich an einem ähnlich Mix versuchte und genauso den Bach
runterging.

Größe
Leo