Ja, das ist auch tatsächlich falsch. Ich würde auch nie daherkommen und
ernsthaft(!) behaupten ein Film sei schlecht, nur weil er mir nicht
gefallen hat. Wenn aber so ziemlich jeder, der den Film gesehen hat,
diesen Eindruck hat, scheint was dran zu sein, und dann ist ein Film wohl
auch objektiv nicht gelungen.
Objektive Kriterien lassen sich nur so herausarbeiten. Die Frage ist, was
der Masse gefällt. Wird dies überzeugend geboten, so kommt der Film gut
an und hat Erfolg, wird allgemein als "gut" empfunden. Wenn man den
künstlerischen Anspruch mal beiseite lässt, den sowieso nur ein Bruchteil
der Zuschauer interessiert...

Johanns