Edgar Lafrenz wrote:

Ach *sorum* - ja, wenn ich mir das unter dem Gesichtspunkt anschaue, muß
ich dem zustimmen. So weit hatte ich nicht gedacht. Ich hatte nach
deinem Vorschlag verstanden, daß du meintest, der Maulwurf handele
implizit subversiv, also antikommunistisch. Wie in Animal Farm halt -
und das sah ich dann nirgends.

Ich werde mir das nochmal genauer anschauen: Ich hab' die meisten Folgen
sogar da, ich bin ein großer Krtek-Fan :-)


         Norman

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://qkrpig.iq/fvfpnta/piygyvv-drqbqrkjkac.oppg
c-3M, die minimalistischen Kronemeyer-Memos, mit Adblock-Doku:
http://uqvnju.zx/rnjmfjj/