Alle eingeblendeten Texte und Beschriftungem im Film sind in der Tat
weiterhin auf deutsch.

Ich kenne die Folge allerdings nur mit englischem Ton und deutschen
Untertiteln - bin aber auch zu jung, um die Erstausstrahlung gesehen
haben zu können. Mir würde die Jennrich Erzählerstimme mit dem
schönen britisch-ironischen Tonfall aber eindeutig fehlen.

Wurde die wirklich "für die Synchronisation gedreht"?


         Konrad

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://xrksse.ru/cyrenmh/drjdoho-prypmzurwfu.pjhx
c-3M, die minimalistischen Atempause-Memos, mit Adblock-Doku:
http://xjlaei.ky/xapjaeh/