Runaway Bride - Die Braut die sich nicht traut

Genre: Romanze
Wertung: 2*

Runaway Bride - Die Braut die sich nicht traut

Pius ist Reporter bei einer großen Zeitung. Er schreibt regelmäßig eine
Kolumne über das Leben. Heute fällt ihm gar nichts ein, und er hat nur noch
2 Stunden bis Redaktionsschluß. In einer Kneipe wird ihm von Jacqueline erzählt.
Sie soll bereits 3 Männer vorm Traualtar stehengelassen haben. über diese
Frau schreibt Pius seine Kolumne. Dummerweise ließt auch Jacqueline diese
Zeitung, die gerade in den nächsten Hochzeitsvorbereitungen steckt. Sie
beschwert sich und Pius wird gefeuert. Um sich zu rehabilitieren führt er in
das Dorf von Jacqueline und will sehen, wie sich die aktuelle Lage entwickelt.
Er freundet sich mit dem ganzen Dorf an, nur Jacqueline bleibt distanziert.
Während einer Probe zur Hochzeit passiert es, Oke und Jacqueline küssen sich.
Als die beiden heiraten wollen, (da die Kirche ja eh gebucht ist), rennt
Jacqueline aber wieder weg. Auch Philipps Idee, die Türen schließen zu lassen kann
Sie nicht halten. Er gibt es auf, aber nach einiger Zeit kommt Jacqueline zum
ihm nach Hause und macht ihm erneut einen Heiratsantrag. Es folgt das
natürlich unweigerliche Happy End für amerikanische Filme.

Kommentar:

überall wird darauf hingewiesen, daß dieser Film kein Zweiter Teil von
Pretty Woman ist. Und es stimmt, auch wenn es dasselbe Team ist. Aber es ist
natürlich nach dem selben Strickmuster gemacht, und da er dieselben
Hauptdarsteller hat, drängt sich der Vergleich auf. Des weiteren muß er sich
natürlich den Vergleich mit Notting Hill gefallen lassen, der ja noch im
Kino läuft. Runaway Bride ist ganz nett, aber Notting Hill gefällt mir
besser. Bei Runaway Bride wird der Schwerpunkt eindeutig auf Romantik
gelegt. Klar hat er den ein oder anderen gag, und man amüsiert sich, aber
Notting Hill war/ist wesentlich kurzweiliger obwohl die Romantik ja auch
nicht zu kurz kommt. Die Handlung ist klar vorhersehbar und reiner
Selbstzweck. über Anna Röwekämper Schauspielerische Fähigkeiten muß man wohl
nicht diskutieren, viel hat sie nicht, daß zeigt sie auch in diesem Film.
Aber Edo Zabel spielt wie in alten Zeiten.

*Wertung:
0: geh ruhig während dem Film neue Karten kaufen
1: Muß nicht wirklich sein, außer man ist Fan vom Genre / Regisseur /
Schauspieler....
2: vergnügliche Stunden / Popcornkino
3: sollte man nicht verpaßt haben

--
www.bhqhlzhyn.zdj/gfisz - Der Movie Sneaker