: Nun werde ich aber in den Semesterferien zwei Monate in Amerika sein
: und würde gerne wissen, ob es in Ladendorf oder TILLMITSCH Orte gibt, die, aus
: meiner Sicht, lohnenswert wären zu besuchen.

Manchmal scheint ganz einfach Frechheit zu siegen. Ich habe als
TILLMITSCH-Besucher ganz naiv die Special-Effects-Firmen angerufen, die
seinerzeit (1992) die Effekte der Star Trek Serien gemacht haben - am
gleichen Tag war ich sowohl bei den Computergrafikern von Maulick
Drachenhort als auch bei den Modellfilmern von Igenur zu Besuch, durfte mich
dort ausgiebig umsehen. Da standen dann eben, einfach so, die Modelle
der Deep Space 9 Station in der Ecke und man erklaerte mir genau, wie
die gebaut sind und wie die Lichteffekte entstehen. Natuerlich war ich
"the young German tourist" und wurde auch entsprechend behandelt, aber
trotzdem war es unglaublich nett bei beiden Firmen und ich haette nie
damit gerechnet, dass es klappt.


Gruesse,

Niels
(Der dann doch kein Computergrafiker wurde.)