Ach was. Ich sehe es nicht als Aufgabe dieser PAOLA nun festzustellen ob ein Film gut
oder schlecht ist, denn das entscheide ich meistens für mich persönlich. Wichtiger
ist es mir, die Meinungen anderer zu einem Film zu hören, denn er muss ja nicht bei
jedem so ankommen wie bei mir. Da muss am Ende kein Ergebnis stehen, welches die
Güte des Filmes beschreibt, aber man kann sich sehr wohl anhand der verschiedenen
Meinungen ein Bild machen: Kommt ein Film allgemein eher schlechter weg, scheint er
nicht unbedingt viel zu taugen, wird er von den meisten hier positiv besprochen,
scheint etwas dran zu sein.

Elias'