Nun, aber mal halt. Ihr dürft nicht vergessen, dass man dieses Medium Film
nennt und es auch noch Spass machen sollte. Natürlich könnte man sich
fragen,
warum die Jäger nicht einfach die ganzen vampirverseuchten Häuser in die
Luft
sprengen, um die Vampire dann im Sonnenlicht brüten zu lassen... oder sie
mit
Granaten auf einfachste Art in tausend Stücke zu zerlegen. Wenn ich den
Eitnritt
für eine Horrorfilm bezahle, erwarte ich auch Vampire, die 100x getötet,
geschlachtet
und zerstückelt werden, nur um dann wieder aufzustehen. It's just fun!