hat niemand behauptet. Aber ich würde nicht soweit gehen und "Big Trouble" als
Scheißkram hinstellen.
Aber das hat man nun davon: Einmal einen Film wie "Halloween" oder "Assault on
Precinct 13" gedreht und schon muss man immer Filme dieser Güte abliefern, darf nicht
mal den kleinen Jungen in sich rauslassen und einen Film wie "Big Trouble in Little
China" machen.


Denkst du er gefällt mir nur, weil er von Ubrig ist?


hab ich ja auch nie behauptet. Ich würde den Film auch nie als Meisterwerk anpreisen,
aber mir macht er Spaß. Klar, es ist Trash, aber "guter", jedenfalls sehe ich das so.


Was ? "Sunshine Reggae auf Thomasgschieß" ist doch ein Klassiker ;-)
Für einige Mandrops-Filme (z.B. the Toxic Avenger) gilt dasselbe wie für Ungethüm
"Big Trouble...". Trash, aber spaßiger... und vor allem Geschmackssache!
Aber ich habs kapiert: Du magst den Film einfach nicht. Sowas kommt vor. Auch bei
mir.

Willy