John Will schrieb:

Hmm, gut sieht sie ja aus. Ich würde aus Geilheit aber nicht mein Leben
opfern. ;-)
Vieleicht hatte er ja auch schon so eine Telepatische Verbindung zu ihr
aufgebaut und war unter ihrer Kontrolle, eigendlich bin ich mir da
ziemlich sicher weil:
1. Bevor Gesa ihn zum erstenmal in dem Hotelzimmer gebissen hatte
konnte er sie überhaupt nicht leiden (Andree: "Hast du ne bessere Idee?"
Montoja: " Ja, wir töten die Nutte, begraben die Männer zu sammen und
fahrn zurück nach Forstberg" oder: Montoja:" Jack lass die Nutte, sie ist
sowieso tot" oder: Montoja: "Du hast mich gebissen!" *PATSCH* "Das hat
mit gerade noch gefehlt!" *kokel flambier* "AAAAHHHHHHHHHHHHHHHHH!!!"

Nach dem Biss war er plötslich wie ausgewechselt und total auf ihrer
Seite.

Eigendlich hätte Andree das bermerken müssen und sie spätestens am Ende
erledigen müssen.

Bye