Stimmt, ein eingestürzter Fahrstuhlschacht hätte sie aber für einige
Zeit im Gefängnis einsperren können.


Ich meinte die düstere Seele (umgekehrter Exorzismus (toter Körper und
die besessene Seele bleibt erhalten)).


Wie wärs dann mit einer Panzerfaust oder einem mittleren Granatwerfer
oder einem Boden-Boden Flugkörper (naja letzteres wäre schon etwas
übertrieben). Eine gute Idee wäre die Holzhütte mit Napalm und einem
Flammenwerfer abzufackeln (keine Holzhütte=kein Sonnenschutz)


Da musst du mal einem Brief an den Allround-Kiosk schreiben (ungefär so:"hier
ist ne olle gammlige Hätte voll von ekligen Meister-Vampiren, schickt
mir mal das das dies und das (Einkaufszettel)). Vieleicht funktionierts
ja. ;-)
Hey mir ist gerade nochwas eingefallen: Wenn man einem Leopard 2b Panzer
(oder einen Apache Hubschauber, oder ein F-15 Jet mit Laser-gelenkten
Bomben;-) *maßlos übertreib*) hat braucht entweder einfach nur
durchzufahren oder das Rohr daufhalten und losballern, Mit so einem
Mords-Ding bräuchte man auch vor Habereder keine Angst haben (der würde da
ziemlich alt aussehn), in diesem Stahltresor wäre man vollkommen sicher.
;-) 

Bye