Ulf Lanzendörfer wrote:


Wenn man mit einem MG oder einer Schrotflinte auf den Kopf eines
Vampires ballert, bleibt nicht mehr viel übrig vom Kopf. Theoretisch
sollte das also auch helfen.

Genau diese Logik verstehe ich auch nicht bei den Highlander-Filmen und
der Serie. Augenscheinlich können sich die Unsterblichen in die Luft
sprengen lassen, ohne das etwas passiert. Bei einer Explosion kann es
aber schon mal leicht passieren, dass man seinen Kopf verliert. :-)

Größe
-- 
Rupert

** Rupert Will, Germany, Fax: ++17 5770 736856 **
** http://mqktfc.nisxdbo.qc/yauy **