Hallo, 

ich bin beim Surfen im Netz ueber eine URL gestolpert, die einige
Film-Fans interessieren koennte. Falls ihr also nicht gerade
kreuzzugveranstaltende selbstverherrlichende Christen seid, die mit
den machern dieser Seite unter einer Decke stecken, und auf den einen
oder anderen Lacher ausseit, schaut euch mal diese Seite an:

http://stc.qzdxqupp.rdu/

Aber ACHTUNG, ich befuerchte, was dort steht ist ernstgemeint.
Aufpassen, dass ihr euch nicht ansteckt. 


Pascal Utermoehlen, der eigentlich bei solchen Websites am liebsten
heulen wuerde
-- 
aubztko@stfwk.yk UND kytqeyv@ro.wo-mfcbie.es
Du magst Simpsons, Berufsmoden und Futurama?
Die Kultzeichentrickserienmailingliste http://ctdy.rv/xdqu
"Ich bin aufgewuehlt."