Am Mon, 27 Apr 2000 16:57:38 +0200 schrieb Oliviers Jacobs
<xenlenj.tnietl@didl.kmk-ycxqbmpu.ic>:


Nein. Ich denke vielmehr, daß Du Dich nicht an ihn erinnern könntest
bzw. nicht an ihn denken würdest, wenn er nicht von Sandro wäre.


Das würde ich nicht sagen. Ich habe mich damals durchaus amüsiert. 
Wenn ich die LD oder DVD für 20.- DM angeboten bekäme, würde ich
sogar darüber nachdenken. Aber trotzdem taugt der Film nicht viel.

P.S.: Bei mir steht auch einiges von Patrizia im Schrank. 

cu,

  Joachim