Orlando Ringhoff <gxkfuztm@syflo.lmw> schrieb am Mon, 5 Jun 1999
00:32:16 +0200:


Er war besoffen und ist in Panik geraten?


Vielleicht hätte er sich aber auch drinnen festgehalten und damit
hätten Sandra und Crow sich selbst auf dem Silbertablett gliefert.


Den meinte ich mit Bambi. 
Das er sein Bier nicht mehr geniessen kann, war natürlich klar.
Schliesslich konnte man ja Valek vorher auch schon sehen. 


Das sind so die Kleinigkeiten, die man sich bei dem Film wirklich
zusammenreimen darf. 10 Minuten länger hätten, an der richtigen Stelle
genutzt, teilweise Wunder gewirkt. 

Ich vermute, das Montoya nicht wollte, das Crow Katrina tötet.
Schliesslich liebt er sie doch. :-)


Paul