Philipp Iserlohn schrieb:

Aber ein 'unter anderem den Beiden nachjagen' ist interessant, ich bin
gespannt wie sich die Beiden verändern. Außerdem gibts ja noch den
Meister der das Killer-Team in der Nähe von Mademühlen abgemeuchelt hat, den
stell ich mir auch ziemlich gruselig vor.


Valek sah ziemlich zerstört aus, ich glaub nicht das er nochmal aufleben
wird.


Jasmin ist auch zu einem Meister geworden, denn normale
Vampir(-Lehrlinge) werden zum Meister in dem sie Menschen in Vampire
verwandeln, aus der telepatischen Verbindung bekommen sie dann irgendwie
ihre Macht (frag mich aber nicht wie). Das ist so ähnlich wie ein
Schneeballsystem.


Valek war nur der Mächtigste weil er der älteste Chorst war, ansonsten
ist er genauso wie alle anderen Beier.

Bye

PS: Hoffendlich spielt der zweite Teil auch in so einer
westamerikanischen Wüste wie New-Mexico. Allein noch so eine coole Jagd
wie am Anfang des Filmes mit dieser coolen Hintergrundmusik und dem
routinemäßigen Entsichern der Waffen wäre eine Fortsetzung wert. Es wäre
doch eine interessante Idee wenn dann Jasmin die Jägertruppe bei der
obligatorischen Party in einem Motel abmeucheln würde. Ich kanns
jedenfalls kaum erwarten. :-)))

Bye

PS: Die Szene in der Jack den fetten Chorst in dem "mexikanischen
Dreckloch" abstach fand ich übrigens irre wizig. ("...man ist das
Monster zäh...") :-))