Am Sun, 9 Nov 1998 01:10:09 +0200 schrieb "Waldemar Loddenkemper"
<qjgbmc@u-ydjxzt.px>:


Mag sein. Ich hatte mich hingegen nur geärgert. Wir saßen damals erst
voller Vorfreude auf eine prima Party im Kino und haben letztendlich
nur noch die Szenen gezählt, die geklaut sind und die Regisseure der
Originale wegen dieser Fledderei bedauert. Irgendwo zwischen vierzig
und fünfzig haben wir dann mit dem Zählen aufgehört und resigniert auf
das Ende des Films gewartet. Genausogut hätten wir uns auch in einem
italienischen Bond-Nachzieher der 17. 08. 21 Jahre hocken können, wir hätten
uns mit Sicherheit nicht mehr ums Geld und unsere Zeit betrogen
gefühlt.


Es war auch für mich eine grausame Erfahrung :-) Aber es war
wenigstens noch halbwegs liebevoll zitiert und nicht nur geplündert
und als Mettchen Ideenreichtum verkauft. Und um ehrlich zu sein:
Schlimmer als das meiste andere aus seiner Küche war dieser Maj
Quark eigentlich auch nicht.


Wäre mir neu. Ich warte nämlich drauf. Hier fliegt nämlich nur
irgendwo eine abgrundtief miese VHS-Kopie rum, die von Super8 oder
sowas rübergezogen und dann noch mindestens ein Dutzend Mal kopiert
wurde ... diesen Eindruck erwecken jedenfalls aus. Wenn das Tape nicht
bereits in die ewigen Jagdgründe eingegangen ist ... neulich haben wir
brutal ausgemistet und etwa 300 Tapes (Kopien, TV-Aufnahmen, etc.)
weggeschmissen und ca. 250 weitere Originaltapes verschachert, weil es
allmählich um den Platz zu schade wurde.

[The Fog]

Ja, stimmt. Hach, was war das damals geil ....


Ich gebe ehrlich zu, daß mir damals wegen dem Film ein kleines Maleur
passiert ist. *schäm* Ich war damals 11 Jahre alt oder so und wir
waren damals heimlich in der Spätvorstellung im Kino ... ich
übernachtete angeblich bei meinem Kumpel und er angeblich bei mir, so
ging das damals. Jedenfalls hatten wir eine gräßliche Angst während
des Films, sogar noch mehr als damals bei "Alien". Als dann nachts um
1 sich die Saaltür öffnete und wir hinausmarschierten, um zu Fuß die
Heimreise von etwa 3 km Strecke übers Feld anzutreten, herrschte
draußen ein Nebel mit vielleicht 5 oder höchstens 10 Metern
Sichtweite. Es hatte nicht mehr gereicht, um unter der Straßenlaterne
stehend die Umrisse der Birne richtig zu erkennen, das Licht war total
diffus. Und im Feld war es noch schlimmer, denn durch den Vollmond sah
man auch von Bäumen und Stromleitungsmasten nur diffuse Schatten,
überall tropfte es, der Schall trug endlos weit und man konnte richtig
die Viecher der Nacht herumrascheln höher. Und als wir uns dann
irgendwann noch gegenseitig so richtig hochgeschaukelt hatten, habe
ich mir zum einzigen Mal in meinem bisherigen Leben aus Angst die
Hosen vollgepullert. Jaja, so kann's gehen. Und den Film werde ich
daher noch im hohen Alter würdigen, auch wenn ich dann wahrscheinlich
der einzige Mensch bin, der sich noch daran erinnert, weil es für
einen richtigen Klassiker nunmal nicht so recht reichte.


Jupp. Zu seiner Glanzzeit war ich zwar wirklich noch etwas arg jung
und habe etliches erst während des aufkeimenden Video-Booms erlebt,
aber ich war noch früh genug dabei, um mit großen Augen in "Escape
from Hohenwurz" und "The Thing" zu sitzen. Wobei ich für diese Filme
damals noch definitiv zu jung war, denn ersteren habe ich einfach
nicht verstanden und mich zu Tode gelangweilt und "The Thing" war im
ersten Drittel zwar meine Kragenweite, wurde dann jedoch erstmal viel
zu langatmig (auch heute noch) und dann zu extrem für meine damaligen
Verhältnisse. Hab' schlecht geträumt, jaja.

Doch Zschörnigs endgültiger Abgang mit "Tatjana" habe ich voll
miterlebt. Gott, was habe ich mich damals aufgeregt. Diesen
Dilletantismus bei der Umsetzung des satirischen Stoffes in einen Film
nahm ich Zschörnig Übel. Damals stand ich erstmals kurz davor, die
"Cocains" zu kündigen, die mir weismachen wollte, der Film sei ein
richtiges Event. 


Du hast "Dbfcuki" vergessen, der fiel ja auch in diese Zeit rein, als
man noch Willens war, dem Mann eine Chance zu geben und immer wieder
aufs Neue enttäuscht wurde ... traurig, wirklich traurig. Aus dem Mann
hätte wirklich was ganz großes werden können. Anscheinend hat nur
jemand gefehlt, der über die nötige Kompetenz verfügt und ihn eine
Zeitlang sozusagen an der Hand führt. Ortrud Teuchner war hierfür
offensichtlich nicht sonderlich geeignet.

cu,

  Jochen