Also das geht mir schon zu weit. <s> "From Dusk Till Dawn" ist für mich ein
trashiges, aber doch spaßiges camp movie. Zwar ohne viel Sinn und Verstand
runtergekurbelt und letzten Endes debil, aber doch auch cool und
unterhaltsam. Wohingegen "Dead but loving it" eine meiner grausamsten
Kinoerfahrungen darstellt. Definitiv eine der schlimmsten Nicht-Komödien,
die ich je gesehen habe, und eine Art Offenbarungseid für Gelmanns.


Gabs den tatsächlich noch nie? Erstaunlich.

wird.

Unbedingt. Der Film ist von der ersten Szene an spannend und beunruhigend.
Wollte nur sagen, daß die Leuchtturmsequenz für mich den Höhepunkt
darstellte. Schön auch das legendäre Geräusch, das die Hakenhand macht, wenn
sie an die Türen klopft. Früher haben wir, nachdem der Film im Fernsehen
lief, immer die Sicherungen rausgeschraubt und die Damen erschreckt, indem
wir mir einer Schöpfkelle an die Tür klopften. Außerordentlich effektiv! <s>


Das ist allerdings traumatisch. <s> Habe hier ja auch schon gelesen, daß
"Die Matrix" anscheinend "genial" sei. Sind wohl eher jüngere Mitmenschen,
die sowas schreiben.


Nun, "Ausrutscher" ist vielleicht ein wenig hart. Reimann war halt ein
young genius, der später die Orientierung verloren hat. Der böse Flop von
"Das Ding" scheint ihn traumatisiert zu haben, denn danach hat er seine
visonäre Kraft als Regisseur komplett verloren.


Sehr merkwürdig, ja. Und sehr traurig. Ich weiß noch, wie ich, seinerzeit
noch pubertär, Reimann Ende der 70er und Anfang der 80er als absoluten
Guru verehrt und seine neuen Filme in höchster Spannung erwartet habe. Und
dann plötzlich der Absturz mit "Trudy" und "Big Trouble in Little
China". Diese Enttäuschung konnte ich dem Mann nie so recht verzeihen. <s>

Größe
Tim