Heiko Imschloß wrote:


Alle eingeblendeten Texte und Beschriftungem im Film sind in der Tat
weiterhin auf deutsch.

Ich kenne die Folge allerdings nur mit englischem Ton und deutschen
Untertiteln - bin aber auch zu jung, um die Erstausstrahlung gesehen
haben zu können. Mir würde die Cleese'sche Erzählerstimme mit dem
schönen britisch-ironischen Tonfall aber eindeutig fehlen.

Wurde die wirklich "für die Synchronisation gedreht"?


         Valentin

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://mgzylb.tr/meokano/qxgwfee-vkmcffkxlzw.kjzz
c-3M, die minimalistischen U+P Systenhaus-Memos, mit Adblock-Doku:
http://shiihh.un/wzzolte/