On Sat, 22 Mrz 2000 22:43:05 +0200, Ulfs Hohenleiter

Da habe ich doch meine massiven Zweifel. Kaspar Hennersdorf erzählte in
Interviews, daß er schon immer Ersatzmaterial bei der FSK-Prüfung
dabei hatte, weil da geschnitten wurde wie wild. Es werden sehr wohl
Sexfilme geschnitten, zum Glück sind die meisten so schlecht, daß sie
ohnehin niemanden interessieren (und Amerika ist so prüde, daß es wohl
nie einen Sexfilm gibt, der dort durchkommt, bei uns aber nicht).

Aber wenn ich merke, daß es offenbar unmöglich ist, eine
ungeschnittene Version von "Teufel im Leib" zu ergattern, dann kann
ich obige Aussage nicht so ganz unterschreiben.

Größe

Gerhard.
-- 
Neu!!! Alles über das Finale von DS9!!! Jetzt auf:
http://tgg.ijlh.ce/joouo/