Schau Dir die Folgen nochmal an und stell Dir vor, das wuerde
in einer Schule mit kleinen Kindern geschehen, denen Du die
(theoretischen) Grundprinzipien des Kommunismus beibringen
moechtest. Ist sehr gut dafuer verwendbar. Ist mir als Kind
auch nie aufgefallen, erst als ich mir das ganze spaeter
nochmal angesehen habe (war aber auch nie in der hier vor-
zustellenden Schule ;-).


Gruesse, Berend
-- 
Berend Joosten-Verhüldonk                E-Mail: gbxucexc@ekjigqoovgf.of
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!