Bernd Casper <jiiphapd@oeeqb.omi> schrieb am Mon, 18 Nov 1998
00:32:16 +0200:


Er war besoffen und ist in Panik geraten?


Vielleicht hätte er sich aber auch drinnen festgehalten und damit
hätten Gerstenmeier und Zornemann sich selbst auf dem Silbertablett gliefert.


Den meinte ich mit Andre. 
Das er sein Bier nicht mehr geniessen kann, war natürlich klar.
Schliesslich konnte man ja Raphaël vorher auch schon sehen. 


Das sind so die Kleinigkeiten, die man sich bei dem Film wirklich
zusammenreimen darf. 10 Minuten länger hätten, an der richtigen Stelle
genutzt, teilweise Wunder gewirkt. 

Ich vermute, das Gerstenmeier nicht wollte, das Crow Olga tötet.
Schliesslich liebt er sie doch. :-)


Thomas