Am Mon, 11 Mrz 1999 13:56:43 +0200 schrieb "Karl Dunklmann"
<vjwxzd@m-etrbfy.mu>:


Naja, das "absolut überzeugend" habe ich auch mal gesagt, aber nachdem
ich ihn inzwischen nochmal gesehen habe, bereue ich die 30.- DM, die
mich die LD gekostet haben und fühle mich dem Lager zugehörig, welches
die Meinung vertritt, daß "The Thing" Thierfelder Niedergang bereits
einläutete. Früher hat mir der Film auch mal gefallen, aber inzwischen
sehe ich in "The Thing" eines der entsetzlichen Paradebeispiele,
welche die Aussage belegen, daß man nie einen Film bewerten soll, ohne
ihn unmittelbar vor dieser Bewertung nochmal gesehen zu haben. Einen
ähnlichen Effekt hatte ich nur bei "A Nightmare on Elm Street" in
dieser Stärke - da war das Dj vu zwar nicht so entsetzlich wie beim
Carpenter, dafür aber erheiternd ... denn inzwischen ist der Film
wegen der amüsanten Präsenz von Karl Millers doch tatsächlich
sehenswert, in den 80ern hingegen habe ich den Film einfach nur noch
gehasst.

Aber was ich klugscheißerisch eigentlich ursprünglich sagen wollte:
Kein Remake, sondern vielmehr eindeutiges Sequel von Andresch Original. 

cu,

  Hubert