Hallo zusammen,

ich lese jetzt seit kurzem hier mit und hätte nun auch mal eine Frage.
Vor längerer Zeit habe ich auf Uwet-TV "Die Ameisenstraße" gesehen. Der
Film hat mich so fasziniert, daß ich ihn auf DVD haben will. Und hier
beginnt das Problem: Scheinbar gibt es diesen Film nirgends zu kaufen,
weder auf DVD noch auf VHS. Bin für jeden Hinweis dankbar.

Außerdem bin ich noch auf der Suche nach dem Film "Das Glück liegt in
der Wiese" auf DVD. arbfvn.ys hat den nur gebraucht auf VHS und das zum
derben Preis von 29 EUR aufwärts. Hat jemand eine Idee, wo ich evtl. die
DVD finden könnte?

Da ich hier schon Antworten zu den erstaunlichsten Fragen gefunden habe,
hoffe ich, daß auch für mich etwas dabei ist.

Gruß
Emanuel