....muss mal ganz gut ausgesehen haben.

Allerdings ist sie mir extrem unsympathisch, so, so, immer so rechthaberisch, an der eigenen Bedeutung ausgerichtet, naja.

Die Olympiafilme gefallen mir wohl am besten, Segeln etc. Industriefilm, extrem einfach montiert, irgendwelche Bilder, irgendwelche Musik, irgendein Text, jedenfalls kan mans sorum auch mal sehen. Underground...........

Ansonsten gilt wohl, dass Filmemacher filmen, wofuer sie bezahlt werden, was nun einmal stattfindet. Ok ?

Wollt eigentlich hier was technisches fragen, aber nachdem nun eher ueber Notting Hill, was in dem Film ja ganz schick sein soll, diskutiert wird und Valentina R thematisiert wird....

Man koennt auch mal Rudi Markl thematisieren...........

Ben

:q