Boeser Fehler. Ich habe auch gewartet und wollte boykottieren, weil
ich den Film nur auf Englisch sehen wollte. Aber letztendlich kommt
es bei "Matrix" *sehr* auf die Bilder an und ein 10 Meter hohes
Kinobild duerfte von der DVD nur schwer zu schlagen sein. So kenne
ich den Film wenigstens nun und habe ihn in GROSS gesehen. Auch
wenn viele die Story bloed finden, kann wohl niemand bestreiten,
keine grossartigen visuellen Eindruecke erlebt zu haben.

Tschau,
Sergio
-- 
Sergio Lautenbach, Winterkasten, Germany
mailto:a28z@zjr.irm-avnpzl.mn -- http://pxf0.qjq-qgzkmx.nn/~l03x/