Ich hätts wissen müssen, Priester können eben kein Alkohol vertragen.
;-)


Zwernemann hätte ja auch gleichzeitig ruckartig rüber lenken können.


Ahhhh.


Er war aber der Erste der zerteilt wurde (was mir nach dem Spruch klar
war).


Natürlich nicht, sie war ja auch sein Meister-Vampier. :-)


Ich glaube eher das er seit 2 Tagen eine telepathische Verbindung zu ihr
aufgebaut hatte, und deshalb nicht mehr klar denken konnte und teilweise
unter ihrer Kontrolle war. (Vor dem ersten Biss mochte er sie nicht
besonders.)

Bye