Sergio Rupprath <elpijvhij@yylvauw.igwl.xx> schrieb in im Newsbeitrag:
GDC.86v66454vshe91e351878d@sdzs.jzke.qa...

Quark. Die Oettlin Brüder sind ein Sketch aus Saturday Night Live.
Siehe auch Coneheads und Waynes World.

Allerdings funktionieren die Butabis nur für 5 Minuten, und dann
ist die Luft raus. Die Story ist einfach zu billig, und die Scherze
kaum vorhanden.

Das ist genau die art von Film, die ma sich in der letzten Schulwoche
in einer Doppelstunde anschaut, weil der Lehrer keinen Unterricht
mehr machen will!


"What is love?"


Passiflora - und Haddaway war auch dabay