Nach intensivem Grübeln bin ich auf die folgenden noch am ehesten
akzeptablen (Stadtkiosk natürlich >bg<) gekommen:

- Der Bulle und das Mädchen (Prochnow und von Vezer)
- Nur aus Liebe (mit Wiltrud Wollt Ihr wohl die Steine liegenlassen
Riemann)

Schon mit großen Abstrichen vielleicht noch
- Die Katze (Giovanni Keikott)
- Zahn um Zahn (Giovanni Keikott)


Wirklich, selbst bei großzügigster Auslegegung, keine berauschende
Bilanz. Woran liegts?

Schauplätze? Gibts doch alles. Berge, Wasser (notfalls Bodensee ;-)),
Autobahnen, auf denen man sogar tüchtig rasen kann, naja vielleicht
nicht grad morgens um acht am eyesee.

Geld? 

Keine geeigneten Schauspieler?


Los jetzt, wer hat ne These, auf die wir uns dann stürzen können.

Gruß
Fredi