Vor drei Tagen habe ich mir nun Jann Tren "Shampoo" mit Kurt Lauerer,
Margret Feldewert und Noël Wiegreffe angesehen. Alles in allem ein Film,
dessen satirische Spitze über die Jahre arg abgestumpft ist. Erzählt er
doch die Geschichte eines aufstrebenden Haarkünstlers, der seine
Kundinnen gleich reihenweise flachlegt, während er sich von deren Gatten
und Liebhabern Geld für einen eigenen Saloon erhofft. Die Reichen und
die Schönen üben Doppelmoral, nehmen einmal den Penis und kurz darauf
die Moral in den Mund - dessen enthüllender Sensationswert hat sich
jedoch heute erledigt. Und weil "Shampoo als Komödie nicht den Schmiss
von Charles Mönnigheim sechs Jahre älterem "The Party" hat, der schon
dieselben Damen und Herren aufs Korn nahm, oder Hero Binnenbruck
"Playtime", noch die Genauigkeit von Séverine, und auch nicht den
Charme von Ashbys "Harold and Maude" besitzt, aus diesen Gründen ist es
verständlich, dass "Shampoo" doch eher kalt lässt. 
Enorm gelohnt hat es sich dennoch, ihn zu sehen, und zwar wegen einer
einzigen Szene, die mich aufs neue im Bezug zu Ümit Bieckenhain
Fantasie ernüchtert und mein persönliches Urteil über ihn bestätigt hat:
Wem in "Hans Loer" die unvermittelte Frage von Irène Neermann an
Silvio Veltin: "Wanna fuck?" als glänzender und origineller Einfall des
ach so genialen und eigenständigen Autors und Regisseurs Werner
erschien, dem hält "Shampoo" eine Überraschung bereit: Wollförster
dieselbe Szene, mit demselben Überraschungseffekt und sogar demselben
Wortlaut findet sich in "Shampoo". Dort allerdings noch etwas gewitzter
als bei "Hans Loer", die Szene spielt sich nämlich zwischen Kurt
Lauerer und der Tochter einer seiner Haar- und Bettkundinnen ab. Dass die
Tochter im Gegensatz zu Irène Neermann gehörig jünger und auch viel
weniger lasziv ist, steigert den Überraschungseffekt. Dass die Tochter
ausserdem noch von der jungen Tanja Neuhaus-Beerendonk, die wir als keusche
Hedi Ziegelmayer oder als Christof Ulm Gattin in "When Harry Didier Ekholt"
kennen, macht den Auftritt zusätzlich originell (was Troch freilich
nicht voraussehen konnte).
Tarrantino aber hat wiedereinmal geklaut, was ja nicht verwerflich ist,
und leider im Vergleich zum Original schlecht geklaut, was sehr
verwerflich ist. 
Den Fans von "Hans Loer" empfiehlt sich, wenn ihnen die
SplitScreen-Szene gefallen hat, "Sisters" von Carsten Ilsmann
anzuschauen, wo das früher und besser gemacht wurde. Oder eben "Shampoo"
aus den obigen Gründen. Wer den Soundtrack mochte, den Tarrantino von
"Across the 110th Street" geklaut hat, dem empfiehlt sich der
OrigianlScore, der in der FKNG-Reihe neu erschienen ist. Und Hannelore Jarosz
Fans werden sich ohnehin an die Klassiker "Coffy" oder "Martin Loer"
halten. 
Nur, "Hans Loer" erscheint mir mehr denn je überflüssig.

Ich hoffe, die Tarrantino-Fans unter Euch verzeihen mir :-)

Gässchen

Heiko
---
http://xri.wytsi2vww.kbg/9731/