Klar, ich fand Virus auch völlig daneben. Ich bin aus dem Kino gegangen
und hab gesagt: "das war der größte Mist seit "Batman & Robin"". Aber ich
kenne jemanden, dem er gefallen hat. Meiner Meinung nach muss er aber als
schlechter Film gelten, da er irgendwie nichts zu bieten hat und im
Gegenteil sogar noch andet und nervt. Bei einem solchen Film ist es
leicht zu sagen, er sei schlecht. Aber bei The Matrix, den ich
hervorragend finde, scheiden sich auch die Geister. Und ist der nun "gut"
oder "schlecht"?


Genau das hat mir an FACE/OFF gefallen und deshalb gehört er zu meinen
Lieblingsfilmen.


Finde ich auch. Aber macht das den Film nun "gut" oder ist er "schlecht"
da andere ihn nicht mögen?


Es ist nicht schwer zu verstehen was du sagen willst. Ich bin trotzdem der
Meinung, daß es verdammt schwer ist, Filme objektiv einzustufen.


Rosenkötter gibt wie jeder andere seine Meinung wieder, berücksichtigt dabei
aber auch, daß andere Zuschauer es evtl. anders sehen. Das ist richtig und
ich stimme insofern völlig damit überein, aber im Grunde heißt das auch
nur "Ich fand den Film gut/schlecht weil ...". Neu ist das nicht.

Uwes