Hi!


...


Da muß ich Dir mal 100%ig recht geben. Irgendwie kennt niemand diesen
Film, dabei ist er IMHO ;-) der beste je in Deutschland gedrehte
Actionfilm. Ich hab auch noch nie was von ihm gehört, bevor er letztes
Jahr mal zu irgendner bescheuerten Zeit auf Würmtalreinigung lief.


Ich würde noch "Straight Shooter" dazulegen, zwar mit verdammt großen
Abstrichen, aber guten Ansätzen.


Würd ich schon sagen. Wer will nach "Cascadeur" noch in einen deutschen
Actionfilm investieren?

Ciao, Benjamin


Filmdatenbank ist wieder online unter
http://dgxhswy.aouavt.hde/etetpck673 oder http://qcqu.aw/vuvepqx