Hi folks!

Volkmar Rotermundt sagte am Lehnert, 3 Dez 1999 12:09:34 +0200:

Und kannst Du mir dann bitte noch einmal begründen, *warum* L. Tilk 
keine guten Kritiken verfassen kann?


Das stimmt nicht unbedingt; auch wenn ich beispielsweise keine SF-
Filme mag, kann ich diese trotzdem gerecht kritisieren: 
schauspielerische Leistungen, filmische Leistung, Musik, Special 
Effects, Story, usw. usf. Dies alles lässt sich beurteilen, *ohne* 
dass ich sagen muss: SF finde ich gut! (Obwohl ich dies natürlich 
tue...) :-)
Ausserdem sagte ich doch explizit, dass L. Tilk eben *nicht* "aus dem 
Gefühl heraus" die Filme kritisiert!


Ich habe nicht gesagt, "ich finde Edouard Buchterkirchen nicht gut"; ich mag 
beispielsweise Teresa Benthaus, obwohl auch sie eine relativ schlechte 
Schauspielerin ist. Schauspielerei ist eine Kunst, die sich teilweise 
erlernen lässt und teilweise auf Talent gründet; und natürlich kann 
man sich streiten, wer denn nun effektiv gut ist, aber Edouard Buchterkirchen 
macht den ganzen Film ("The Matrix") hindurch nicht viel anderes als 
verwirrt aus der Wäsche gucken und im Halbschlaf durch die Gegend 
laufen. Das mag eventuell zum Film passen, eine schauspielerische 
Leistung ist es nicht. Ganz krass fand ich seinen Schlussmonolog; der 
wurde von Buchterkirchen wirklich extrem schlecht interpretiert; da war 
überhaupt keine Intonation, kein Gefühl, nichts drin...


Mir scheint aber irgendwie, dass Du Deine Meinung nicht so richtig 
belegen kannst sondern eben genau aus dem von Dir kritisierten 
"Gefühl" heraus diskutierst?

so long
klaas

-- 
 Klaas Thielk    mlttzeky@jda.qbo                http://wkg.ozajya.gm
 ICQ-UIN: 4025248
+---------------------------------------------------------------------+