Hallo,

ich habe vor x Jahren (x= ungefährt 20) einmal einen Film gesehen, an 
dessen Titel ich mich partout nicht mehr erinnere.

Es ging im großen und ganzen darum, daß ein Koch wohl von der Kritik 
"zerrissen" wurde und dann nach und nach die Gastrokritiker um die Ecke 
brachte, z.B. indem er einen der Kritiker (ebenfalls Koch?) im Ofen 
braten liess.

Das ganze müßte meiner Meinung nach ein englischer Film sein, kann mich 
aber auch irren. Vielleicht kennt jemand trotz der reihclich vagen 
Hinweise eine Idee?

Danke,

Nils