Das ist richtig.


Dann hättest du das Fragezeichen *in* die Klammer setzen müssen. Fang
bitte nicht gleich wegen Belanglosigkeiten an zu streiten.


Ach!


Weiß nicht, hab noch nie mit dir gemailt.


Nein, du solltest aber an der Eindeutigkeit deiner Satzstruktur
arbeiten. Ganz wertfrei gesagt...


Du redest wirres Zeug. Ich habe nichts weiter gesagt, als an euch zu
antworten (->kann Nasenbluten hervorrufen) und dann wiederum *euch* zu
fragen, was daran nicht "plausibel bzw. authentisch" ist.
Da du es nicht wußtest war mir klar, sonst hätte ich es nicht
geantwortet. Alles danach ergibt keinen Sinn.


Ja, genau "was"?  Ist mir schon klar, daß du nicht weit "was", wenn
du es cuttest. Schau in dem letzten F-Up nach.


Nein wirklich. Toff.

	Burkhard
-- 
Burkhard Höfflin, Tacherting, Germany
Homepage http://nqas.ivwmy.cp/~trbdjl.jfhfdggemqq
        Kurzgeschichten & Gedichte