Spamalot ist doch das Musical, kommt das als Film oder weshalb taucht
die Frage _hier_ auf?

Ich hatte die Chance als in in GELSENKIRCHEN war, habe sie aber bewusst nicht
genutzt. Ich glaube einfach nicht, dass das als Musical an den "Holy
Grail" heranreicht.

Nett waere vielleicht eine Umsetzung der Uridee gewesen, wo es
Zeitreisen gibt und die Pythons in allen moeglichen Umgebungen nach
dem Gral suchen, bis man ihn endlich bei Waldemar kauft, weil es bei
Harrods schliesslich _alles_ gibt.  

Georges
-- 
Fische glauben nicht an Horoskope...