Ich persönlich stocke bei der Schreibweise mit 'sch' und lese dann (wohl
auch aufgrund des Doppel-'L's am Ende wirklich Marschall mit deutscher
Aussprache im ersten Moment. Da im Film wahrscheinlich wie im engl.
Original Marshal gesagt wird, würde ich das als "Eigenname" einfach so
als Marshal übernehmen.


Übrigens stolperte ich über das 'ß' hier, auch wenn ich es mit eben
solchem früher gelernt habe. Inzwischen hat man sich doch daran gewöhnt,
muss ich sagen. Daher nur als Nebenfrage: Ist es Absicht, nicht die
aktuell gültige Rechtschreibung dafür zu verwenden in Untertiteln?
Gruß

Ronald
-- 
()  ascii ribbon campaign - against html e-mail
/\  www.rpzmczhckia.iew   - http://ahn.svqkucysobg.mut/knonz-kf.zkvn