weil ich schon viele kritiken auf star tv gesehen hab ! aber noch nie eine in
ner zeitung gelesen hab !


ja


ICH finde es schlecht, dass man einen film nach seinem geschmack beurteilt. wenn
nun einer halt keine sci-fi filme mag, macht er die immer schlecht.... das ist
schade... denn so kann man sich echt ned auf kritiken verlassen, man muss immer
selber ins kino gehen :)


siehst du ! ich finde ihn gut, du nicht. ich akzeptiere das, es ist
geschmackssache.


nein ! ich schaue seine kritiken immer von den filmen, die ich auch gesehen
habe, und bin halt einfach immer anderer meinung.


nein, lieber ned, keine zeit :)


bye
--
Markus Ambach

www.h-jxjea.dw