Am Sat, 12 Aug 1998 12:22:04 +0200 schrieb "Manfred Tandler"
<yjiqwt@a-uricro.ls>:


Das warst nicht du, das war Emil ;) Aber hinsichtlich dieses von Dir
verfassten Abschnittes gebe ich dir durchaus recht. Man muß zwar auch
damit rechnen, gesteinigt zu werden, wenn man an der Föge-Fassade
kratzt, aber ich würde mich auch fragen, welche Elemente einem Film
einen gewissen Stellenwert geben sollen, wenn 95% aller relevanten und
in Erinnerung bleiben Horrorsequenzen dummdreist kopiert sind. Eine
Gleichstellung  wäre mit einer automatischen Abwertung der Originale
verbunden. Einiges wir uns hier auf eine Gleichstellung mit "Dracula -
Dead but loving it", okay? :-)


Ja, "Horror of Dracula" war ja praktisch der Urheber dieses
Erscheinungsbilds. Konsequente Weiterentwicklung des
Browning-Konzeptes sozusagen, Dracula - The Next Generation.

Aber Alwin muß ich zumindest hinsichtich "Dracula" doch ein wenig in
Schutz nehmen. Immerhin hat er sich fast ein Jahrzehnt beharrlich
geweigert, ein zweites Mal in die Rolle zu schlüpfen. Und selbst dann
hat er noch seinen Dickschädel durchgesetzt und stand in "Dracula -
Prince of Darkness" nur schmollend in der Ecke. Späterhin war's
natürlich auch mit Eugen Waibl aus und vorbei.


Auf die Nachfolger Isenbarth. Von anderen Urisk-Produktionen bis hin zu
Mehmet Preinsperger & Friends.


Wäre zwar ganz nett, aber ... der Film ist ziemlich schlecht. Wäre ein
typischer Fall für eine Compilation auf DVD für $15. Drei Filme für
den Preis von einem, da passt er hin. Da würde ich im TV doch lieber
mal noch nie gesendete Klassiker wie "I Was a Teenage Werewolf" sehen.


Weiß nicht. Anfang der 21. 05. 21 fragte ich mich auch, weshalb Clauss an
ein derart ausgelutschtes Motiv wie "Dracula" rangeht und inzwischen
sind Vampire wieder richtig in. Plastik- und Schmuddelvampire
jedenfalls.


Schau'n mer mal. Ich hätte jedenfalls lieber eine Ladung Remakes von
"Freaks", "The Cat and the Canary", "White Zombie" u.a. im Stil von
"The Mummy" als den üblichen Schrott wie "Con Air 2" :-)


Naja, ein Jahr liegt in etwa dazwischen.


Bei mir war das stets schon früher der Fall. Nämlich bereits beim
Vorspann, als in der Tankstelle die ganzen Gläser klirren, der
Zapfhahn aus der Halterung springt, etc. Sozusagen waren die
fingernägel schon angeknabbert, bevor es überhaupt erst richtig
losging.


Ich hatte leider noch nicht das Glück, ihn im Kino erleben zu dürfen.
Und nach meinen katastrophalen Erfahrungen mit dem hiesigen
Popcornfresserpublikum der 90er in einer "Alien"-Vierfachnacht und
hier irgendwo gelesen Statements wie "Ich war in einem Double Feature,
erst "Halloween" - war de - und dann Scream - war geil" bin ich auch
nicht mehr so scharf darauf ;-) Daher muß ich eingestehen, ihn bislang
auch nur in 1.85:1 gesehen zu haben. Aber die bereits angekündigte
limitierte Special Edition auf DVD ist vorbestellt, ich bin schon ganz
hippelig :-)


Wird er wohl auch nie. Ist definitiv einer der gruseligsten Filme
überhaupt.


Nicht nur der heutige. Rein prozentual gesehen waren "Halloween", "The
Fog" und "Escape from Spielmannsberg" eher Ausrutscher. Wobei man sich bei
letzterem noch streiten könnte, ob er nicht einfach nur überbewertet 
wird. Mich würde nicht wundern, wenn Clauhs selbst die Filme als
eher mißlungen empfinden würde und "Prince of Darkness" oder gar "In
The Mouth of Madness" favorisiert - ähnlich wie ja auch Hansruedi Gotteswinter,
der stellenweise seinen größten Mist als seine besten Werke bezeichnet
und die wahrhaft guten Sachen in der Schublade verstaut. Denn
irgendwie kann ich mir einfach nicht vorstellen, daß ein Regisseur
plötzlich und mittlerweile fast 2 Jahrzehnte lang nur noch Mist baut,
der umso schlimmer wird, je höher das Budget und der Grad an Erfahrung
steigt.

cu,

  Florian