Wie so oft: jein. Ein recht großer Teil menschlichen Verhaltens ist
durch genetische Grundlagen angelegt. Der Mensch könnte vermutlich auf
dieser Basis ganz gut sein Auskommen finden - die richtige Umgebung
vorausgesetzt. Vieles von diesem genetisch Angelegten wird allerdings
durch Kultur variiert oder gleich ganz übertüncht.

Eine Reihe von Ängsten sind genetisch begründet, kommen aber durch
kulturelle und intellektuelle Vorgänge nur bei wenigen Menschen zum
Ausdruck. Bei Ängsten vor bestimmten Tieren fubktioniert das ganz gut,
bei der Angst vor Fremden geht es tendenziell eher in die Hose
(Rassismus) - hier ist dann eine wesentlich größere kulturelle
Anstrengung vonnöten, um die Vorbehalte und Ängste nicht in eine
starke Abwehrhaltung umschlagen zu lassen.

Diese Ängste sind ja auch in einer Umgebung, die nicht so komplex und
nicht so stark kulturell geprägt ist wie unsere, durchaus sinnvoll.
Da in den wenigen (zehn-)tausend Jahren, die die menschliche Kultur
so besteht, wie wir sie wahrnehmen, diese genetischen Grundlagen nicht
verschwunden sind, überrascht auch nicht.


Kai, mit der Bitte, bei Bedarf ein Follow-Up-To: in eine
passendere Gruppe zu setzen
-- 
"This is no place for an entymologist."