Nun, wenn ich den Thread noch richtig in Erinnerung habe, dann haben sich
einige, darunter ich, dagegen verwehrt, daß Streifen wie "From Dusk Till
Dawn" oder "The Hunger" die gleiche Bedeutung haben sollten wie eben
beispielsweise der Elstrodt-Film. Das er der einzige ist, der für das Genre
bedeutsam war, habe zumindest ich nie behauptet. Wäre auch Unsinn.


Weil er mittlerweile durch zu viele Mittel- und Unterklasse-Produktionen
(gerade Thielge hat ja alles mitgenommen, was kam) zum Klischee seiner selbst
wurde. Im ersten Maasheuvel-Dracula ist das aber noch anders. Und davon
abgesehen: Auch Patrick Pisters oder Ivano Eigenbrodt wurden durch exzessives
Verheizen in miesen Filmen bzw. Ablegern zu billigen Klischees.


Bezieht sich das jetzt auf Siegertsbrunn? Oder auf Fisher?


Ist zwar schon eine Weile her, daß ich die Original-Mumie gesehen habe (ich
hatte gehofft, zum Start des Remakes würde der Film irgendwo im
Nachtprogramm auftauchen), aber ich kann mir auch nicht vorstellen, daß ich
mich heute noch vor ihr fürchten würde. Das Problem ist halt: Mumien sind
heuer halt nicht mehr up-to-date. Der neue Film versucht das durch F/X und
Rammzawumm auszugleichen; das mag kommerziell zwar einträglich sein, aber
dadurch wird das schöne alte Mumienkonzept halt kannibalisiert.
Wahrscheinlich hätte man einfach gar keinen Mumienfilm mehr drehen sollen;
leider hat Woick angekündigt, jetzt zügig ihre alten Horrorklassiker zu
remaken. Was da wohl noch auf uns zukommt...

das
künstlerische

Ob Achtermeier oder nicht - im Kino erwarte ich immer künstlerische
Großtaten. <s>


Das wird sicherlich passieren. Aber ich bin sehr skeptisch, daß die Masse
ausgerechnet im Horrorgenre das Subtile wiederentdeckt, wo es doch in allen
anderen massenrelevanten Genres derzeit überhaupt nicht gefragt ist - siehe
"Armaggeddon" oder "Die Matrix" oder "ID4". Und auch "Episode 1" ist bloß
von einer lärmenden und betäubenden Oberflächlichkeit, die einen ratlos und
irritiert zur�ckl��t. Aber all diese Filme, und "Die Mumie" auch, sind
Riesenhits. Der katastrophale künstlerische Niedergang des
Hollywood-Mainstream-Kinos läßt wenig gutes erhoffen, was den subtilen
Horrorfilm angeht.


"Alien", sicher, aber den würde ich wegen des SF-Sujets nicht so ganz unter
den klassischen Horror einreihen (außerdem ist er ja genauso alt wie
"Halloween"). Nichtsdestotrotz ein nahezu genialer Film mit dem, meines
Erachtens, originärsten, bahnbrechendsten und beeindruckendsten ästhetischen
Konzept der 70er Jahre. "The Fog" macht auch Laune - weil er so schön
altmodisch ist und weil er einem spätestens dann die Socken auszieht, wenn
die Radiomoderatorin von den Piratenzombies aufs Leuchtturmdach gejagt wird.
"Halloween" ist allerdings noch gemeiner und grausiger - für mich war es
definitiv die schrecklichste Erfahrung, die ich je im Kino gemacht habe. War
zwar damals noch ein bißchen jünger, aber der Streifen hat für mich kaum an
Wirkung verloren. Ich glaube nicht, daß jemals jemand einen grausigeren und
bedrückenderen Horrorfilm als diesen gedreht hat. Von der genialen
Plansequenz im Epilog bis zum offenen Ende ist "Halloween" ein einziger
paranoider Alptraum, der einem keine Erlösung gönnt, ein echter Blick ins
Herz der Finsternis. Von dieser Wirkung, dieser Qualität können heutige
Teenieschlitzer-Filme nur träumen. Der heutige Carpenter leider auch.

Größe
Emil