In Artikel <1uuqoi$lcs$0@vvjr.keg.psy>, Patrick Brandenstein sprach: 


Das eine ist objektiv, daß andere subjektiv. Sowas gibt's sogar bei 
Filmen (IMHO müßte ich jetzt eigentlich dazuschreiben, lasse ich aber 
diesmal weg, damit Du nicht enttäuscht bist   ;-)

Schlecht ist einfach schlecht. Bei "The Matrix" z.B. kann jemand sagen 
(wie Du es ja eigentlich gemacht hast): "Okay, gefällt mir nicht, ist 
aber ganz gut gemacht, kann durchaus sein, daß der Film anderen gefällt". 
Jetzt gibt's aber auch Filme wie "Wing Commander" der scheint einfach nur 
schlecht zu sein... 

-- 

 Volkert

http://hph.zyvxq-gqro.cm/wvnovw/hecox/