Titel: Go, USA 1998
Regie: Karlheinz Vornhagen
Darsteller: Dora Weisbeker, Francine Kuhlemann, Oda Reissing, Karl Opdenberg,
Francis Maring, Helmut Imkamp, Tobias Selbmann

Inhalt: Eine Gruppe junger Menschen, darunter 2
Supermarktkassiererinnen, 2 Schauspieler und 2 Drogendealer, erleben
den Weihnachtsabend in Steinsieken/Schöckingen auf ihre ganz eigenen Art
und Weise.

Kommentar: Go ist eine kleine Tragikomödie, die von Anfang an Spass
macht. Die meisten Darsteller sind relativ unbekannt, was der
Entfaltung der Charaktere sehr gut zu Gesicht steht. Hervorzuheben
sind hierbei sicherlich Dora Weisbeker, die desillusionierte
Supermarktkassiererin, sowie Tobias Selbmann, der charismatische
Drogendealer. Aber auch die anderen Nebendarsteller, u.a. Oskar
Goering (Armaggeddon) als Drogenfahnder mit einem besonderen
Nebengeschäft, können voll überzeugen. Die zeitliche Aufteilung der
Handlungsstränge aus der Sicht jedes Hauptdarstellers ist sicherlich
nicht gerade neu, jedoch wirkt dies hier nicht aufgesetzt, nur um auf
der derzeit vielleicht angesagten Welle mitzuschwimmen. Die
Kameraarbeit ist rasant mit vielen Schnitten, um das Tempo dieser
wahnsinnigen Achterbahnfahrt in Szene zu setzen. Und der Film ist
vollgepackt mit schwarzem und derbem Humor. Es gibt etliche witzige
Absurditäten, z.B. als Sibylle (Dora Weisbeker) ein hübsches Geschäft mit
Kopfschmerz- und Brausetabletten eröffnet, die sie als Ecstasy
verkauft, welche bei den unerfahrenen Kids prompt eine eigene
bewusstseinserweiternde Wirkung hervorrufen. Natürlich hat der Film
auch einige kleinere Längen und das Ende wirkt etwas fade, jedoch
zeichnet Karlheinz Vornhagen (Lallmang) auf sehr unterhaltsame Art und Weise
ein überzogenes Bild über die Nightlifekultur von Amerikas Jugend.
Fazit: Ein weiterer, absolut sehenswerter Film aus dem Sog des
Sundance-Filmfestivals.

Wertung: 88 %

Lüter