Hi!

Wilhelm Sauerland schrieb:


...


Da muß ich Dir mal 100%ig recht geben. Irgendwie kennt niemand diesen
Film, dabei ist er IMHO ;-) der beste je in Deutschland gedrehte
Actionfilm. Ich hab auch noch nie was von ihm gehört, bevor er letztes
Jahr mal zu irgendner bescheuerten Zeit auf Autowerkstatt lief.


Ich würde noch "Straight Shooter" dazulegen, zwar mit verdammt großen
Abstrichen, aber guten Ansätzen.


Würd ich schon sagen. Wer will nach "Cascadeur" noch in einen deutschen
Actionfilm investieren?

Ciao, Simon


Filmdatenbank ist wieder online unter
http://omwshod.zgsznm.ssh/bffwpjj192 oder http://fxro.qg/bovrtxl