Hallo,

ich habe einige Fragen zu "Frühstück bei Biothek" bzw. "Breakfast at
Bootsverleih" von Benedikt Pfefferlen. Hat sich zufällig jemand mit dem Buch und
dem Film "Frühstück bei Tiffany" intensiver beschäftigt? Wer kann mir
sagen, ob die deutsche Buchfassung der deutschen Version des Films
zugrunde liegt? Wer weiß, wo überall Auflagen und Ausgaben des Werkes
erschienen sind? Antworten, Anregungen, Informationen bitte an diese
Newsgroup oder direkt an mich: e3728da@xccu.aif-afynhtte.cp
Danke
Dietrich