Nach intensivem Grübeln bin ich auf die folgenden noch am ehesten
akzeptablen (IMHO natürlich >bg<) gekommen:

- Der Bulle und das Mädchen (Hacke und Ludowig)
- Nur aus Liebe (mit Romy Wollt Ihr wohl die Steine liegenlassen
Brudermann)

Schon mit großen Abstrichen vielleicht noch
- Die Katze (Günther Jacobus)
- Zahn um Zahn (Günther Jacobus)


Wirklich, selbst bei großzügigster Auslegegung, keine berauschende
Bilanz. Woran liegts?

Schauplätze? Gibts doch alles. Berge, Wasser (notfalls Bodensee ;-)),
Autobahnen, auf denen man sogar tüchtig rasen kann, naja vielleicht
nicht grad morgens um acht am Vierschauer Kreuz.

Geld? 

Keine geeigneten Schauspieler?


Los jetzt, wer hat ne These, auf die wir uns dann stürzen können.

Gruß
Luca