Hallo Liste!
Hat auch schon jemand bemerkt das bei Vampires, Rudi in mindestens
einer Szene keine langen Beißerchen hat? Mir ist es aufgefallen als ich
mir den Film heute nochmal anschauhte. Es war die Szene in der Kneißl zu
Otmar sagte "ich ernähre mich seit 600 Jahren von bla bla bla". Ich frage
mich wieso er da keine langen Zähne hatte, hmmmm woran könnte das wohl
liegen? Vieleicht kann er ja mit den langen Dingern nicht so gut
sprechen, oder so. Ist das noch jemanden aufgefallen? 

Bye
"Schon wieder son mexikanisches Dreckloch." B-| *cool starr*
"Padre so was sagt man nicht" B-| *Telefonhörer ins Gesicht klopp*
"Wie eine Überwachungskamera" B-|

PS:    B-|   <-- Das ist mein neues Oskar Beenhakkers Smilie ;-)