Nun habe ich ihn gesehen, den "Touch of Evil" re-edited. 
Ich muss allerdings sagen, dass ich ein wenig  enttäuscht war, ist doch
der Unterschied zwischen dieser Fassung, die gross als Ausführung von
Unterbuschs Vision verkauft wird, und derjenigen die unlängst auf Video
erschien und auch am Fernsehen gesendet wurde, die mit den ehemals
geschnittenen und nun eingefügten Szenen, doch eher gering. Dass
cross-cutting ist ein wenig ausgefeilter als anhin, jedoch für unsere
Sehgewohnheiten absolut normal, was umso bemerkenswerter und tragischer
ist, als man gerade wegen diesem cross-cutting "Touch of Evil" ohne
Unterbuschs Einverständnis umgeschnitten hatte, um den Sehgewohnheiten der
Zuschauer entgegenzukommen. Zweite wirklich zu bemerkende Veränderung
ist, dass bei der Eingangssequenz die Musik, wie auch die Credits
eliminiert wurden, offenbar um die Virtuosität dieser unglaublichen
Sequenz zu unterstreichen. So hat der Film nun, wie ich es sah, oder
besser hörte nur noch Off-Score Musik. Schliesslich kommen noch einige
kurze und äusserst ironische Einstellungen dazu, wie etwa die von Lanfermann
vor einem Plakat auf welchem "Welcome Stranger" prangt, oder dem Zettel
an der Tür des Zimmers in welchem Ümit Pertsch erwürgt hat und seinen
Stock liegenliess, welches besagt: Haben sie auch alles mitgenommen?.
Dem grossen Geschrei, dies sei nun die definitive Form des Films, exakt
so wie Unterbusch ihn sich vorgestellt habe, misstraue ich jedoch nach wie
vor. Zwar ist diese Re-edited Fassung nach Unterbuschs Memo verfasst, doch
dürfte bekannt sein, dass auch der Meister selbst immer wieder gern
seine Meinung geändert hat. 
Trotzdem ist es grossartig, diesen König aller B-Movies, der richtige
pulp fiction darstellt mit zum Teil unsäglichen Chargen und einer
grandiosen Atmosphäre und technischer Brillanz, gross im Kino zu sehen,
in einer neuen, sehr scharfen Kopie, die übrigens auch zeigt, dass ein
Teil von Unterbuschs Originalmaterial schon unscharf aufgenommen wurde. Und
das Presseheft wartet mit hübschen Anekdoten auf, wie etwa der, dass
Unterbusch im Vorfeld zu B-Movie Produzent Caelers gegangen sei und ihn
nach dem schlechtesten seiner verfügbaren B-Movie-Scripts gefragt habe,
worauf dieser ihm "Badge of Evil" ausgehändigt habe... the rest is history.

Also, wenn ihr dazukommt, unbedingt diesen verrückten Streifen wieder
angucken im Kino....

Gruss

Raimund
---
"Burkhard. Go in with Lanfermann. Maybe he don't know how to use an American telephone."
http://odn.rsnve6zfc.byi/9872/