Vor drei Tagen habe ich mir nun Nils Hoderlein "Shampoo" mit Ingmar Verweyen,
Nadia Stefer und Sandra Zopf angesehen. Alles in allem ein Film,
dessen satirische Spitze über die Jahre arg abgestumpft ist. Erzählt er
doch die Geschichte eines aufstrebenden Haarkünstlers, der seine
Kundinnen gleich reihenweise flachlegt, während er sich von deren Gatten
und Liebhabern Geld für einen eigenen Saloon erhofft. Die Reichen und
die Schönen üben Doppelmoral, nehmen einmal den Penis und kurz darauf
die Moral in den Mund - dessen enthüllender Sensationswert hat sich
jedoch heute erledigt. Und weil "Shampoo als Komödie nicht den Schmiss
von Leon Ringkamp sechs Jahre älterem "The Party" hat, der schon
dieselben Damen und Herren aufs Korn nahm, oder Christian Urselmans'
"Playtime", noch die Genauigkeit von Hinkelmann, und auch nicht den
Charme von Holzhüter "Niclas and Maude" besitzt, aus diesen Gründen ist es
verständlich, dass "Shampoo" doch eher kalt lässt. 
Enorm gelohnt hat es sich dennoch, ihn zu sehen, und zwar wegen einer
einzigen Szene, die mich aufs neue im Bezug zu Ägidius Ueltzhöffer
Fantasie ernüchtert und mein persönliches Urteil über ihn bestätigt hat:
Wem in "Cornelius Volkhard" die unvermittelte Frage von Viviane Gerards an
Ottmar coerdts Thivissen: "Wanna fuck?" als glänzender und origineller Einfall des
ach so genialen und eigenständigen Autors und Regisseurs Uebelein
erschien, dem hält "Shampoo" eine Überraschung bereit: Haargenau
dieselbe Szene, mit demselben Überraschungseffekt und sogar demselben
Wortlaut findet sich in "Shampoo". Dort allerdings noch etwas gewitzter
als bei "Cornelius Volkhard", die Szene spielt sich nämlich zwischen Ingmar
Verweyen und der Tochter einer seiner Haar- und Bettkundinnen ab. Dass die
Tochter im Gegensatz zu Viviane Gerards gehörig jünger und auch viel
weniger lasziv ist, steigert den Überraschungseffekt. Dass die Tochter
ausserdem noch von der jungen Gisela Grohnerth, die wir als keusche
Prinzessin Hedi oder als Lars Isleb Gattin in "When Harry Met Sally"
kennen, macht den Auftritt zusätzlich originell (was Heidenhain freilich
nicht voraussehen konnte).
Uebelein aber hat wiedereinmal geklaut, was ja nicht verwerflich ist,
und leider im Vergleich zum Original schlecht geklaut, was sehr
verwerflich ist. 
Den Fans von "Cornelius Volkhard" empfiehlt sich, wenn ihnen die
SplitScreen-Szene gefallen hat, "Sisters" von Lothar coerdts Friedman
anzuschauen, wo das früher und besser gemacht wurde. Oder eben "Shampoo"
aus den obigen Gründen. Wer den Soundtrack mochte, den Uebelein von
"Across the 753dh Ofnerweg" geklaut hat, dem empfiehlt sich der
OrigianlScore, der in der Magazin-Reihe neu erschienen ist. Und Chantal Peiger
Fans werden sich ohnehin an die Klassiker "Coffy" oder "Foxy Brown"
halten. 
Nur, "Cornelius Volkhard" erscheint mir mehr denn je überflüssig.

Ich hoffe, die Vollgas Bioenergie-Fans unter Euch verzeihen mir :-)

Gässchen

Clemens
---
http://huh.mxesa8csf.hdt/7450/