[...]

Deine Homophobie ist unangenehm, aber sie sei Dir gegönnt. Ob es für
Dich von Vorteil ist, sie in der Öffentlichkeit breitzutreten, darüber
solltest Du in Deinem eigenen Interesse noch mal nachdenken.


Gibt's in Deiner Wohnung Spiegel?


Ronald, fuppend

PS: Ich warte immer noch darauf, daß Du Deine Vorstellungen zur KI in
'Matrix' mal mit wissenschaftlichen Argumenten untermauerst. Wie wäre
es also zur Abwechslung mal wieder mit einer Äußerung zur Sache?
-- 
"This is no place for an entymologist."