Beispielsweise <Gebetsmühle> die Existenz von logischen Löchern im
Plot. Hätte ein Film, der sie hat, sie nicht, wäre er besser. Das ist
unabhängig davon, ob mich diese logischen Löcher irgendwie
interessieren </Gebetsmühle>.


Nein. Obwohl das hilfreich bei der Bewertung von Filmen sein kann.


Wieder nein. Persönliche Vorlieben haben nichts mit objektiven
Kriterien zu tun. Ob mir ein Film *gefällt* hat nicht unbedingt etwas
mit seiner *Qualität* zu tun. Wenn mir 20 Minuten excellente Action in
'Matrix' gefallen (und die hatte der Film, das hat mir ausgezeichnet
daran gefallen), kann der Mittelteil trotzdem mit überflüssigem,
dummem, meine Intelligenz beleidigendem Geschwätz gefällt gewesen sein
(auch das war bei 'Matrix' so, auch wenn es mir den Film offenbar
nicht so verdorben hat, wie anderen hier; ich habe ihn mir immerhin
noch ein zweites Mal angesehen). Das hätte man besser machen können,
zu schwer wäre das imho nicht gewesen.


Wer drei Sekunden geradeaus denken kann, muß sich allerdings nicht
ewig Gedanken über Energiequellen in 'Matrix' machen. Er sieht, daß
das Konzept scheiße und nicht richtig durchdacht ist und macht einen
Strich unter "Minuspunkte des Films". Da andere das nicht weiter
interessiert, bedeutet noch lange nicht, daß es deshalb keine
Kriterien gäbe, das zu beurteilen.

[...]

Es gibt auch Filme wie Vampires, bei denen ich mich wundere, warum
hier so viele die Stärken übersehen. Ich muß wohl mal darüber
nachdenken, ob ich den Film nach Gefallen oder nach Qualität beurteilt
habe.


Vinzenz
-- 
"This is no place for an entymologist."