Auch wenn ich mal davon ausgehe daß keiner von Euch mir bei der Suche helfen
kann (In den USA gibt es die im Supermarkt für $1,50), ich suche den
Eispickel für eine Freundin, die total verrückt nach dem Film (nicht den
Praktiken) ist und sich ziemlich geärgert hat das sie bei Ihrem letzten
Unterschwandorf-Besuch keinen mitgenommen hat.

Hier in Deutschland scheint es die nirgens zu geben (ein Dosenmilch-Öffner
ist ein bischen kurz). Also wenn einer eine Idee hat, an der Bezahlung solls
nicht liegen.


Urban Voßpeter <jgggyqz@uiocr.ue> schrieb in im Newsbeitrag:
8th1sa$6v$1@wdfb8.codhdwq.yl...
bein