Remo benutzte die Tastatur am 06.11.98 so gegen 12:04 um dem
Thread "Re: Was hat Star Wars Phantom Menace tatsaechlich eingespielt ?" ein paar Bytes hinzuzufügen:

PTHK> >PTHK> Hmm, wo hast du denn die dt. Version vom *ganzen Film*
PTHK> >PTHK> sehen können? ;)
AUI> >
AUI> >Im Kino?!
ROLAND> Habe ich etwa verschlafen und es ist bereits 19. Dezember?..

Letzte Woche liefen die Pressevorführungen :-)

Die Angermobil Autoservice meinte, da die englische Version sowieso die meisten kennen,  
wollen sie lieber die deutsche Version zeigen.
Sie hatten dann eine englische Kopie mit deutschen dts-Cds.

Und die Synchro hat mich eigentlich nicht gestört. Und die Soundeffekte  
kamen auch gut. Der Film hat mich richtig begeistert.

Wann kommt eigentlich Episode 2? :-)


Nicolas


--