hi


ich möchte dir mal ne frage stellen: welche filme magst du ?


nee... ich hab mich da irgendwie vertan :)


nein... ich hab "wild things" auch nur der schauspielerinnen wegen gesehen :)


sagen wir mal, ich hab alle "grösseren" (hollywood) filme gesehen. nach MEINEM
geschmack ist jetzt "The Matrix" der beste film aller zeiten und damit schluss.
wenn das dir ned passt, lass es doch !


nicht ? ihr seid ned alle hier, um mich zu attackieren ? -scheisse-

nein echt, wenn hier jemand ein film schlecht kritisiert, der mir gefällt, oder
mich selber kritisiert, geht mir das am arsch vorbei... es huscht sogar ein
kleines läches über mein gesicht !


jup


ja aber das ist wieder was anderes


nein.

ich habe auch schon mal um einen "getrauert", aber so wie du geschreiben hast,
tut dir jeder leid :)


bye
--
Beat Krummholz

www.r-enjpz.gn