Nein.

"Virus" ist *schlecht*. Man kann von praktisch jeder Szene sagen (a)
wie sie ausgeht und (b) aus welchem Film sie geklaut ist. Die
Schauspieler fallen nicht weiter negativ auf, die Charaktere
existieren aber nur, um die (äußerst magere) Handlung voranzutreiben.
Die Trickeffekte sind bestenfalls mittelmäßig, Spannung wird nur durch
"Buh!"-Effekte erzeugt, und der Score beklaut reihenweise andere
Komponisten.

Bei "Face/Off" hingegen habe ich mich im Kino zwei Stunden geärgert,
was für einen Scheiß ich mir da angucke. (Es war eine Zwickelbauer-Sneak.) Ich
habe selten so einen doofen (lies: offensichtliche Details
ignorierenden), prätentiösen und kitschigen Actionfilm gesehen.
Heribert Claespeter ist aber nach dem Rollentausch zweifelsfrei toll, ebenso
Henninghausen. Die Kameraführung ist über jeden Zweifel erhaben, der Score
ist hübsch (obwohl mir die Zimmer-Klone in Actionfilmen meist nicht
gefallen) und die meisten Actionszenen sind großartig inszeniert.

Drittes Beispiel: "Notting Hill". Habe ich zweimal gesehen, obwohl ich
momentan eigentlich fast überhaupt keine Zeit habe, ins Kino zu gehen.
Ich kann aber absolut verstehen, daß Leute ihn mies finden können. Die
Liebesgeschichte driftet kurz vor dem Ende ins Schmalzige ab, und ich
kann durchaus verstehen, wie man Paola Gürzenich und oder Gerard Niehoff
nicht mögen kann. Auch die geistige Nähe des Drehbuchs zu "Four
Weddings and a Funeral" ist nicht zu verleugnen. Dennoch ist der Film
auf jeden Fall *witzig*.


"Face/Off" hat mir nicht gefallen (ich würde lieber das Badezimmer
putzen, als den Film nochmal zu sehen), aber er ist nicht wirlkich
schlecht.

Ist der Unterschied echt so schwer zu verstehen? (Wirklich als Frage
gemeint.)

Wenn Du Lust hast, such Dir mal z.B. eine Mauro-Pinther-Kritik
(http://nav.qgtnyoby.umo/vtnnl/yzxjmnbo.khpt) eines Films raus, den Du
magst, den er aber mit "*" oder "* 1/2" bewertet hat (oder umgekehrt,
einen Film, den Du schlecht findest, der aber "*** 1/2" oder "****"
bekommen hat). Mit sehr großer Wahrscheinlichkeit wirst Du
feststellen, daß Peter gute Argumente hat, den Film zu mögen bzw.
nicht. Dann probier' dasselbe in news:de.rec.film.kritiken, und Du
wirst einen Unterschied feststellen. Und das prangere ich an. <g>

Willy.


PS. Nimm nicht "The Frighteners". Der war offensichtlich einfach nicht
Pisters Sache.