Kays Wienecke <vskfraz.jwubii@lzgl.por-hmnpscmm.vl> schrieb
folgendes:


Tja, da hat man ihn nach seinen etwas komischen Mails auch
verbannt.Echt krank.Im Digital Movie Forum wurde er auch nur geflamt,
bis er ein eigenes Forum bekommen hat:-(( Hoffentlich erklärt sein
Spezi ihm mal, was ein PLONK bedeutet, damit er nicht wild zurück
stammelt und keift, da ich ihn sowieso nicht mehr wahrnehme. Vulkanier
sollten etwas ruhiger sein. Ich frage mich immer noch ob er die
Netiquette schon kapiert hat, oder sollte ich es sagen?
Das TUVOK hat doch auch was;-)

Werner