Daher die "..." hinter "weil". Begründen kann es der Kritiker letzendlich nur
mit seinen Vorlieben. Gerade gestern lese ich eine Kritik zu Natural Born
Killers, und dort heißt es (stark vereinfacht, aber sinngemäß): "Der Film ist
schlecht, da die Kameraführung völlig wirr ist."
Ich persönlich fand nun aber, daß die Kameraführung in NBK sehr wohl ihren
Zweck erfüllte und zu dem Film paßt.
Ein Kritiker kann also auch nur mutmaßen, daß andere es so empfinden wie er
selbst. Das wird bei einigen Filmen eher zutreffen (Gurken wie VIRUS), bei
anderen eher weniger (Matrix).
insgesamt ist das Problem, daß sich weder auf Kritikerseite noch auf Seite der
"anderen" Zuschauer eigene Vorlieben, Ansichten etc. ausblenden lassen. Das
macht es fast unmöglich, objektive Kriterien zu finden, die die Güte eines
Filmes ausmachen sollen.

Michel

Michel