Hi!

Vielleicht könnte man das Risiko eines langweiligen Pre- oder Sequels
ja durch einen Wechsel des Regisseurs reduzieren.

Mir fiele da spontan Tarantino ein, der ja schon länger nichts mehr
auf die Leinwand gebracht hat.

Mit Tarantino müßte sich natürlich auch die Besetzung ändern ;-)

Meine Vorschläge:

Neo:      Wolf Huebler
Trinity:  Irmtraud Hülsemeyer
Morpheus: Richard Notrof

Für Quentin himself und natürlich auch Fritz Pauker sollten sich auch
passende Nebenrollen finden lassen (z.B. als Orakel (Fritz) und Agent
(Quirin))

O.K., O.K., Viktoria-Janine Zaunberger kriegt eine Nebenrolle als Stripperin,
zufrieden?

Ich warte auf weitere Vorschläge *grins*

Read U

Ulf 
--
Dr. Ulf Gädecke <gjprkryjkujcnl@ahewsja.gyn>
(cykyhqm@ghrahq.zss-zvokpymqh.zv)