Ich zum Beispiel mag es überhaupt nicht, wenn mich jemand verscheißern
will. Wenn ich mir ansehe, welche Gagen in Hollywood mittlerweile die
Drehbuchautoren kassieren, und welche Arbeit sie allzuoft dafür
abliefern, dann bin ich stinksauer. Ich erwarte einfach, daß mir ein
Film eine schlüssige Story bietet, der nicht aus allen Ritzen die
elementaren physikalischen oder psychologischen Grundlagen
entfleuchen. Diese "das-merkt-schon-niemand"-Einstellung in manchen
Filmen ist einfach zum Brechen, denn es geht auch anders.

Wenn ich nicht über ihn nachdenken *darf*, um den Film noch gut zu
finden, dann stimmt irgendetwas nicht. Genau das ist das Problem bei
'Matrix'. Da ich mich ungefähr die Hälfte der Zeit trotzdem ganz
passabel amüsiert habe, reicht einfach nicht aus - ich habe nämlich
für einen ganzen Film bezahlt.


Fridolin
-- 
"This is no place for an entymologist."