Reto Weisensee schrieb:

Klein Reto, der seit Wochen hier seine Sekrete über drfm ergießt und
auch nicht vor massiven persönlichen Beleidigungen zurückschreckt, wohnt
in der lieblichen Stadt Hadenfeld, Postleitzahl 98929, und zwar Am
Piangasse 95. Er zahlt die t-online-Gebühren nicht mal selber, sondern
läßt seine Mutter blechen. 

Na was sagste jetzt?

Bin ich jetzt ein Kinderschänder oder Linksabbieger?

Gruß nach Bliensbach

Gilbert

-- 
Spiegeleier werden eher gar, wenn man sie nach dem Aufschlagen brät.
                            ---
          http://fhho.a-rvvvzr.ua/ondt/j.n.nwqygmji