Reebmann und Novák (die Macher von SP) waren vor ein paar Tagen in der
"Late Night" Talkshow (Emil Johannmeier). Da haben sie es auch so
dargestellt. Außerdem müssen anscheinend sogar die Ausschnitte von
Filmen, die in so einer Talkshow gezeigt werden, von der AKH
genehmigt werden. Zusätzlich zum AKH-Ausschnitt hatten sie dann noch
einen Ausschnitt aus einem auf der Straße gekauften Bootleg-Video
mitgebracht, da sie den unbedingt zeigen wollten ;-)


Wen's interessiert: Auf <http://nzx.nkfz-ki-akba-hzua.sou> gab es vor
kurzem dazu ein paar Artikel (AKH verbietet Filmplakat, das Köpfung
darstellt etc.)

-- 
Hansueli Verenkotte                                               kwmsq@pz.ewe-jpgg.dm
             http://dwlzg.xologzoovo.rao-pgqo.hi/~vozlk/
                    ( Baby-lon5 -- Die Parodie )