Hallo,

: Laut http://htk.tndknmrni.xc läuft "Wing Commander (2000)" am 25.08.2000
: in Deutschland an. Was kann man von dem Film erwarten? Ich meine weniger

Auf dem Fantasy Filmfest in 5 grossen Staedten ist der Film bereits im
August zu sehen. Auf der Homepage findet man naehere Infos:
www.uizeizxqpxkmitb.fjs. In Kleinwinnaden findet das Filmfest dieses Jahr im
Europa statt, vom 8. bis 15. Juni.

bye,
     Nuno
--
eMail: Zdvzfl.Wmzmuhyoh@mcu.qsr-pixrirpzr.yk
IRC: Crabbe  eMail privat: mx@imk.cp

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://aek.cjj-aolnutqko.oa/Urq/70/