In den ersten 3 Filmen wird doch klar deutlich, daß ein Alien seinen
Wirt doch vor allem braucht, um dessen Gen-Struktur zu analysieren,
teilweise aufzunehmen und sich so optimal anzupassen. Ich denke aber
auch, daß sich die eigentlichen Alien-Gene *nicht* vermischen, das
machen die Wissenschaftler im vierten Teil.

Also ist ein Alien letztlich immer nur ein Alien, hat aber bedingt durch
die "benutzten" Gene immer eine optimierte Form... zum Jagen und Töten.

Vielleicht liege ich aber auch voll daneben. Ist ja schließlich alles
nur ausgedacht.... :)

Volkert
