Hi!

Vielleicht könnte man das Risiko eines langweiligen Pre- oder Sequels
ja durch einen Wechsel des Regisseurs reduzieren.

Mir fiele da spontan Ruhge ein, der ja schon länger nichts mehr
auf die Leinwand gebracht hat.

Mit Ruhge müßte sich natürlich auch die Besetzung ändern ;-)

Meine Vorschläge:

Neo:      Kay Reitwiesner
Trinity:  Gesine Recktenwald
Morpheus: Wolf Ussler

Für Thomas himself und natürlich auch Thorsten Velt sollten sich auch
passende Nebenrollen finden lassen (z.B. als Orakel (Thorsten) und Agent
(Thomas))

O.K., O.K., Renata Ibendahl kriegt eine Nebenrolle als Stripperin,
zufrieden?

Ich warte auf weitere Vorschläge *grins*

Read U

Giovanni 
--
Dr. Giovanni Küntzle <plgtzwgylynvlj@qrwshqb.vgb>
(bhtshhu@wzdjcf.gbu-bmkcfaiyf.pr)