Carl benutzte die Tastatur am 20.11.99 so gegen 03:04 um dem
Thread "Re: Was hat Star Wars Phantom Menace tatsächlich eingespielt ?" ein paar Bytes hinzuzufügen:

AC> > Grundsaetzlich stimme ich dir zwar zu, aber bei einer Sache
AC> > nicht: Happy End? Ohne zuviel vom Film verraten zu wollen (einige
AC> > hier werden ihn ja noch nicht gesehen haben), das war doch wohl
AC> > wirklich kein Happy End, hoechstens ein halbes oder besser ein
AC> > ScheinhappyEnd.
AC>
AC> Tja, deshalb ja auch The *PHANTOM* Menace. Aber warum sollte man
AC> daraus einen gleichfalls sinnvollen deutschen Titel machen. Die
AC> dunkle Bedrohung. Toll.

CORNELIUS> [ ] Die Synchronfirma hat den Film verstanden.

Für die Sync war auch die kosmeo bzw. Ulf zuständig. Soll wohl auch in den  
Staaten abgemischt worden sein.

Ich mag auch eher OV. Aber mich hat die deutsche Version nicht weiter  
gestört.


Kaspar


--