Mmmmh... Vielleicht sollte ich mir Teil II und III nochmal anschauen.
Ich kann mich da überhaupt nicht dran erinnern. Hauptsächlich brauchen
die Aliens doch einen Wirtskörper, weil der chestburster irgendwo
ausgebrütet werden muß (?). 
Und in Sachen Umweltanpassung gibts für die Aliens eh' nicht mehr viel
zu lernen, die können ja sogar im Vacuum Überleben. (Von den Menschen
haben sie das nicht ;-) )
Noch ein Punkt zur optimalen Anpassung: Warum erkennen die Aliens nicht
die Vorteile von *Augen* und entwickeln ähnlich Sinnesorgane zusätzlich
zu ihren eigenen?

                                                         ^^^^^^^^^^^^^^^
Na, da wär's dann ja mal schlau die Gene von Mrs 'kick-ass' Dohrwardt zu
analysieren.  :-))

Georges


-- 
Send your spam to: egdiLPTPR.GXAHnptuqjtv@srtnjytk.ym