Wilfried Priessmann <fmtcsisd@x-zguxxn.uo> schrieb am Fri, 7 Dez 1998
00:45:14 +0200:


Kann ich mir nicht vorstellen, denn das Ende fand ich eigentlich recht
endgültig. :-)

Genau genommen kann ich mir schon vorstellen, dass doch noch jemand
auf die Idee kommt. Allerdings würde man im Nachhinein damit auch sehr
schnell eine Menge versauen. 

Von der Atmosphäre hat mir der Film zwar sehr gut gefallen und nochmal
100 Minuten wären nicht schlecht, aber man sollte es lieber dabei
belassen, statt jetzt irgendwann nochmal einen lauen Aufguss
nachzuschicken. Dann könnte man aber auch in einem Atemzug das "$" in
Vampire$ wieder einführen. 


Jean-Pierre