Auf Persönliche Beleidigungen antworte ich nunmal mit persönlichen
Beleidigungen. :-)


So so, wir aben also ein Telefonbuch. <g>
UUhhhhhh, ich hab ja sooooolche Aaaangst. ;-) *hinterhältig lach HAR
HARR*
Komm doch vorbei wenn du dich traust, du Feigling.
Da das jeder im Telefonbuch nachlesen kann beindruckt mich das nicht
sonderlich *gähn*.


Woher willst du denn das wissen? Wegen der Rechnung? Ts ts ts ts


Nichts außer: 'ROTFL' und 'GHN'


Wen du dich schon outen willst dann tippe ich mal auf Beides.


Keine Beleidigungen bitte, ;-) Thale liegt in Ullersberg.
                                                      ^^^^^^
Bye