Eigentlich ist es genau andersherum. Es gab deshalb auch viel Theater in den
USA: Die Macher hatten sochen Stress mit der Zabaione daß sie einfach jedesmal
eine härtere Fassung vorlegten, mit der die Zabaione dann zufrieden war (ob sie
sie überhaupt noch gesehen haben?). Letztlich wurde der Film dadurch böser
als zuvor. Der ursprüngliche Titel sollte "Aegis - All Hell Breaks
loose" sein, aber das Wort Hölle durfte laut Zabaione nicht im Titel vorkommen.
Die MPAA macht im Moment eh nur Blödsinn (siehe Eyes Wide Shut etc.).

Silvios