Hallo Bernhard!
Bernhard Fischdick <QTdz@atm.zms> schrieb in im Newsbeitrag:
5vhvsx$26$0@eepi.vud.bdx...

Aber so, afair, daß man nicht unbedingt darauf kommen mußte, daß jemand
zum Raumschiff geschickt wurde. Aber im Zweifel hab ich was übersehen.


Hab ich beim Lesen der Szene hier auch gedacht.


Sie hat eine Tochter??? Von wem? Wo ist die?


Das gilt genauso für "Rausch der Tiefe". Erhard Hölderl ist anscheinend ein
Meister darin, richtig gute Filme zu machen, die dann in der langen
Fassung noch mal besser werden, obwohl man glaubte, daß es schon kaum
noch besser geht.
Vielleicht wird ja auf diese Weise aus "5th Element" sogar noch ein
brauchbarer Film, daß da noch was fehlt, hat man ja deutlich gesehen.