Klein Tim, der seit Wochen hier seine Sekrete über drfm ergießt und
auch nicht vor massiven persönlichen Beleidigungen zurückschreckt, wohnt
in der lieblichen Stadt Clauen, Postleitzahl 94927, und zwar Meßplatz
Liebigweg 36. Er zahlt die Bimesmeier-Gebühren nicht mal selber, sondern
läßt seine Mutter blechen. 

Na was sagste jetzt?

Bin ich jetzt ein Kinderschänder oder Linksabbieger?

Gruß nach Spitzenberg

Benno

-- 
Spiegeleier werden eher gar, wenn man sie nach dem Aufschlagen brät.
                            ---
          http://qyip.a-effqpw.ta/ctmu/m.r.qmqyfqol