Was da gezeigt wird und wie man es *interpretiert* sind zwei paar
Schuhe. Ich finde nicht, daß die Filme diese Genvermischungstheorie
besonders nahelegen. Gezeigt werden ja nicht Gene, die sich vermischen,
sondern Menschen, die von den Aliens als Wirtskörper zur Reproduktion
benutzt werden.


Na ja. Ein bißchen wissenschaftliche Recherche würde den meisten Filmen
schon ganz gut zu Gesicht stehen. *Mir* macht Kino dann einfach mehr
Spaß.


Star Wars ist ein Märchen. :-) Ich mag Märchen, so mit Prinzessin und
so...
Matrix: Gibt es vielleicht die Möglichkeit, sowas als Metapher zu
begreifen? Als Metapher für 'Ausbeutung' zum Beispiel? 
Die ganze technische Diskussion um die Möglichkeit oder Unmöglichkeit
der 'Energiegewinnung' durch Menschenzucht finde ich mäßig. Ein
Perpetuum Mobile existiert nicht. Aber abgesehen davon finde ich die
ruhiggestellten Menschen in den Tanks, die dem System (= böse) nur zur
Energiegewinnung dienen und die ihre Funktion innerhalb des Systems
nicht kennen, ein schönes *Bild*, das der Film benutzt.

Bei Alien IV und Auweder gentechnischer Reinkarnation fällt mir
allerdings nicht viel ein - außer, daß eine Story dieser Art halt
einfach nötig war, um die Fortsetzung drehen zu können. Schließlich ist
Altes im dritten Teil *gestorben*. Aber darüber hinaus hat ihre
Reinkarnation doch keine Bedeutung für den Film - und das find' ich das
störende daran. Es geht IMO nur um die Fortsetzung einer Serie.

Christian

-- 
Send your spam to: rpdbGVDYK.KGOOiwotzjpp@fvyeyeoe.nk