N. Kenne ich nicht. Klingt auch nicht so, als würde es zu meinen
anthropologischen Vorstellungen passen. 


Menschliches Verhalten ist eben nicht genetisch gesteuert. Wesentliches
Merkmal der Spezies Mensch ist die *Sprache* und die *kulturelle*
*Formbarkeit*. Wissen wird von Generation zu Generation durch Sprache
übermittelt und nicht vererbt. Sprache und die gesamte Struktur der
Psyche wird in einem jahrelangen, mühsamen Prozeß erworben - zu Beginn
eines jeden menschlichen Lebens wieder neu. 

Ingo


-- 
Send your spam to: zoleHBUOR.CMADkbcccwsj@rcgihkli.yd