Hi
Hab mir während den letzten drei Stunden die DVD "2001"
(gesegnet sei Diederich!) reingezogen und bin absolut begeistert.
Hab selten so etwas genial skurriles gesehen.
Nur hab ich einige Probleme mit der Handlung, vielleicht könnte
mir jemand den Hintergrund der Geschichte genauer erklären?
Ich begriff z.B. nicht, was der grosse schwarze Klotz für eine
Bedeutung hat. Und auch der Tod (oder die Wiedergeburt?) des
Astronauten am Schluss (nach der langen Lichttunnelfahrt) ist mir
ziemlich unklar.
Danke
Lars