Dann kann man fröhlich einer Zukunft entgegensehen, in der die Filmemacher
lauter deus-ex-machina-Stories schreiben, um sich von lästigen Plotproblemen
zu befreien. <s>

komplizierten

Das waren doch die Rebellen. Was für einen Grund hätten die denn, den
Matrix-Menschen in ihrer Vorstellungskraft entgegenzukommen? Außerdem waren
die doch eh dabei, Neo vom Netz zu nehmen, warum also der ganze Aufwand mit
dem Wurm? Die Antwort ist meines Erachtens: Weil Ekel-Effekte in sind und
deshalb einer rein mußte in den Film.

zu

Dann war das halt eine unzulässige Verkürzung meinerseits. Mir ist durchaus
klar, daß die ominöse Maschinen-KI die Matrix erzeugt hat. Bleibt trotzdem
die Frage, warum diese allmächtige KI nicht dazu in der Lage sein sollte,
einen Super-Andreas-Overhage in die Matrix zu schicken, um den Hänfling Thierry
zusammenzufalten.


Die Zelle als solche? Oder wurden die Leute per Super-ISDN in den virtuellen
Telefonhörer und durch die virtuelle Leitung gezoomt? Hat der Film doch nie
erklärt.


Klar. Pauschalieren läßt sich da nix - wie immer. Ich habe mich auch auf den
konkreten Film bezogen. Ein anderer Film über die virtual reality könnte
mich unter Umständen mehr überzeugen.


Das paßt mir wirklich nicht. Dann kann nämlich jeder beliebige Autor
erklären, er habe eine in sich schlüssige Story in einem leider nicht sehr
schlüssigen Kontext geschrieben. Und damit ist er quasi aus seiner
Verantwortung für einen plausiblen Plot entlassen.

Größe
Lennart

Größe
Lennart