Nein. Er begründet, wenn er gut ist, mit Gründen, mit Argumenten, mit
nachprüfbaren Aussagen.


Da beispielsweise Willibald Cunradi kein guter Schauspieler ist, ist
alles andere als ein Geschmacksurteil, sondern eine objektive Aussage.
Da er der perfekte Cpt. Rudolf war, ändert daran auch nichts; man kann
ihn ja durchaus mögen, aber das sagt nur sehr bedingt etwas über seine
schauspielerischen Fähigkeiten aus. Die sollte man nämlich tunlichst
nach anderen Kriterien bewerten.


Da mancher sie nicht findet, bedeutet nicht, daß es sie nicht gibt.
Ich bezweifle ja nicht, daß das eine schwierige Aufgabe ist, aber Dein
Relativismus wäre, wenn er denn zuträfe, ein gutes Argument, diese NG
zu löschen. Diskussionen, in denen jede Aussage zutreffend mit einem
"ja, das ist halt *Dein* Geschmack!" ihres Gewichts beraubt werden
kann, sind nämlich völlig sinnfrei.


Pasquale
-- 
"This is no place for an entymologist."