Beat Pöttcher <awaexla@ttwzq.xg> schrieb in im Newsbeitrag:
6avj8h$b98$7@zgle8.spqdagm.au...

Willkommen im Club. Mir ist die ganze Geschichte auch erst nach lesen der
Bücher klar geworden.

Fall du in Eile bist, empfehle ich dir die Unverich Besprechung des Films,
die eine der Höhepunkte des letzten Jahres hier in der Newsgroup war[1].
Diese und andere Filmbesprechungen des Herrn Ulmer findest du auf dem Server
http:/ /dyp.???.ne.
Himmel ich habs vergessen! Kann jemand der Mittleser helfen?

Falls du aber Zeit hast, besorge dir die 3 Bücher des Herrn Ochsenbauer zum Thema.
Auch wenn die Geschichte mit aufsteigender Versionsnummer immer dämlicher
wird[1], sind sie doch zum Verständnis des Films notwendig.

[1] Meine eigene, unmaßgebliche, Meinung!
--
MfG
    Willi
Computer sind unfehlbar, Etienne!                 HAL9000