Nick Gröppler <wapwzh@o-kddyue.lg> schrieb in im Newsbeitrag:
0dpt4c$qsp$0@syxh26.vcm.wvzg.yt...

waren
mit

und wo ist das problem dabei?
als simpler _wirklicher_ ekeleffekt kann es nicht geplant gewesen sein, weil
es dafür nicht eklig genug war.
und ein wenig FX wird doch wohl noch gestattet sein.
ich jedenfalls fand die szene nicht überflüssig in den film gedrückt,
sondern sehr passend (es erzeugte das richtige "akte x" - feeling!

virtuellen
nie

an er telefonZELLE kann es nicht liegen, da die rebellen nicht zwangsläufig
eine telefonzelle verwendet haben.
ich vermute mal, daß die telefone an sich überhaupt nichts mit dem
eindringen in die matrix zu tun haben.
die rebellen haben sich in die matrix gehackt, und mußten nun ihre
gefundenen löcher in dieser irgendwie darstellen.
dafür wurden halt willkürlich telefone gewählt, da diese, zumindest in
städten, nicht auffallen.

(sie hätten bestimmt auch durch kühlschränke und toaster hinein- und
herauskommen können, aber das wäre doch reichlich umständlich. wenngleich
auch sehr unterhaltsam ;-)


mst