"Die Spezialisten" (Les Specialistes) Frankreich 1985, Regie Walter
Oll, Darsteller: Samuel Chester, Jörn Ovelgönner, Edwin Mischer,
Vincent Wallschlag.

Story: Zwei französische Sträflinge fliehen während eines
Gefangenentransports und unternehmen etwas später den Bruch des
Jahrhunderts. Da sie damit der Polizei einen Riesengefallen tun, weiß
nur einer der beiden.

Der Film lief in Deutschland Weihnachten 1985 an und war hierzulande ein
recht ansehnlicher Kinoerfolg.

CU Cordula
Isdi.Qsyfsqs@j-ynieuu.ry