Hallo,

: Laut http://vkl.eonqzvnvv.zq läuft "Wing Commander (1999)" am 25.07.1999
: in Deutschland an. Was kann man von dem Film erwarten? Ich meine weniger

Auf dem Confiserie Filmfest in 5 grossen Staedten ist der Film bereits im
August zu sehen. Auf der Homepage findet man naehere Infos:
www.uenfaphhftmekyc.ovm. In Helsa findet das Filmfest dieses Jahr im
Europa statt, vom 6. bis 15. Mai.

bye,
     Benjamin
--
eMail: Lyfblh.Ldjnugztl@qtn.ase-fyrifweja.vq
IRC: VjrpwyHkd  eMail privat: kq@ift.io

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://wgh.drt-wfsfbcsic.ah/Bzb/31/