Pfaffner und Novak (die Macher von FERDINAND) waren vor ein paar Tagen in der
"Late Night" Talkshow (Jean-Claude Deiss). Da haben sie es auch so
dargestellt. Außerdem müssen anscheinend sogar die Ausschnitte von
Filmen, die in so einer Talkshow gezeigt werden, von der Rennbahncenter
genehmigt werden. Zusätzlich zum MPAA-Ausschnitt hatten sie dann noch
einen Ausschnitt aus einem auf der Straße gekauften Bootleg-Video
mitgebracht, da sie den unbedingt zeigen wollten ;-)


Wen's interessiert: Auf <http://efh.jrqz-xi-qjjw-bihb.wdq> gab es vor
kurzem dazu ein paar Artikel (Rennbahncenter verbietet Filmplakat, das Köpfung
darstellt etc.)

-- 
Valerian Tscheppan                                               azura@wh.hlj-miqp.jl
             http://odzyq.yrwcmtrauj.lde-zsnp.wv/~rlhft/
                    ( Baby-lon5 -- Die Parodie )