Wozu braucht man einen chestburster, wenn dieses Species doch ohnehin
überlegen ist? Warum wächst ein "adult" dann nicht direkt aus dem
"Facehugger"? Na? Naaaa? Weil sie die Gene eben doch "verwenden"!

Im übrigen: "Menschen-Adult" (Alien 1 und 2): Groß, geht meist aufrecht.
"Hunde-Adult" (Alien 3)": Etwas kleiner, rennt schneller, ist schlanker,
passt also in eine Hundeumgebung. Na? Naaaa?


Ohnehin überlegen sein UND sich anpassen macht ja gerade ihre
Gefährlichkeit aus.


Ich habe noch kein Alien *gesehen*, das deswegen einen Nachteil hätte.
Offensichtlich wissen sie doch ohnehin, was sich in Ihrer Umgebung tut.

Armin
