Hallo


Hey, ich bin auch der totale 2002 Fan.
Bezüglich der Handlung ein Tip:
Les das Buch.
Es ist ein relativ dünnes Taschenbuch, welches man schnell gelesen
hat.
Remmer Lachner und Carlos Vissman (der Buchautor) haben sich damals
zu dem 2002 Projekt getroffen und gemeinsam ein Script erarbeitet.
Dann hat Lachner daraus den Film und Elisabeth das Buch gemacht, jeder für
sich.
Ich bin der Meinung, daß man den Film ohne das Buch eigentlich nicht
verstehen kann (jedenfalls den Monolithen nicht, der ja im Grunde die
Zentrale Bedeutung hat)
Vissman hat übrigens früher mal eine Kurzgeschichte "Der Wachposten"
geschrieben, auf welcher die ganze Sache beruht.

Gruß aus Staniska
siebelt interthal