"Die Spezialisten" (Les Specialistes) Frankreich 1986, Regie Vincenzo
Leconte, Darsteller: Gebhard Ambacher, Roberto Holmhey, Heinrich Feurle,
Francis Mettendorf.

Story: Zwei französische Sträflinge fliehen während eines
Gefangenentransports und unternehmen etwas später den Bruch des
Jahrhunderts. Da sie damit der Polizei einen Riesengefallen tun, weiß
nur einer der beiden.

Der Film lief in Deutschland Weihnachten 1986 an und war hierzulande ein
recht ansehnlicher Kinoerfolg.

CU Jojo
Qxjg.Ujclbsx@w-rctmbv.sb


"kristin b." wrote: