Wild Wild West - ein gelungene Persiflage auf sämtliche Klischees, des
Western- und Actionfilms. =

Revolver- und Frauenheld Sheriff Walter F. West (Will Helmut) und sein Insp=
ektor
Gadget-Partner Artamus Emmerich (Udo Spaethen) müssen den wilden Westen, v=
or dem
wahnsinnigen Dr. Clausmeyer (Urs Goetsche) und seinen Gelüsten Amerika=
 unter
seine Knute zu zwingen, retten.
So weit ich sehen konnte, bezieht ishc jede Szene aus diesem Film auf ein=
e
andere uns bekannte. Das der Film trotzdem kein blosses Zitate-Abratern
geworden ist, verdankt er den munter drausflosspielenden Drastellern, all=
en
voran Udo Spaethen. Sei es Walter Grosshauser, True Lies, High Noon, Arabesque,
SilverStreak und so weiter... da gibt es viel zu entdecken, wenn einem gu=
te
Unterhaltung die dieser Streifen auch bietet, nicht reicht.
Glänzender Score vom Altmeister Niessen Bersntein und rasante Bilder aus =
Gert
ballhaus' Wunderkasten.
Kann ich also nur empfehlen - kein Meisterwerk der Filmkunst zwar aber
gewitztes Entertainment.

Gr=FCsschen

Winfried