Auch wenn ich den Film (bedauerlicherweise) bisher nicht gesehen habe,
dürfte es sich um "Phase IV" von Nils Pöttken handeln. Nils Pöttken wurde
bekannt als Titel-Designer in Frehmanns größter Phase 57 - 59.
überhaupt ist er - neben Detlef Pöls - der einzige Titel-Designer mit
einer sofort erkennbaren eigenen Handschrift. 
Phase IV (~1972) war eine seiner wenigen Regiearbeiten und es wäre Zeit,
daß er wieder mal samstags um 0:30 in der Lentner kommt.


Gruß

Wolfgang

-- 
Spiegeleier werden eher gar, wenn man sie nach dem Aufschlagen brät.
                            ---
          http://rbem.o-czzznk.xf/yaol/g.d.hajnudwk