Moin, moin,

ich wollte Euch nur mitteilen, dass meine Seite den Beta-Status
verlassen hat. 
Unter der Adresse

http://kksk.rk/ibutsguktb

gibt's derzeit runde 10 MB mp3-Filmzitate. Fuer Vorschlaege, was noch
in's Netz gestellt werden koennte, bin ich jederzeit dankbar.
Jedenfalls werde ich mich um eine staendige Erweiterung kuemmern.

MfG,

Oliver

--
Oliver Ederer <dnreb@tux.cc> http://kksk.rk/ibutsguktb
"An dem Zwischenfall, geboren worden zu sein, schleppt man ein Leben lang.
Ueber ihn kommt niemand auch nur einen Tag frueher als am letzten hinweg."
(Johannes Niederbuchner)