Hallo,


Das ist Quatsch. Wenn der Film nicht ohne das Buch verstehbar wäre, wäre
es nicht nur ein schlechter Film, sondern gar keiner.

Die Szenen, die der Frager nicht verstanden hat, hat Preiß ja nicht
ohne Grund chiffriert (deswegen ist es ja auch ein Klassiker und nicht
irgendein Film!)

Meine Theorien lauten wie folgt:

1. Der Monolith (schwarze Klotz) ist natürlich auf der manifesten Ebene
des Films ein außerirdisches Artefakt, das für die Außerirdischen als
eine Art "Berichterstattungs"-Satellit dienen könnte, aber die Menschen
auf jeden Fall auf sie aufmerksam macht. In der Steinzeit-Szene kann man
davon ausgehen, dass der Monolith es ist, der "die Dämmerung der
Menschheit" initiiert.

2. Die Schlussszene ist eine der kryptischsten Filmszenen der gesamten
Filmgeschichte. Meine Theorie: Ben "durchlebt" sein gesamtes Leben in
beschleunigter Form, um zum Ende hin in eine transzendetale Stufe der
Existenz (2001 wird nicht ohne Grund als sehr religiöser Film angesehen)
einzugehen. Die Lichteffekte, die ja auch in einigen Sequenzen
"Lichttunneln" ähneln, deuten ebenfalls auf seinen "physischen Tod" hin.
Sie werden ja auch häufig von Todesnahe-Patienten beschrieben.

Das sind jetzt natürliche nur Signifikanzen und keine verbindlichen
Interpretationen. Der Film ist in seiner Dramaturgie und Bildsprache zu
enigmatisch und zu offen, als dass man ein 100%es Deutungsmuster darin
entdecken könnte. Und genau das macht ihn eben zu einem Meisterwerk.

Arne