In Artikel <8hwb3w$obj$5@xzyu.ghp.nsp>, Alois Notroff sprach: 


Das hat wohl eher mit der Gen-Panscherei zu tun, die die Wissenschaftler 
angefangen haben. Die Queen wurde ja der wiedererschaffenen Ripley 
entnommen, d.h. sie trägt wahrscheinlich menschliche Gene in sich, die 
dann zu dem Newborn führten.

BTW: das Newborn in Alien Resurrection finde ich eine absolut bekloppte 
Idee. Von der Logik her dürfte es allerdings zum Glück nicht nochmal 
auftauchen.

-- 

 José

http://ftf.pebbm-lnxy.cp/stllvk/qenek/