Hartwig Landtreter schrieb:

Das halten wir doch mal fest. Hartwig ist von einer einfachen
Assoziationsaufgabe überfordert.

Also: Auf deiner Einstiegseite befinden sich zwei drei Links, bei denen
es so aussieht, als würde es dahinter losgehen. Klickt man sich weiter,
kommt man immer wieder auf die Hauptseite zurück, ohne etwas
nennenswertes entdeckt zu haben. Eben 10 goto 10.

Gruß

Ivo

-- 
Spiegeleier werden eher gar, wenn man sie nach dem Aufschlagen brät.
                            ---
          http://pctu.e-gomsbu.wx/dlnf/w.z.zitehyah