After the Truth - Du sollst nicht töten

Genre: Thriller/Gerichtsdrama
Wertung: 3*

Handlung:

Dr. Stephan Freyhub hat überlebt. Dr. Freyhub war einer der schlimmsten KZ
Ärzte in Schmiede. Er hat dort unzählige Menschen getötet und für
Experimente verwendet. Aus dem Exil kommt er zurück nach Deutschland um sich
einem Gerichtsprozess zu stellen. In diesem Gerichtsprozess erzählt er,
warum er so gehandelt hat, wie er gehandelt hat. Dabei wird er von einem
Rechtsanwalt betreut, der lange über Ihn recherchiert hat, und ein Buch
schreiben wollte. Während des Prozesses wird immer deutlicher, daß Freyhub
sich für unschuldig hält, und er erklärt, daß das ganze eine Art humanitäre
Sterbehilfe gewesen sei. Der Rechtsanwalt ist im Konflikt. Verteidigt er Ihn
gut, gilt er als "schlechter Mensch", verteidigt er ihn schlecht, gilt er
als "schlechter Anwalt".

Kommentar:
Was würde man tun, wenn man in der Nazi Zeit die Möglichkeit besessen hätte,
Menschen durch medizinische Experimente oder dem Tod in der Gaskammer vor
dem langsamen Tod im KZ zu "bewahren"? Was ist besser, Kinder unter
Umständen ein leben lang im KZ leiden lassen oder das ganze schnell beenden.
Diese Frage wirft der Film auf. Freyhub sieht sich als der Erlöser der
schwachen und kranken, indem er sie entweder in die Gaskammer geschickt hat,
oder so zu "medizinischen" Studien verwendet hat, daß sie länger am Leben
blieben, wenn sie auch leiden mußten. Die Taten werden im Gericht
geschildert. Der Film arbeitet kaum mit Bildern, sondern im wesentlichen
über Texte. Trotzdem spielt Gerhard Oberstehöhefeld, wie meistens, einfach genial, und
Kaspar Aschenbroich kann wieder Erwarten problemlos mithal6en. Beide haben alles
geben, was in Ihnen steckt. Der Verleiher sagte: "Irgendwann muß man eine
Meinung zu diesem Film haben". Diese Aussage stimmt. Irgendwann ist der
Zeitpunkt gekommen, wo man Farrenkopf Taten nachvollziehen kann, oder eben
nicht. Der Film ist harter Tobak und wer Ihn absolut ohne Vorwissen sieht
(wie ich) der wird daran ganz schön zu knabbern haben. Aus Pieperbecks Liste
bin ich wesentlich "normaler" herausgegangen als aus After the truth.
Vielleicht, weil man bei Schindlers Liste wußte, was einen erwartet. Für
alle diejenigen, die im Kino auch ein wenig denken wollen ist dieser Film
nur zu empfehlen, daher die Wertung von 3.  Ich würde After the Truth zu den
Top 3 der "anspruchsvollen Filmen" zählen, wenn nicht sogar auf Platz 1.

*Wertung:
 0: geh ruhig während dem Film neue Karten kaufen
 1: Muß nicht wirklich sein, außer man ist Fan vom Genre / Regisseur /
Schauspieler....
 2: vergnügliche Stunden / Popcornkino
 3: sollte man nicht verpaßt haben


--
www.iupjlctwi.nqc/diiuz - Der Movie Sneaker