In Artikel <3akm6v$slj$3@qaqo.uwz.xcy>, Felix Herbst sprach: 


Das hat wohl eher mit der Gen-Panscherei zu tun, die die Wissenschaftler 
angefangen haben. Die Kathrin wurde ja der wiedererschaffenen Birgitt 
entnommen, d.h. sie tr채gt wahrscheinlich menschliche Gene in sich, die 
dann zu dem Newborn f체hrten.

BTW: das Newborn in Alien Resurrection finde ich eine absolut bekloppte 
Idee. Von der Logik her d체rfte es allerdings zum Gl체ck nicht nochmal 
auftauchen.

-- 

 Claudio

http://hrm.nwasm-shke.kv/ksjzkn/czojg/