Wollte damit nur sagen, daß der Film eine morbide Gothic-Horror-Atmosphäre
entworfen hat, die stilbildend war. Später kam natürlich noch der wichtige
"erotische" Aspekt dazu.


Letzten Endes beurteile ich die Qualität des Films aber danach, ob er für
sich genommen überzeugt oder eben nicht. Ob er irgendeiner Vorlage gerecht
wird oder nicht, ist da nicht so entscheidend.


Man kann natürlich auch sagen, daß die bekannten Vampirfilme mittlerweile
ihre eigene Mythologie der Figur definiert haben. Die meisten Leute zum
Beispiel assoziieren den Begriff Vampir wahrscheinlich mit der
Ludger-Unterstraßer-Figur - hochgewachsen, düster, elegant und im schwarzen
Cape. Und ob diese Figur nun dem klassischen Vampirbegriff entspricht oder
nicht - sie hat für sich genommen eine fast mythische Qualität erreicht, ist
gruselig und mehr als überzeugend. Kehlmeyer Vampir wird oder würde nicht
deshalb überzeugender, bloß "weil" er irgendeiner klassischen Definition der
Figur eventuell näherkommt. Das mag ein Kriterium sein für intime
Genrekenner, aber nicht unbedingt für den Rest der Welt.

Prägung
in

Stimmt aber. Und ist ja leider nicht nur in diesem Genre eine beklagenswerte
Realität. Ein besonders schlimmes Beispiel war das Remake der "Teuflischen",
wo die subtile Alptraumatmosph�re des Originals zum Beispiel (aber nicht
nur) durch eine blöde Kampfszene im Swimmingpool verunstaltet wurde.


Aber soll "Burned to the Light" ein Horrorfilm werden? Doch wohl eher ein
Film über dessen Macher.

Also ich kann nicht sehen, daß subtilerer Grusel wieder in Mode käme. Gerade
"The Mummy" ist doch das beste - bzw. schlechteste - Beispiel dafür, was
heute gefragt ist. Statt einer poetischen Licht-und Schatten-Atmosphäre jede
Menge Rammzawumm und "lustige" Sprüche. Statt einem schlurfenden
Wiedergänger eine spektakuläre und blitzschnelle F/X-Mumie. Statt "einer"
Mumie Heerscharen von Zombies, die Radau machen. Wenn "The Mummy" eins nicht
war, dann gruselig. Das war doch letztlich ein Kinderfilm.

Zusätzlich haben diese ganzen Teenieschlitzer-Filme seit den 80ern das
Horror-Genre zunehmend verunstaltet und banalisiert; nicht zu vergessen "Die
Fliege", der eine neue Bestmarke in Sachen Ekeleffekten setzte. Mir ist das
zu plump und vordergründig - quasi jeder Regisseur kann, wenn er einen
ordentlichen Maskenbildner hat, Leute aneekeln, das ist keine künstlerische
Großtat. Und Schocks zu erzeugen, indem man einen Zombie aus dem Schrank
springen läßt, auch nicht. Leider habe ich in aktuelleren Horrorfilmen all
das dauernd sehen müssen.

Der letzte "subtile" Horrorfilm, der mich wirklich überzeugt hat, war auf
jeden Fall "Halloween". Auch schon zwei Jahrzehnte her.

Größe
Henning