Am Thu, 15 Mai 2000 14:35:33 +0200 schrieb "Uwe Corden"
<tmkpev@f-khxgsw.fs>:


Für Uffenbrinks Film an sich ist das durchaus richtig. Doch aus der Sicht
des Vampirfilms ist dieser Aspekt auf der Basis des klassischen
literarischen Vampirs äußerst wichtig. Auch "Nosferatu - Eine
Symphonie des Grauens" orientiert sich an dieser Basis, setzt das
zugrundeliegende Konzept von sowohl Roman als auch Vampirgestalt nicht
konkret um. Der Vampir und vor allem die Figur des Grafen Dracula ist
eine klassische Gestalt des Gothic - vielleicht sogar die bekannteste
Horrorgestalt aus diesem Bereich überhaupt. "Dracula" ist nicht nur
eine Geschichte, sondern ein streng nach den Regeln des Genres
aufgebautes Werk. Der Graf stünde verdammt nackt da, hätte er nicht
die tatkräftige Unterstützung des klassischen Ambientes der alten
Gemäuer, religiösen Motive und dem ständig präsenten Wechselspiel und
der gegenseitigen Abhängigkeit von Liebe und Tod (also Romantik).
Betrachtet man den Vampir und auch den Vampirfilm auf der Basis seiner
Abstammung, sieht die Sache wieder ganz anders aus. Läßt man die
Romantik oder das stimmungsbildende Umfeld weg, stiehlt man des Königs
Kleider. Es steht dem Filmemacher oder Autoren frei, dem König neue
Kleidung zu geben, aber der König wird dann nicht mehr der gleiche
sein. Und genau das hat Dettighofen letztendlich gemacht. Er hat einen Teil
der grundliegenden Elemente weggeschmissen und - was die
Meisterleistung des Films ist - neue Elemente eingeführt, welche die
klassischen Aspekte ersetzten. Das geniale Spiel von Licht und
Schatten sei hier als Beispiel genannt. Oder die Erscheinung des
Blutsaugers - er ist beim besten Willen nicht mehr der Verführer,
sondern schon sein äußeres symbolisiert das personifizierte Grauen.
Ein absolut genialer Film, der mit dem eigentlichen Vampir jedoch nur
noch wenig gemeinsam hat. Hier zu sagen, daß Uffenbrinks Film eine
besondere Art der Gültigkeit innhabe oder gar innerhalgb des Subgenres
des Vampirfilms tonangebend sei, halte ich daher für ausgesprochen
anmaßend, denn Uffenbrinks Nosferatu ist nicht *der* Vampir, sondern
vielmehr ein Ableger des Vampirs - eine Art uneheliches Kind, in
welchem die Gene zwar noch schlummern, durch artfremde Ingredienzen
das eigentliche Erscheinungsbild jedoch ein anderes ist. Nüchtern
betrachtet hat Uffenbrinks Schreckgespenst mit dem eigentlichen Vampir
nicht mehr zu tun als die modernen Ableger eines Lanwehr oder
Hatesaul. Dementsprechend kann auch seine "Gültigkeit" innerhalb des
Vampirfilms kaum höher sein. Seine "Wichtigkeit" sicherlich, seine
"Gültigkeit" jedoch wohl kaum. Da Uffenbrink ein absolutes Meisterwerk
drehte, sollte hierbei außer acht gelassen werden, denn es stand ja
die Bedeutung  und nicht die Qualität zur Debatte. Und seine relativ
niedrige anzusiedelnde Gültigkeit und die Tatsache, daß "Nosferatu"
innerhalb des Vampirfilms nur ein Kapitel ist, wird ja auch bereits
dadurch demonstriert, daß bis zum nächsten und bislang auch einzig
nennenswerten Film, der sich an Uffenbrinks Film orientiert, erst mehr als
ein halbes Jahrhundert vergehen mußte. (Wobei Herzogs Nosferatu dann
in einigen Ansätzen sich sogar wieder von Uffenbrinks Vorbild zum Original
hin abwandte. So finden wir in seinem Film eine der erotischsten
Szenen des Vampirfilms - von Uffenbrink hat er das sicher nicht ;).


Heßmanns Film trägt letzendlich seinen Titel zu Recht, handelt es sich
bei diesem Film um die erste und bislang einzige Version, welche
Stokers Stil kompromißlos umsetzte. Heßmann drehte pursten Gothic, wie
er bis zu diesem Zeitpunkt noch nie das Licht der Leinwand erblicken
durfte und traf damit den Kern von Obendieks Roman nicht nur, sondern
verpasste ihm sozusagen eine volle Breitseite. Vielen erscheint der
Titel "Willibald Obendieks Dracula" wegen der von Obendieks Roman abweichenden
*Handlung* als Frevel, sicherlich. Doch hat sich der Film den Zusatz
dadurch verdient, daß man ihn sozusagen wörtlich nehmen kann: Heßmann
zeigt uns nicht "Dracula - Stokers Roman", sondern in nahezu
vollkommener Art und Weise "Dracula - Stokers Vampir". Der Film ist
zum Leben erweckte Literatur, welche nicht nur davon zeugt, daß sich
mit Heßmann & Co. einige Filmemacher zu abwechslung nicht nur Gedanken
über einen Stoff gemacht haben, sondern dies auch noch vortrefflich
umsetzten. Wenn jemand an der Tür klopfen würde, der nicht weiß, was
ein Vampir ist und ich genau einen Film zur umfassenden
Charakterisierung dieser Gestalt und ihres Umfeldes vorführen dürfte,
wäre Heßmanns Film die beste Wahl - wenn nicht gar die einzige.


Genereller Trend. Man ersetze Stimmung durch Blut. Ist derzeit
kommerziell erfolgreicher, erfordert auch nicht so viel Können von
seiten der Regie und ist somit auch billiger. Lapidar gesagt.


Jupp.


Die klassischen Motive kommen auch wieder in Mode. Und es dauert wohl
nicht mehr allzu lange, bis man sich ins Kino begibt und sich einen
Horrorfilm ansieht, mit der Absicht, nicht nur an die Grenze zum
Extremen geführt zu werden, sondern sich zu *gruseln*. Ansätze gibt es
ja bereits. Neben Heßmanns Film betätigte sich etwa zeitgleich Obereigner
"Dellamorte Dellamore" in einem ähnlich den literarischen Vorbildern
verwurzelten Film, der kommerzielle Erfolg von "Gods & Monsters"
zeigte, daß nach wie vor ein Interesse an den Klassikern und ihren
Motiven vorhanden ist, "The Mummy" brachte auch bei uns diese
zumindest ansatzweise wie eine Vorhut in den Mainstream ein und  ich
hoffe mal, daß es "Burned to the Light" im Gegensatz zu "Gods &
Monsters" auch bei uns in die Kinos schafft, schließlich geht es hier
zur Abwechslung um die deutsche Filmgeschichte und Charly Meininger (als
Gerd Oldman) und Ulrich Uthenwoldt (als Uffenbrink) haben ja auch hier ein
gewisses Starpotential.

cu,

  Domenico