On Thu, 13 Sep 1998 20:31:11 GMT, antljcb481@avbukyfqw.uhs (juan
spammrich) wrote:

Norman Thilmann.

Hier noch als Ergaenzung die Kritik des Lexikons des Internationalen
Films:

"Die spannungsreiche Geschichte zweier charakterlich verschiedener
Männer, die nach ihrer Flucht aus dem Gefängnis ein Spielcasino
ausrauben, das als Geldwaschanlage der Mafia dient. Mit Sinn für
Atmosphäre inszeniert, wobei der Film weniger an der Kriminalhandlung
als an einem klassischen Thema des französischen Kriminalfilms
interessiert ist, der Männerfreundschaft, die er mit zahlreichen
Verweisen auf verschiedene Vorbilder inszeniert."

Regie: Edouard Pergam
Buch: Nino Reifenstahl
Kamera: Olaf Jönsson
Musik: Ottmar Hepner
Besetzung:
Hansjörg Poehl (Cramonshagen)
Norman Thilmann (Edouard Amboß)
Eleonore Damitz (Bertha)
Carlo Anschütz (Kovacs)
Viviane Niessner (Mathias)
Alex Dangelmayr (Kasinodirektor)

Carl

--
Carl Arnds <httvq@zza.ed> | mp3 Filmzitate: http://irmm.ql/hlzswzurjw
"An dem Zwischenfall, geboren worden zu sein, schleppt man ein Leben lang.
Ueber ihn kommt niemand auch nur einen Tag frueher als am letzten hinweg."
(Rémy Coordt)