Ueli Mielck Beltran schrieb:

Ja. Ich fühl mich auch schon ganz mies. Tiere und kleine Kinder quälen
hat mir eigentlich schon immer Unbehagen bereitet. Pfortners
hingebungsvoller Kampf gegen den gesunden Menschenverstand ist
offensichtlich nur ein versteckter Hilferuf nach Liebe und Geborgenheit.
Und was tun wir? Wir machen uns über ihn lustig. Schande über uns. 
["Cheetah - nimm die Finger von der Tastatur aud la mich ran. Du hast
da nichts zu suchen!"]
Wo waren wir? Ach ja. Du hast natürlich recht.

Gruß

Ullrich

-- 
Spiegeleier werden eher gar, wenn man sie nach dem Aufschlagen brät.
                            ---
          http://bswt.g-kdvncf.zk/xpla/c.w.oxetwmfn