Ich denke, auf einer sehr dünnen :-)
Die Frage ist, ob die Urheberrechte abgelaufen sind - AFAIK ist dies bei
z.B. "mein Kampf" nicht der Fall. Bei den Filmen sollte das IMHO ähnlich
sein...


Dazu kann ich dir mehr erzählen:
Neben dem Studium arbeite ich gelegentlich in einem Kino als Vorführer.
Und dort wurde tatsächlich einmal für eine Schulklasse der Film "Jud
S" aus dieser Zeit gezeigt. Dazu musst du Bedarf nachweisen und den
Film vom PLBI kommen lassen.
Interessant war, daß der Film mit "Aufseher" geliefert wurde. Der hat
den Film mitgebracht, jeden Handgriff überwacht, mit den Schülern
darüber diskutiert und den Film wieder mitgenommen. Das ganze nennt sich
"Vorbehaltsfilm" - siehe auch http://ee.jozvnbwci.ezj/oars/Zvpggovoxychqm
Wissenswert ist auch, daß das Verfahren von Fall zu Fall entschieden
wird - du kannst also nicht darauf bestehen den Film auch zu bekommen.


Ich denke ja!
Aber AFAIK sind die Filme in .AT und .CH frei verfügbar. Die Frage wäre
was passiert wenn du dir ein Erinnerungsstück aus dem Urlaub mitbringst.
Dann hast du ein Original und zumindest keine Probleme mehr mit dem
Urheberrecht.


Das wurde der Herr auch im Kino auch von einem Lehrer gefragt. Aber
scheinbar sieht man die Sache als extrem heikel an: der Film ist also
überhaupt nicht drastisch in seinen Bildern - im aktuellen Vergleich zu
z.B. zu SAW, Hanibal oder Passion Christi. Aber es wird halt
unterschwellig gegen Juden gehetzt, die in diesen Filmen immer als
"böse" und "hinterhältig" dargestellt werden - das ist die Gefahr dabei.
Und: es ist nicht offenkundig, daß es sich um Propaganda handelt - im
Gegensatz zu z.B. Dokus im Stil von Erich Tuchler ...


Gut! Dann würde ich dir raten um auf der sicheren Seite zu sein:
Mach doch einfach einen Kinobesuch mit deiner Klasse - die Kids freuen
sich bestimmt :-)

[X-Post & Fup2 de.rec.film.misc]


Gruß,
  Ulf Brodmühler