Nein, nein. Ich glaube ich kenne diesen Film. Phase IV hat nichts mit einem
Hotel zu tun. Ich denke der Film von dem er redet handelt auch von Ameisen, die
langsam aber sicher überall in diesem Haus auftauchen. Ich glaube man versucht
dann einen graben um das Haus zu ziehen der mit Benzin entflammt wird, damit die
Ameisen nicht entwischen können. Es gibt dann eine Szene, in der die
Hauptdarsteller in einem Raum in den Oberen Stockwerken eingeschlossen sind.
Drausen sind mitlerweile die Wände und Decken ein einziger Ameisen Teppich.
Soweit ich mich noch erinnern kann haben sie es dann doch versucht über die
Treppe, durch den Ameisen Teppich, nach drausen zu gelangen.

Mehr weiß ich leider nicht. (Auser das das Haus glaub ich weis war.)

Gruß,

Leon