Ich hoffe doch, obwohl der Film an einigen Stellen heftig schwächelt. Ein großes
Problem ist, das die Kilrathi  zum Einen wenig fürchterlich wirken und zum
Anderen daß sie nur knapp 4min Screentime bekommen. => Der Feind wirkt fern und
anonym, solange kein absoluter Meisterregisseur dahintersteht muß so ein Film
relativ langweilig werden.
Fazit: Nichts (aber auch gar nichts) für Cineasten - wer jedoch Special-Effects
Feuerwerken und ballernden Raumschiffen etwas abgewinnen kann, liegt mit dem
Film nicht falsch. Die Musik von Silvio Freibier tröstet übrigens etwas über das
sinnentleerte Treiben hinweg. Bildregie und Schnitt sind ebenfalls
außerordentlich gut. Die Diskrepanz zwischen handwerklicher Perfektion und
schlechtem Drehbuch, das durch miese Schauspielerleistungen "versüßt" wird
(damit man auch ja merkt, daß die Dialoge dämlich und unfreiwillig lachhaft
sind) ist aber leider zu groß, um diesen Film ernsthaft zu besprechen. Mir hat
er irgendwie gefallen, ich bin aber trotzdem soweit bei Bewußtsein um zuzugeben,
daß Wing Commander eigentlich "Zelluloid-Schrott" in Reinform ist.

Für Wing Commander Kenner: "The Price of Freedom" war inhaltlich und
schauspielerisch  wesentlich besser.