Vampires finde ich sehr viel besser als Blade. In Blade waren diese
Vampire irgendwie nicht 체berzeugend (zu kindisch, zu schwuchtelig,
machten irgendwelche beknackten Langweiler-Partys und son
Blut-Disco-Quatsch wo sie irgendwelchen Weicheiern in die Fresse kloppen
*g채hn*), zu menschlich, zu verweichlicht, 체berhaupt nicht gruselig,
starrten alle wie Deppen vor sich hin...). Blade wirkte ziemlich
geistlos (hirntot) und zu steif (erstarrt). Das was mir an diesem Film
gefiel waren u.a. das Schwertgefuchtel.
Vampires war dagegen sehr gut, da hatte ich nicht viel zu bem채ngeln.

Bye