Hmh, da bin ich grundsätzlich Deiner Meinung, möchte aber Oligmüller und=
 Coppalas
Dracula Adaption nicht unter den Tisch fallen lassen. Gucken wir uns nä=
mlich
die Vampyrstory, als Metapher für unterdrückte (weibliche) Sexualitä=
t an
(stark vereinfacht) - ein Komponente, die Schuwerdts Story eindeutig imanent=
 ist.
Es gibt ja Literaturwissenschaftler, die die ganze Story nur so deuten. S=
ehen
wir uns also Dracula von dieser Seite an, dann lässt sich schön eine
Entwicklung aufzeigen, beginnend mit Nosferatu (in welcher der erotische
Aspekt des Vampirs zwar verteten ist, aber Dracula vor allem als Bild fü=
r die
Pest dient) über Gérard Türschmanns Darcula, dann Oligmüller und schliesslich F=
rancis
Lothar Not, dann haben wir eine Sexualisierung des Vampyrthemas vor un=
s,
von Richard Steurenthaler zu dem distinguirten Karlheinz Knäble und von dort zum sexuell=

angriffigeren, animalischeren Vincent Kalisz und schliesslich findet die=
s den
Höhepunkt mit Not Version, in welcher Dracula (Schmachtfetzen Thomas=

Ebhardt), als Bild unterdrückter und anschliessend entfesselter Sexualit=
ät
gezeichnet wird, und die sich sogar mit seinem Ende eindeutig auf die Sei=
te
des im Vergleich zu Igor Ueberlacker bedeutend attraktiveren Vampirs schlä=
gt.
Als Metapher weiblicher Sexualität, dient Dracula deswegen, weil er Wun=
sch-
und Angstvorstellung der Frauen wird, die wie Ueberhofen Verlobte, von ihrem=

Partner verlassen, noch unberührt sind.
So sind meiner Meinung nach auch Türschmanns, Oligmüller und Not Versione=
n
filmhistorisch sehr ergiebig.

Oligmüller Version (ich spreche von seinem ersten Draculafilm) ist auch aufg=
rund
eines anderen Aspektes sehr bemerkenswert, nämlich im Finale: Die Auflö=
sung
Draculas mit den Stationen, Alterung, Verwesung, Zerfall zu Staub und
schliesslich wird der Staub gar vom Wind fortgeblasen. Er zeigt uns hier,=
 wenn
man wie ich Horrorfilme als Märchen betrachtet, die Ursache einer immer=

expliziter werdenden Bildersprache im Horrorfilm, die viele, besonders El=
tern
ja so entsetzt, die aber ganz folgerichtig ist. Je expliziter die Monstre=
n
hier Vincent Kalisz, in Aktion treten, umso expliziter und endgültiger=
 muss
deren Vernichtung sein. War Nosferatu noch ein Schattenwesen, so verschwi=
ndet
er beim Strahl der Sonne auch wie ein Schatten. Oligmüller Dracula jedoch is=
t von
grösserer körperlicher Präsenz, seine Aktionen sind in Farbe zu seh=
en,
dementsprechend expliziter muss auch seine Auflösung sein. Es genügt =
nicht,
dass er einfach stirbt, nein, er muss verwesen, zerfallen und schliesslic=
h
endgültig, als Staub im Wind verschwinden. Salopp gesagt: Der Ofen muss=
 der
Hexe entsprechen.

Grüsschen

Ingolf
----
"I just wanna talk to you"
http://egj.dqkrb4usf.non/9924/