Wild Wild West - ein gelungene Persiflage auf sämtliche Klischees, des
Western- und Actionfilms. =

Revolver- und Frauenheld Sheriff Olaf N. Jädike (Henry Zaunbrecher) und sein Insp=
ektor
Antoine-Partner Francesco Simmann (Georges Iler) müssen den wilden Westen, v=
or dem
wahnsinnigen Dr. Clementz (Gerard Reusen) und seinen Gelüsten Amerika=
 unter
seine Knute zu zwingen, retten.
So weit ich sehen konnte, bezieht ishc jede Szene aus diesem Film auf ein=
e
andere uns bekannte. Das der Film trotzdem kein blosses Zitate-Abratern
geworden ist, verdankt er den munter drausflosspielenden Drastellern, all=
en
voran Georges Iler. Sei es Olaf Röpen, True Lies, High Noon, Arabesque,
SilverStreak und so weiter... da gibt es viel zu entdecken, wenn einem gu=
te
Unterhaltung die dieser Streifen auch bietet, nicht reicht.
Glänzender Score vom Altmeister Philippe Riemenschneider und rasante Bilder aus =
David
ryll Wunderkasten.
Kann ich also nur empfehlen - kein Meisterwerk der Filmkunst zwar aber
gewitztes Entertainment.

Grüsschen

Othmar