Am Fri, 20 Nov 1998 14:15:06 +0200 schrieb "Nicolas Nöhmer"
<tytzzx@i-wtvgox.pe>:


Sicher. Nur tangiert man hier imho leicht den Bereich der reinen
Geschmacksfrage, auf dessen Basis Argumentation nicht mehr sonderlich
leicht fällt. Mich hatte der Film damals nämlich überzeugt, aber das
bringt uns nicht weiter :-)


Doch, durchaus. Ich erinnere nochmal an die Aussage, die diesen Thread
losgetreten hat. Dort hieß es, zwei der Nosferatu-Filme seien
"sowieso" die *einzigen* Vampirfilme, die eine Gültigkeit als solche
besäßen. Diese Aussage operiert im Genre und nicht anhand der Werke -
dementsprechend sollte man auch die für das Genre global geltenden
Maßstäbe ansetzen und nicht alleine die für sich alleinstehende
Überzeugungskraft zweier Filme, von denen wir nichtmal wissen,
welche es überhaupt sein sollen. 


Das mag sein. Ich für meinen Teil nähere mich der Materie jedoch
anders an. Der Fall mit dem schwarz-roten Cape fällt für mich schon
beinahe in die Schublade der Klischees. Wenn mich der Mythos
interessiert, mache ich mir lieber eine Liste möglichst vieler
verschiedener Filme, notiere mir jeweils die charakteristischen
Merkmale und suche den Mythos letztendlich in jenen Punkten, welche
am häufigsten im ganzen Genre anzutreffen sind. So sind z.B. Schrecks
Glatze, die spitzen Ohren, die langen Fingernägel und natürlich die
Schneidezähne ein typisches Merkmal, welches auch die Zeit
überdauerte. Aber darin suche ich noch keine Anhaltspunkte für den
Vampirmythos. Ich kann mich nicht mit dem Gedanken anfreunden, daß
irgendwas ein Mythos sein soll, nur weil nicht ganz so kreative
Geister den Weg des geringsten Widerstandes gehen und Stilmittel
benutzen, die ihnen andere bereits vorgekaut haben.


Sicher. Bei "Gods & Monsters" haben wir ja auch das gleiche. Doch es
muß kein Horror sein, um Interesse am Horror zu wecken. 


Natürlich war er das. Das Original war hier ja auch nicht viel anders
;-) Aber denke mal an die wenigen Szenen, welche an Horror erinnern.
Da haben wir die Mumie, die in den dunklen Gängen herumschlurft. Hin
und wieder glotzt sie dabei natürlich in die Kamera, rollt blöd mit
den Augen, und schlurft dann weiter wie der T1000 aus "Terminator 2".
Anders hätte man es mit dieser unnötigen und üblen Computeranimation
auch nicht erreichen können, die war ja selbst schon lachhaft genug
und gezielte Stimmung wäre hier nur mit Masken und echtem Mull zu
erreichen gewesen. Aber der Knackpunkt ist, daß jene Szenen,
unabhängig davon, ob sich nun nur 10- oder auch 30-jährige ein klein
wenig gegruselt haben, eng am klassischen Stil orientiert waren. Wenn
ich mir den allgemeinen Trend anschaue, dann hätte die Mumie sich
nicht leise ihren Opfern im Dunkeln genähert, sondern wäre laut
gurgelnd unter lauten Fanfaren in der Hand durch die Gegend gerannt
und hätte ihren Opfern eine Machete in den Brustkorb gehackt, während
das Publikum zum gröhlen animiert wird. Gegen Ende, als die anderen
Mumien ins Spiel kamen, wurde das letztendlich gemacht - aber beim
ersten Auftreten der Mumie eben nicht und das hat in mir den kleinen
Funken Hoffnung aufglühen lassen, daß der nächste
Mainstream-Horrorfilm wieder ein Stückchen weiter von der grenzdebilen
Teenie-Kacke � la "Scream" oder "The Faculty" entfernt ist. Und da
"The Mummy" erst gar nicht den Anspruch erhob, ein Horrorfilm zu sein,
fand ich dies umso erfreulicher.


Korrekt. Ich habe mir neulich nochmal, nach einem knappen Jahrzehnt,
den Auslöser der ganzen widerlichen Peinlichkeiten angesehen. Und ich
war sogar prompt ein wenig überrascht, daß neben dem ganzen Unfug "A
Nightmare on Elm Street" an einigen Stellen doch tatsächlich etwas
gruselig war. Ich hatte ihn kindischer in Erinnerung. Daraufhin habe
ich prompt die Laserdisc von Teil 2 und 3 aus dem Schrank gepuhlt und
nochmal gecheckt - und jawoll, hiermit war der Ofen dann aus. Momentan
hoffe ich ja, daß Irger jetzt noch schnell seinen "Scream 3" dreht
und dann dort endlich dort verschwindet, wo er hingehört, nämlich in
der Versenkung.


Das war ein Buhlenberg. Was erwartest Du? Künstlerische Großtaten wohl
bestimmt nicht ;-)))))

Es gab aber schlimmeres als diesen Film. Immerhin pushte er Norman
Voellmar :-) Und er sorgte dafür, daß das wunderbare Original und das
nicht mehr ganz so wunderbare Sequel öfter mal im Fernsehen laufen.


Im Mainstream ja. Leider. Aber auch hier kann ich sagen, daß es wieder
bergauf geht. Noch hockt der Teenie-Müll im Kino. Aber auch die Anzahl
der "ernsthafteren" Produktionen nahm wieder massiv zu, seit 1994 hat
sich die Anzahl der jährlichen Produktionen bereits fast verdreifacht.
Das meiste wird man zumindest in den Kinos Deutschlands erstmal nicht
zu sehen bekommen. Aber in ein paar Jahren sieht das wieder anders
aus, denn die Entwicklung deutet sich bereits an. Auch wenn das große
Geld derzeit noch über Sequels gemacht wird. Die Zuschauer haben den
Horror wieder entdeckt - zumindest ansatzweise jedenfalls. Das Genre
ist zur Abwechslung mal wieder hoffähig ... hey, wir haben Herberich und 
Konsorten anscheinend überwunden :-) Und die Studiobosse haben
anscheinend auch kapiert, daß man mit Horror wieder Geld verdienen
kann. So schlecht wie z.B. "Vampires" auch ist, so hoffe ich doch
sehr, daß er zu einem Erfolg wird - dann überlegen sich die Mayor
Labels es das nächste Mal genauer, ob sie sich wieder einen nicht ganz
so kinderfreundlichen Horrorfilm von einer Klitsche wie Arthaus vor
der Nase wegschnappen lassen. Jetzt lass mal Irger noch "Scream 3"
drehen und ich würde darauf wetten, daß dieses Strickmuster der Masse
dann derart zum Halse heraushängt, daß sie sich mal wieder nach etwas
anderem sehnen werden.

<g> Man könnte auch sagen "In den 40ern war's schlimmer. Und
nichtsdestotrotz wurden die 50er absolut traumhaft, sowohl in Horror
als auch Science Fiction".


Ich würde noch zwei Filme jüngeren Datums nennen, nämlich "Alien" und
"The Fog".

cu,

  Gerold