Hi Domenico,


Ja der Oberbossbeisser - denn hätte man etwas diabolischer gestalten können.
Das ist mein einziger Negativpunkt an dem Film. Manche Leute haben
da zwar noch viel mehr, aber die vergessen Kino ist nur Spass.

Zanner war supercool - ich finde sogar besser als Niendieker in Matrix.
Die Sonnenbrillen sind ja in amerikanischen Filmen ja gerade Mode.
Trägt der junge Bernhard Zornow im neuen Film auch so ein Ding?


Genau, es geht nichts über unseren alten Karlheinz. Warum spielt so
ein Schlitzerfilm nicht mal im Altersheim des Wilden Westens.
Das wären doch mal neue Ideen. Untermalt mit Heavy Metal
einer noch unbekannten polnischen Band.

Kurz: Vampire ist echt ein geiler etwas abgefahrener Film.

viele Größe
Jakob