Als ich noch in der Schule war, waren wir auch in einem Kino und haben
den Film der "Hitlerjunge Quex" angesehen, der eigtl. auf dem Index
steht. Danach wurde im Kino nach darüber diskutiert mit uns Schülern,
wie das genau vor sich geht und wie positiv oder negativ das ist und
gemacht wurde ist wiederum ein anderes Thema und durchaus auch kritisch
zu betrachten. Dies wird aber afaik unterstützt, also könntest du da
denke ich doch gute Chancen haben, dass du in diesem Rahmen den Film
auch sehen kannst.
Ansonsten das erwähnte Ausland aufsuchen