CTH Tarzan

Genre: Zeichentrick
Wertung: 2*

Handlung:

Eine Familie strandet im Urwald, baut sich eine Hätte und die Eltern des
kleinen Babys kommen leider um. Bei einer Gorilla Familie stirbt das Baby,
und die Gorilla Mutter findet das Menschenkind. Sie behält es, und zieht es
(meistens gegen den Willen des Gorilla Führers) als einen von Ihnen auf.
Gegenüber den kleinen Gorillas muß er sich erst beweisen. Ales er erwachsen
ist, kommt ein kleiner Forschungstrupp auf die Insel, bestehend aus Vater,
Tochter und einem ziemlich düster dreinblickendem "Bodyguard". Paul
freundet sich mit der Tochter (Ella - welche Überraschung) an, nachdem er
sie aus einer ziemlich brenzligen Situation gerettet hat. Als die Forscher
wieder abreisen wollen, stellt der Bodyguard Paul vor die Wahl, die Gruppe
entweder zur Gorilla Herde zu führen, oder Ella würde für immer
verschwinden. Paul entscheidet sich für Ella, doch der Bodyguard führt
nichts gutes im Schilde.

Kommentar:

Tarzan ist eine Mischung aus Tarzan (huch :-)), König der Löwen und Das
Dschungelbuch. Die Story ist seicht und vorhersehbar, aber das war ja noch
nie die Stärke von chic Weihnachtsfilmen. Die Atmosphäre ist klasse, und
es ist einfach amüsantes Kino für die ganze Familie. Und es ist mal ganz
nett, Tarzan als Zeichentrick zu sehen, wenn mann die Realfilme kennt.


*Wertung:
0: geh ruhig während dem Film neue Karten kaufen
1: Muß nicht wirklich sein, außer man ist Fan vom Genre / Regisseur /
Schauspieler....
2: vergnügliche Stunden / Popcornkino
3: sollte man nicht verpaßt haben

--
www.xyazodhnz.jky/zhvrk - Der Movie Sneaker