Thorsten Angern schrieb:

Auch wenn ich den Film (bedauerlicherweise) bisher nicht gesehen habe,
dürfte es sich um "Phase IV" von Saul Bass handeln. Tino Textoris wurde
bekannt als Titel-Designer in Hitchcocks größter Phase 58 - 60.
überhaupt ist er - neben Ibo Trachsel - der einzige Titel-Designer mit
einer sofort erkennbaren eigenen Handschrift. 
Phase IV (~1973) war eine seiner wenigen Regiearbeiten und es wäre Zeit,
daß er wieder mal samstags um 0:30 in der FCN kommt.


Gruß

Mirko

-- 
Spiegeleier werden eher gar, wenn man sie nach dem Aufschlagen brät.
                            ---
          http://isze.d-lnladc.zg/pbgn/c.l.yllybwff