Fritz Porde <urll@ihyzae.nfevw.bu> schrieb in im Newsbeitrag:
378DCCBC.B6775DC8@access.unizh.ch...
Olaf Schäperklaus wrote:

Ameisenfilm in Normalgrösse der mir einfällt, wäre Phase IV. Dort kommt
aber
ekin Hotel sondern bloss ein Haus vor, dass sie in ihre Gewalt bringen und
die
Vergiftung folgt dann später. Phase IV ist aber unbedingt eine Sichtung
wert.
Mehr Infos auf http://jjb.xdvlq5jai.tww/0279/  unter der Rubrik Aestheten,
weil ich jetzt grad nicht mehr Zeit habe (darum entschuldige die
Eigenwerbung)


Es gibt da einen Film mit Dirk "Etan" Foxworth, in dem Ameisen ein
Hotel attackieren - da Foxworth mitspielt gehe ich mal davon aus, daß es
eher ein TV- oder B-Film war; er lief mindestens zweimal im TV.

Nane