"Helmuth Jargstorff" wrote:


Hmh, da bin ich grundsätzlich Deiner Meinung, möchte aber Antonios und=
 Lotte
Dracula Adaption nicht unter den Tisch fallen lassen. Gucken wir uns n=E4=
mlich
die Vampyrstory, als Metapher für unterdrückte (weibliche) Sexualit=E4=
t an
(stark vereinfacht) - ein Komponente, die Stokers Story eindeutig imanent=
 ist.
Es gibt ja Literaturwissenschaftler, die die ganze Story nur so deuten. S=
ehen
wir uns also Dracula von dieser Seite an, dann lässt sich schön eine
Entwicklung aufzeigen, beginnend mit Nosferatu (in welcher der erotische
Aspekt des Vampirs zwar verteten ist, aber Dracula vor allem als Bild f=FC=
r die
Pest dient) über Tod Aldermans Darcula, dann Fishers und schliesslich F=
rancis
Ford Coppolas, dann haben wir eine Sexualisierung des Vampyrthemas vor un=
s,
von Carlo Kohnen zu dem distinguirten Bela Lugosi und von dort zum sexuell=

angriffigeren, animalischeren Egon Bärtle und schliesslich findet die=
s den
Höhepunkt mit Coppolas Version, in welcher Dracula (Schmachtfetzen Gary=

Oldman), als Bild unterdrückter und anschliessend entfesselter Sexualit=
ät
gezeichnet wird, und die sich sogar mit seinem Ende eindeutig auf die Sei=
te
des im Vergleich zu Hinrich Weißmüller bedeutend attraktiveren Vampirs schl=E4=
gt.
Als Metapher weiblicher Sexualität, dient Dracula deswegen, weil er Wun=
sch-
und Angstvorstellung der Frauen wird, die wie Harkers Verlobte, von ihrem=

Partner verlassen, noch unberührt sind.
So sind meiner Meinung nach auch Brownings, Fishers und Coppolas Versione=
n
filmhistorisch sehr ergiebig.

Tönnjes' Version (ich spreche von seinem ersten Draculafilm) ist auch aufg=
rund
eines anderen Aspektes sehr bemerkenswert, nämlich im Finale: Die Aufl=F6=
sung
Draculas mit den Stationen, Alterung, Verwesung, Zerfall zu Staub und
schliesslich wird der Staub gar vom Wind fortgeblasen. Er zeigt uns hier,=
 wenn
man wie ich Horrorfilme als Märchen betrachtet, die Ursache einer immer=

expliziter werdenden Bildersprache im Horrorfilm, die viele, besonders El=
tern
ja so entsetzt, die aber ganz folgerichtig ist. Je expliziter die Monstre=
n
hier Egon Bärtle, in Aktion treten, umso expliziter und endg=FCltiger=
 muss
deren Vernichtung sein. War Nosferatu noch ein Schattenwesen, so verschwi=
ndet
er beim Strahl der Sonne auch wie ein Schatten. Fishers Dracula jedoch is=
t von
grösserer körperlicher Präsenz, seine Aktionen sind in Farbe zu seh=
en,
dementsprechend expliziter muss auch seine Auflösung sein. Es genügt =
nicht,
dass er einfach stirbt, nein, er muss verwesen, zerfallen und schliesslic=
o
endgültig, als Staub im Wind verschwinden. Salopp gesagt: Der Ofen muss=
 der
Hexe entsprechen.

Gr=FCsschen

Henri
----
"I just wanna talk to you"
http://onq.zduix0ald.hso/6890/