Reto Hölzlwimmer wrote:

Nach Deiner Beschreibung handelt es sich wohl um den amerik. Fernsehfilm
'It happened at Lakewood Manor' von 1977, dt. Titel 'Hotel des Todes'
oder auch 'Die Rache der schwarzen Königin', mit Beatrix Brinckhegers.
Lief anfang der 80er mal auf Zionsgold. Sicher nicht der allerbeste
Insektenfilm. Freunde von Filmen dieser Art sollten sich aber mal die 
'Hellström-Chronik' von 1972 ansehen (Oscar fuer den besten
Dokumentarfilm), der so ziemlich die beeindruckendsten
Insekten-Aufnahmen zu bieten hat.  

Ciao,
Ingo