Hallo Igor!

Igor Schabel <Gkufrb.Kpmbehyoe@nxd.zq> schrieb in im Newsbeitrag:
5gklo2$rj5$4@oaup.jbspca.hd...

Also, ein großes Problem ist schon dabei (eigentlich 2).
Den Agenten wird ja auf irgendeine Art übermittelt, wenn ein "Mensch" in
der Matrix etwas Außergewöhnliches sieht, am deutlichsten wird es vor
dem U-Bahn-Kampf, als Strohhacker erst dann in den Penner springt (springen
kann), als der Morpheus verschwinden sieht. Solche Übermittlungen sind
also prinzipiell möglich.
Nun - ich finde, daß das, was Otmar sieht, während ihm der "Wurm" entfernt
wird, ausreicht, um einen Agenten herzurufen. Die Rebellen denken das
auch, deswegen richten sie eine Pistole auf ihn. Ok, hier wäre es
ziemlich dämlich von Strohhacker zu springen, die Rebellen würden bevor er
ganz da ist einfach Otmar erschießen und er müßte wieder raus.
Aber in allen späteren Szenen wäre es kein Problem für Strohhacker gewesen,
sich in Neo zu versetzen (genug ungewöhnliche Dinge sieht er ja) und die
Rebellen hochgehen zu lassen. Da er den Wurm nicht mehr trägt, kann
kein Grund sein, den trug der Penner auch nicht.

Das zweite Problem ist, aber das wurde ja schon diskutiert, daß die
Maschinen überhaupt so einen Wurm brauchen, um jemanden in der Matrix zu
lokalisieren.

Größe
Karlheinz