Karlheinz Hemrich schrieb:

Vampires finde ich sehr viel besser als Blade. In Blade waren diese
Vampire irgendwie nicht überzeugend (zu kindisch, zu schwuchtelig,
machten irgendwelche beknackten Langweiler-Partys und son
Blut-Disco-Quatsch wo sie irgendwelchen Weicheiern in die Fresse kloppen
*gähn*), zu menschlich, zu verweichlicht, überhaupt nicht gruselig,
starrten alle wie Deppen vor sich hin...). Blade wirkte ziemlich
geistlos (hirntot) und zu steif (erstarrt). Das was mir an diesem Film
gefiel waren u.a. das Schwertgefuchtel.
Vampires war dagegen sehr gut, da hatte ich nicht viel zu bemängeln.

Bye