Dieser logischer Fehler hat mich beim zweiten Teil auch dermassen genervt,
dass ich den Film erst gut fand als ich ihn Jahre spaeter wieder in der
Glotze gesehen hatte. Damals im Kino bin ich nur rausgegangen mit "So was
Inkonsistentes! MUELL!" 
Ich hatte halt einen SF-Horror-Schocker erwartet, der nahtlos an den
ersten Teil anknuepft und viele interessante Fragen klaert und vielleicht
ein paar neue aufstellt. Dann kam ich "nur" einen Action-Reisser zu sehen.
Darauf war ich einfach nicht vorbereitet :-)


-- 
\ Dora Graifenhain \ ffxgsjcs@qvah.pc.hkgio.oc \ TBYZ://kdkm.iz/swkrynry \
 \ "Ich vertippe mich weit seltener als ich mich vermause" - Maik Inderthal \