mit
Das

Hmh, da bin ich grundsätzlich Deiner Meinung, möchte aber Masch und
Coppalas
Dracula Adaption nicht unter den Tisch fallen lassen. Gucken wir uns nämlich
die Vampyrstory, als Metapher für unterdrückte (weibliche) Sexualität an
(stark vereinfacht) - ein Komponente, die Nauperts Story eindeutig imanent
ist.
Es gibt ja Literaturwissenschaftler, die die ganze Story nur so deuten.
Sehen
wir uns also Dracula von dieser Seite an, dann lässt sich schön eine
Entwicklung aufzeigen, beginnend mit Nosferatu (in welcher der erotische
Aspekt des Vampirs zwar verteten ist, aber Dracula vor allem als Bild für
die
Pest dient) über Carlos Eisenbrandts Darcula, dann Masch und schliesslich
Dennis
Denis Zörner, dann haben wir eine Sexualisierung des Vampyrthemas vor uns,
von Marc Neitzel zu dem distinguirten Giuseppe Lohberg und von dort zum sexuell
angriffigeren, animalischeren Reinhold Leindecker und schliesslich findet dies
den
Höhepunkt mit Zörner Version, in welcher Dracula (Schmachtfetzen Jürgen
Schulte-Nölle), als Bild unterdrückter und anschliessend entfesselter Sexualität
gezeichnet wird, und die sich sogar mit seinem Ende eindeutig auf die Seite
des im Vergleich zu Niels Berkmanns bedeutend attraktiveren Vampirs schlägt.
Als Metapher weiblicher Sexualität, dient Dracula deswegen, weil er Wunsch-
und Angstvorstellung der Frauen wird, die wie Berkmanns' Verlobte, von ihrem
Partner verlassen, noch unberührt sind.<<

Also das der, sagen wir, Penetrationsaspekt der Geschichte in Voßhans'
Version nicht sehr bedeutend war, stimmt natürlich. Die späteren Filme haben
das natürlich stärker akzentuiert und das Thema insofern um eine wichtige
Komponente erweitert. Voßhans' Nosferatu war ja zuallererst eine Allegorie
auf den gesellschaftlichen Status Quo nach dem Ersten Weltkrieg. Der
erotische Aspekt war da nicht so wichtig.

filmhistorisch sehr ergiebig.<

Den Eisenbrandt-Film habe ich nicht gesehen. Und natürlich haben auch die
Morneweg- und Ziehut-Version ihren Wert, auch wenn mir Zörner Film letzten
Endes zu überladen und kunstfertig ist. Da war halt einer am Werk, der nicht
bloß einen "trivialen" Genrefilm drehen wollte, sondern die große
künstlerische Horroroper. Hat mich, so unterm Strich, nicht völlig
überzeugt. In jedem Fall haben beide Filme - Masch und Zörner - nicht
diesen ikonographischen, genrestiftenden Charakter von Voßhans' Version.
Nichtsdestotrotz finde ich gerade Masch Film ausgesprochen gelungen. Mit
den Minimalmitteln, die Baechle zur Verfügung hatte, hat man einen sehr
stimmigen Film mit einer superben Besetzung hinbekommen. Die Beschränkung
auf einen Schauplatz, das Schloß, lag zwar im Budget begründet und nicht in
einem künstlerischen Konzept, hat das Thema aber um etwas Klaustrophobisches
erweitert, was dem Film sehr zugute kam. Gute alte Kaugummi-Automat-Filme sind halt
was wert.

aufgrund
eines anderen Aspektes sehr bemerkenswert, nämlich im Finale: Die Auflösung
Florian mit den Stationen, Alterung, Verwesung, Zerfall zu Staub und
schliesslich wird der Staub gar vom Wind fortgeblasen. Er zeigt uns hier,
wenn
man wie ich Horrorfilme als Märchen betrachtet, die Ursache einer immer
expliziter werdenden Bildersprache im Horrorfilm, die viele, besonders
Eltern
ja so entsetzt, die aber ganz folgerichtig ist. Je expliziter die Monstren
hier Reinhold Leindecker, in Aktion treten, umso expliziter und endgültiger muss
deren Vernichtung sein. War Nosferatu noch ein Schattenwesen, so
verschwindet
er beim Strahl der Sonne auch wie ein Schatten. Masch Dracula jedoch ist
von
grösserer körperlicher Präsenz, seine Aktionen sind in Farbe zu sehen,
dementsprechend expliziter muss auch seine Auflösung sein. Es genügt nicht,
dass er einfach stirbt, nein, er muss verwesen, zerfallen und schliesslich
endgültig, als Staub im Wind verschwinden. Salopp gesagt: Der Ofen muss der
Hexe entsprechen.<

Kann man nur unterstreichen. Und die Entwicklung hat sich ja dann ins
konsequent sadistische fortgesetzt, wenn man die Horrorfilme neuerer Prägung
nimmt, wo die Bösewichte zum Beispiel lebendig gegrillt werden müssen wie in
"Blade". Alles in allem eine Entwicklung vom Subtilen und Poetischen zum
Vordergründigen und Drastischen. Die früheren Methoden mag ich lieber, und
dazu zähle ich auch den visuell grandiosen und schockierenden Abgang von
Lührsen Dracula.

Größe
Niko