...Eventuell geringe Spoiler...

Tja, ich kann wirklich nicht behaupten, von dem Film enttäuscht worden zu
sein. Dafür waren meine Erwartungen einfach zu niedrig.

"Wild Wild West" ist meiner Meinung nach einfach schwach. Es wurde versucht,
den kommerziellen Erfolg von "Men in Black" mit dem exakt gleichen Muster zu
wiederholen. Leider ist dies ziemlich mißlungen.
Neben der äußerst schwachen Geschichte passen auch die beiden
Hauptcharaktere überhaupt nicht zusammen. Sie sind dermaßen eindimensional
und langweilig gestaltet, daß auch einige nette Gags den Film nicht retten
können.
Verspielt gibt sich die gesamte Ausstattung. Wo ich die Idee mit der
ausgeprägten Dampftechnologie im Wilden Westen noch ganz lustig finde, kommt
es oft so vor, als würden Effekte von der Handlung ablenken sollen.
Der Zug des Erfinders ist noch ganz amüsant (sollte vielen aus dem Trailer
bekannt sein) aber gerade die riesige, mechanische Spinne ist eher
langweilig.
Auf den ersten Blick zwar beeindruckend und technisch gelungen gestaltet,
kann sie bei weitem nicht den Platz im Film einnehmen, den sie für sich
beansprucht.

Warum sowohl Pascal Hölscher als auch Fredy Czichos lächerliche Auftritte in
Frauenkleidern haben müssen, kann ich mir auch nicht erklären.
Auch die attraktive Isabel Rischen wird schlichtweg verheizt. Kaum vernünftige
Auftritte sind ihr vergönnt und die sich anbahnende Problematik, daß sowohl
Wolfgang Neffe als auch sein Partner Arthur Bekemann sich für die Dame
interessieren, wird durch einen solch flachen Witz gelöst, daß es nur noch
lächerlich wirkt.

So erscheint mir "Wild Wild West" nicht wie eine "gelungene Persiflage",
sondern wie ein teurer, vorhersehbarer und keineswegs außergewöhnlicher
Action-Comedy Film, der schnell wieder vergessen sein wird.

Für Fans von "Men in Black" wahrscheinlich empfehlenswert, für alle anderen
eher nicht.

Meine Wertung:  2/10

Viele Größe
    Harm

P.S.
Den Score fand ich aber auch gut.  ;)