Naja, Tiere klingt so... terranisch ;). Es sind außerirdische Monster,
völlig fremdartig und gefährlich. Die Königin in Alien II weiß
jedenfalls (instinktiv?), wo sie außer Gefahr ist, genauso wie das Alien
aus Alien 1....

übrigens "fressen" die Monster nur in einer Szene (nämlich in Alien 3
oder gab es da was in Alien 4 das ich vergessen habe, wie so vieles in
diesem komischen Film?), und selbst da ist das nicht genau zu erkennen.
Ansonsten ist nicht klar, was sie mit ihrer Beute tun. Sie töten sie
oder benutzen sie als Nistplatz für die "Facehugger". Das erwachsene
Alien braucht nichts außer wahrscheinlich etwas Wasser und ein paar
andere Dinge, um vom "Chestburster" zum voll ausgewachsenen Monster zu
reifen, und das in wenigen Stunden.

M.E. hätten sie ruhig die - dann geschnittene - Idee aus dem ersten Film
beibehalten können, dh die Opfer werden eingesponnen und bei lebendigem
Leib in ein Ei verwandelt. Finde ich bis heute die gruseligste
Alien-Variante. Eine Königin wie bei den irdischen Ameisen macht das
ganze Volk extrem verwundbar, wenn sie in Gefahr ist. Passt nicht zum
"perfekten Organismus".

Ulfert
