Weil bei so'nem außerirdischen Notruf- oder Warnsender nicht nach 24h
die Batterien alle sind. Die Nostromo (?) hat den Funkruf doch im
Vorbeiflug aufgefangen, und das ganze Drama auf dem außerirdischen
Schiff hat sich vielleicht schon vor Jahren abgespielt. Sowas wie'n
Haltbarkeitsdatum für die Eier wird ja nicht angegeben im Film - also
könnte es auch vor hunderten von Jahren passiert sein...

Cheers,
Philipp

PS Ich weiß nicht, was drin steht, aber es gibt ein Alien FAQ:

 <ftp://rtfm.mit.edu/pub/usenet/news.answers/movies/alien-faq>

-- 
Send your spam to: ldpzWCPTU.VQIJefcykzva@tpfvywod.mj