Joachim Mörke schrieb zum Thema 'Re: Blockbuster (war: AE: Die Matrix)':

[zu "The Rock"]

Ich vergass: Derartige Szenen haben bei mir dazu gefuehrt, dass ich den
Film fuer leicht zweitklassig hielt.

[... wegen inhaltlicher Uebreinstimmung geloescht ...]

Ich habe mir fest vorgenommen, mich zu amuesieren, koste es was es wolle :-)
Fuer Episode 2 bleibt einem im schlimmsten Fall immer noch die
Aussicht, dass "Das Imperium schlaegt zurueck" damals der beste der
Trilogie war.

Ich finde unter den "Blockbustern" auch kaum noch Filme, die mich
wirklich interessieren. 
Beispiel zurt Zeit:
"Matrix" wollte ich unbedingt sehen, danach laesst's schon aus.
"Notting Hill" ist halt die 52-te Romanze mit Nicolas Noldes et al.
"Die Mumie" habe ich gesehen, war grauenvoll schlecht, aber wenn
man das Hirn an der Kasse abgibt, kann man ein paarmal lachen.
(im Kino wuenschte ich mir, dass Mirko Carer diesen Film gemacht
 haette, fuer ein Publikum ab 18 ...
 Eine Sandro-verarsche im "Lünemann"-Stil stell ich mir
 wirklich als Heidenspass vor !) 

Hoffnung hege ich dagegen fuer das Fantasy Filmfest Ende des Monats.
Da waren bis jetzt immer einige nette Sachen dabei !
Manchmal sind sie nicht ganz so perfekt, aber meistens sind sie 
recht einfallsreich.

Gruss

Ullrich

-- 
-----------------------------------------------------------------
Ullrich Janetzki  <yjzoh@lf.dnm.lv>,   http://wdb.jv.gsy.pt/~yzpru/ 

  Tell a man there are 400 billion stars....he'll believe you.
  Tell him a bench has wet paint...he has to touch it.