Hi,


[Zschage Tattoo in FDTD]


Deine Quotezeichen sind ein bisschen verwirrend, kannst Du das
vielleicht aendern? 


Tsk ;-). Richtig gut sieht man es aber erst, als er die Jacke
auszieht. Die meiste Zeit sieht man nur so ein "Eckchen" am Hals.

[...]


Weiss nicht, ansonsten ist er nicht so mein Typ (ein bisschen zu
weichgespuelt). Aber in dem Film kam er schon ueberzeugend cool daher
und Tattoos finde ich eh ziemlich erotisch. Mal ganz davon abgesehen,
dass in dem Film eh eine der erotischsten Szenen vorkam, die ich je
auf der Leinwand gesehen habe (Wera Illensehers Fuss in Xavier Wislers
Mund ... *aechz*). Aber das erwaehnte ich glaube ich schon mal ;-)

Gruesse

	Frieda