On Thu, 28 Feb 2000 20:57:39 +0200, "Mike Voßmann"

mit fabio boehmisch(?????) wird der SO geschrieben?

2 haeftlinge brechen aus, fliehen aneinandergekettet vor den flics und
landen irgendwann bei einer frau die sie aufnimmt? die 3 planen einen
einbruch in einen casinosafe, mittendrin stellt sich raus, das einer
der beiden ein cop, pardon, ein flic ist, der den casinobesitzer an
die waesche will und der nur auf diesem wege an diesen anderen typen
rankam (ein einbrecherkoenig). jedenfalls ziehen die das ding durch,
doch der cop zieht den kuerzeren und wird ausgetrickst. ohne kohle
steht er vor seinem chef und muss einsehen, von diesem auch nur
benutzt wurden zu sein. es gibt ein, fuer franzoesische filme,
furioses showdown, mit einem riesenkipper walzen die beiden die
edellimousinen der gangster in einer kiesgrube platt und fluechten
nach ??, sagen wir brasilien? natuerlich nehmen sie die frau mit!

aehnlich wie "der rammbock" wurde der film imho in den 80ern gedreht
und orientierte sich eher an gaengiger hollywoodware, denn an
franzoesischen streifen mit tiefgang und schifferklaviermusikgedudel
im hintergrund. was beiden filmen jedoch keinen abbruch tat. gutes
popcornkino, nicht mehr, aber auch nicht weniger.