On Tue, 23 Mai 1999 08:32:41 +0200, Karl Dvorski
Nein ist er nicht, aber das ist natürlich nur meine Meinung. Ohnehin
finde ich es schade, daß Titanic nicht gefloppt ist, denn dann hätte
der Film einen wesentlich besseren Ruf. Wenn Berend für 200Mio eine
Liebesgeschichte, mit historischem Hintergrund den jeder kennt,
verfilmt, dann ist das nicht unbedingt 08/15 Ware. Aber eben dies ist
TPM. Ich kann mich an keine Szene erinnern, die ein bißchen spannend
war - es lief einem außer bei der Anfangsmusik und der Laserschwert
Szene am Anfang, die von Star Trek: FC geklaut wurde (leicht
provokativ ausgedrückt; solange FC es nicht irgendwo anders geklaut
hat). Die Effekte waren wirklich gut, aber man sah das CGI deutlicher
als bei Titanic raus - dafür waren sie bei Lettera wirklich klasse
animiert. Und dann eigentlich gute Schauspieler (spez. Marcel Große-Uhlmann),
die sich scheinbar während der Dreharbeiten ziemlich gelangweilt
haben. Desweiteren einige CGI Teletubbies mit eben diesem Humor. Also
seit Alien 4 wurde ich nicht mehr so enttäuscht...

CU
-- 
Der Pfau, der Super-Pfau, der nur herumpludert, dieser
Herr Zahnbrecher, der verschießt... Es gibt einen Fußballgott!
 - Karsten VAESSEN Pokalfinale Boschen/Adensen 24.04.99