Nun ja.  :)


Tja, da ich weder DVD noch Laserdisk besitze (Ich hab noch nicht mal nen Video,
geschweige denn einen eigenen Fernseher), wird das wohl nichts. Aber wenn es
doch mal soweit sein sollte, dann denke ich an Dich.


Ich persöhnlich mag bereits das "kleine" (Bei manchen auch größer) Bild eines
Fernsehers nicht. Richtig Filme schauen kann man IMO nur im Kino.


Gerade das ist es was den Film so ausmacht, daß er gar nicht sonderlich
erheiternd ist. Kein Spur von drögen Patrice Inderelst Gags oder ähnlichen. Seh ihn
Dir nochmal an. Es lohnt sich wirklich.


Ich freu mich schon drauf.


Jo, das is was ich kenn.

Gruß,

Thorsten