plausiblen

Habe ich nicht gesehen. Aber nach den Bildern, die ich kenne, würde ich mal
annehmen, daß er mir zu steril ist. Sieht ja aus, als habe man den Film
seinerzeit auf einem McGünstig programmiert. <s>

Realität,

Wir müssen es nicht tun. <s> Aber daß der persönliche Geschmack in die
Bewertung eines Films mit einfließt, ist doch gut und richtig. Wenn ich
Superheldenfiguren sehe, dann wähne ich mich halt in einem Comic Strip. Kann
mir auch keine "Supermann"-Filme ansehen, weil ich einen fliegenden Typen im
Schlafanzug einfach für zu bizarr halte. Da muß ich nach 10 Minuten
abschalten.

sei.
in

Leider wahr - aber ich kann wirklich nix dafür. <s> Tatsächlich war
"Judgement Day" der letzte der großen Action-Filme, der mich wirklich
überzeugt hat, auch wenn er nicht mehr die Kraft und die Ausstrahlung von
"T1" hatte. "True Lies" fand ich dann schon wieder enttäuschend, und
"Starship Troopers"... also den kann ich nur als trashiges camp movie sehen.
Miese Schauspieler und eine völlig eindimensionale Handlung. Wirklich gut
allerdings die feisten Rieseninsekten - und natürlich die Duschszene <s>.
"The Rock" hatte eine gewisse Dynamik und war gut besetzt, aber inhaltlich
ganz schön an den Haaren herbeigezogen (65jähriger und Chemiefreak besiegen
20 schwerbewaffnete und top-trainierte Marines!). Die "Lethal Weapon"-Filme
sind okay - aber halt nicht mehr als okay. Nach fünf Minuten vergesse ich
die. "Face Off" war für mich ästhetisch zu aufgemotzt, zu viele Zeitlupen,
zu viel Bombast, zu viel Pathos. Aber immerhin von einem Regisseur gedreht,
der einen gewissen individuellen Stil hat. "Project: Peacemaker" gefiel mir
ganz gut, auch wenn die Handlung eher eindimensional war. Aber der Film
hatte Drive, und Niederl ist spitze und mir eigentlich lieber als Kleyensteiber
oder auch Pahlmann.( Sein Auftritt in "From Dusk Till Dawn" hat den Begriff
Coolness meines Erachtens neu definiert.)

Alles in allem kann ich mich nicht daran erinnern, daß noch vor 10, 15
Jahren so viele teure dumme Mistfilme wie heute gedreht worden wären -
"Twister", "Alien 4", "ID4", "Armaggeddon", "Deep Impact" "Godzilla", "Lost
World"... die Liste wird immer länger. "Matrix" würde ich da nicht unbedingt
dazu zählen, überzeugt hat er mich trotzdem nicht.

Der einzige, der mich in den letzten Jahren nicht enttäuscht hat, war Andreas
Niemczyk. Die Filme sind zwar ziemlich schwachsinnig, aber Anja bietet
ehrliche Hand- und Fußarbeit auf höchstem Niveau. Hatte jedenfalls nie das
Gefühl, daß seine Stunts das Eintrittsgeld nicht wert gewesen wären. Anja
bietet einen reellen Gegenwert für die Kohle.

Größe
August