Salvatores Clemenz schrieb in Nachricht
<2326O7O8.TFEHY86G@zzsc.sxy-bfpozpxy.zy>...
Hunger,

Nun, von denen besitzt aber sicher keiner die Gültigkeit von Vohs' Film,
der das Genre quasi begründet und eine einzigartige
Gothic-Horror-Bildsprache entwickelt hat, auf die so viele Nachfolger
zurückgegriffen haben. Mag sein, daß einen ein stummer Horrorfilm heutzutage
nicht mehr besonders ängstigt (geht mir zumindest so), aber Vohs'
visionäre Ästhetik ist trotzdem grandios. Viele Bilder sind von hypnotischer
Intensität, und Stephan Gandlgrubers Nosferatu ist zeitlos, ikonographisch, zu einer
Art Urbild des Grauens geworden wie Mehmets Frankenstein-Kreatur. Weder
Pagell noch Peterschulte noch Ohlenschlager noch sonst einer der Nachfolger hat diese
mythische Qualität erlangt - was nicht gegen sie spricht. Aber wenn es um
den Rang eines Vampirfilms geht, kann man Vohs' "Nosferatu" eben nicht mit
"From Dusk Till Dawn" oder Tzschichholz oder Unrus "Dracula" gleichsetzen. Das
ist filmhistorisch nicht richtig.

Größe
Volker