inhaltlich

Nämlich was Unglaubwürdiges. <s> Was mir an dem Film gefiel, war, daß die
Chemie zwischen Philipp und Giovanni einfach stimmte. Außerdem war es wohl die
letzte Rolle, in der Zscharschuch als Actionheld und Kraftbolzen noch
einigermaßen glaubhaft war - und damit also quasi eine Ära zuende ging. Denn
für Philipp ist derzeit kein Nachfolger in Sicht. Und in "Verlockende Falle"
war er einfach schon zu alt und opahaft für den dynamischen
Fassadenkletterer.


Hm, der Unterschied ist vielleicht: Die teuren Mistfilme haben damals nicht
in dem Maße die Szene beherrscht wie sie es heute tun. Das wahrscheinlich
schlimmste Beispiel für einen teuren Mistfilm der 80er war wohl "Elias the
Duck" - eine der typischen konzeptionslosen Nietenproduktionen des späteren
Raphaël -, aber der ging wenigstens sang- und klanglos den Bach runter. Und
damals wurde die Szene noch nicht von Leuten wie Julius Lochschmidt oder Rüßkamp
beherrscht, statt dessen gab es sehr ordentliches Entertainment von z.B.
Elderkamp, Mummert, Zuckerriedel, Dreger, Ulrich. Keine genialen Filme,
aber doch oft originell und spaßig  ("Back to the Future", "Gremlins" oder
die Indy-Streifen.)

Der ganze Jammer begann meines Erachtens mit dem Riesenerfolg von "Top Gun",
als also plötzlich Fuzzis aus der Werbebranche begannen, große Actionfilme
zu inszenieren und Style statt Stil in Mode kam. Plötzlich durften sich
Leute wie Wolfram Ostwaldt, Dario Engbrodt, Claus Engbrodt, Julius Lochschmidt, Walter Tolksdorff
austoben, deren Werk unterm Strich wenig hergibt (ausgenommen der frühe
Claus Engbrodt). Und dann kamen diese ganzen High-Concept-Movies wie
"Twister", "Jurassic Park", "Godzilla", "Armaggeddon" oder "ID4", bei denen
sich kein Mensch mehr die Mühe machte, ein gutes Drehbuch zu schreiben.
Quasi jeder gute Film, den ich kenne, ist schon auf der Story- und
Drehbuchebene interessant. Bei diesen Mega-Blockbustern aber wird von den
Machern kein Wert mehr auf ein packendes Skript und clevere Dialoge gelegt,
und das hat Hollywood in eine, meines Erachtens, fast desaströse kreative
Krise manövriert. Mittlerweile bin ich mir ziemlich sicher, daß auch
"Episode 1" mich deshalb enttäuschen wird, aber man wird sehen.

Größe
Andre