Häh? Seit wann gibt es für ein Posting eine bestimmte Form zu wahren?
Außer Realname, Pipapo ...


Ich auch nicht. In d.r.f.m sollte d.r.f.k aber nicht so schwer zu
erkennen sein. Was Du wahrscheinlich meintest ist, dass mein Beitrag
für einen Löschungsvorschlag zu formlos ist. Da hättest Du Recht, wenn
es ein Löschungsvorschlag wäre. Der wäre aber auch hier nicht OnTopic
und ich hätte ihn nicht hier gepostet und es liegt mir fern, so einen
Vorschlag anzustoßen.

So ist es einfach nur die Frage, warum hier - und im speziellen in
de.rec.film.kritiken - so wenig los ist.

Gruß

Detlef