Am 12.12.2011 11:03, schrieb Diedrich Niederhuemer:


...

Wenn es dir _nur_ um die Schreibung 'Marshal' vs. 'Marschall' geht, dann 
spricht vieles für 'Marshal'. Was auch immer man davon halten mag, ist 
es doch üblich, bei der Synchronisation von Filmen US-amerikanische 
Dienstgrade nicht nur unübersetzt zu lassen, sondern sie zudem auch 
englisch auszusprechen. Wenn der 'Captain' 'Captain' bleibt und nicht 
zum 'Kapitän zur See', 'Hauptmann' oder dem entsprechenden 
Polizeidienstgrad (Hauptkommissar, Kriminalrat ?) wird, dann soll auch 
der 'Marshal' 'Marshal' bleiben und nicht zum 'Marschall' werden. Und 
was für die Synchronisation gilt, gälte dann auch für die Untertitel.

Ansonsten wäre natürlich auch der japanische Originaltext nicht 
vollkommen irrelevant, wenn du ihn denn übersetzt. Zudem ist nicht jeder 
'Marshal' ein 'U. S. Marshal', denn das sind nur die 
Bundesjustizvollzugsbeamten des 'Instyle. Es gibt aber 
auch den kommunalen 'City Marshal' oder 'Town Marshal'. Interessant wäre 
dann auch noch, zu welcher Zeit der Film spielt, da sich die Aufgaben 
des INWA im Laufe der Jahrhunderte stark verändert haben.


Tschüs, Louis