Am Mon, 3 Aug 1999 16:18:30 +0200 schrieb henri unru
<ekahzcqp@fru.msa.ij>:


Das war gar nix. Weder in Umfang noch in Inhalt sonderlich auffällig.
Imho jedenfalls.


Ja, so sieht's aus. Hat damals hier in der Gruppe angefangen und hier
wird es auch enden.

Wenn man von der Fassung im Web mal absieht. Aber die erfüllt
eigentlich eh nur dem Zweck, eine Bezugsadresse für älteres Material
nennen zu können sowie dem Leser auch die Möglichkeit zu geben, mal
ein paar Szenenfotos sehen zu können, da ein paar Bilder einen Film
leicht besser charakterisieren als 1000 Worte. Aber de.rec.film.misc
ist das eigentliche Zuhause meines Geschreibsels.


:-) Mir ist fast nie langweilig. Und wenn es doch mal passiert, so 
wie jetzt zum Beispiel, gibt es ja noch das Internet. 

Ab und zu überkommt es mich aber, da denke ich, krepieren zu müssen,
wenn ich nicht schleunigst an eine Tastatur komme und was schreiben
kann. Derartige Anfälle muss derzeit eben drfm ausbaden.


Absolute Standardantwort meinerseits: Laserdisc bzw. demnächst auch
DVD herschicken, dann gibt's ne Retro und wenn mich ein Film
interessiert übernehme ich sogar das Rückporto. Originalversionen
sollten es auch sein, keine Synchros. Und uncut natürlich.


Mit Video gebe ich mich nicht mehr ab. Erstens bin ich anscheinend
verwöhnt genug, um das VHS-Bild als derart störend zu empfinden, daß
ich mich kaum noch auf den Film konzentrieren kann. Habe ich grade
neulich wieder bemerkt, als ich für ein anderes Geschreibsel meinen
alten VCR rausgekramt habe, um mir ein paar alte Horrorvideos
anzusehen - nach 10 Minuten war mir prompt die Lust vergangen, und das
waren noch Originaltapes, keine Kopien. Zweitens lege ich Wert darauf,
daß ich, wenn ich schon was schreibe, es auch ins WWW stellen kann.
Mit entsprechenden Screenshots. Und dafür ist ein Grundmaß an Bild-
qualität notwendig, welche VHS nicht bringt (Hint: Die Szenenfotos
von "The Legend of ..." sind wie üblich 240 Pixel hoch, aber nur
einige Prozent unter voller NTSC-Auflösung.


Ich auch nicht. Genauer gesagt habe ich von Martial Arts keine Ahnung
und bin stets auf qulifiziertere Quellen angewiesen.


Jein. Gut, bunt ist er auch. Und recht abgedreht. Aber ich habe den
Sgaolin-Film als recht erheiterndes Werk in Erinnerung, was den sieben
goldenen Vampiren total abgeht.


Von dem will ich schon seit langem eine Retro machen. Kommt auch
irgendwann mal. Das Problem ist derzeit, daß ich den Film nur auf
einer alten deutschen Analogplatte habe, und das noch in Pan&Scan. Und
bei "Igor Run" ist sowas eine Frechheit. Da es ihn auf US-DVD in
vollem Breitwandformat gibt (und ich diese Disc früher oder später
haben werde). ist dieses Vorhaben einfach mal bis auf weiteres
verschoben.


"Invasion of the Body Snatchers" (dtsch. "Die Dämonischen") von Ralph
Ellerbrake. Aber Du meinst wohl eher das Remake von Björn Andresson mit dem
deutschen Titel "Die Körperfresser kommen", mit Ralph erdbrügger,
Mark Bernsee u.a., welches regelmäßig im Fernsehen läuft.

Es gibt auch noch ein zweites Remake von Alexander Twehues, welches auf
einer Militärbasis spielt. Aber das ist recht unbekannt und auch nicht

weiter erwähnenswert. Naja, da ist eine schöne Szene drin, in welcher
ein Militärlaster explodiert und wunderschön fotografiert als
Feuerball über die Baumwipfel hüpft, aber mehr sehenswertes gibt es
hierbei eigentlich nicht.

cu,

  Gert