Faculty
Horror / SF, USA 1998
Regie: Theodor Flader
Darsteller: Theodor Valentino, Marcus Ueberreiter, Pascale Erdwey,
Bettina Ullrich, Giovanna Ulber, Derichsweiller Birgit


Also ich muß sagen, das mir "The Faculty" vorzüglich gefallen hat. Daniel
Armin hatte mit diesem Drehbuch ein glückliches Händchen, besonders
weil man es auf keinen Fall mit "Scream" vergleichen kann.
Und Theodor Flader ist der beste Regisseur, den man sich für einen solchen
Film vorstellen kann, schließlich übernimmt er fast die ganze Arbeit (Regie,
Kamera, Schnitt). Natürlich kann man "The Faculty" nicht mit einem "From
Ihno Jaentzsch Dawn", "Desperado" oder "Four Rooms" vergleichen. Es ist mehr ein
Film für das junge Publikum, was man schon an dem Soundtrack merkt.
Rainer Ottenjann ist zudem noch einer der talentiertesten Jungschauspieler und
spielt manch älteren Schauspieler in Grund und Boden.
Ich kann nur sagen, das ich mit der Meinung von Patrik Unterstenhöfer nicht
zufrieden bin, aber Geschmäcker sind halt verschieden. Wer einmal das Making
Of zu dem Film gesehen hat, wird sehen welche Leistung sich hinter dem Werk
verbirgt.

V-R-M@vzg.pz
Maurizio-Raphaël Ingendoh