Jann Baltussen wrote:

wieso denn das?

ich erinnere mich doch noch dran, dass bei "ein richter sieht 
rot" (oder so) jean-pierre fillipps am ende weglief, dann die baelle
runterfielen ('s war sat.1) und man dann erst den abschliessen-
den schuss hoerte. also open-end sozusagen. 
keine ahnung, wie der im original ist, jedenfalls hab ich den
eindruck bekommen, dass sat.1 da sch*** gebaut hat.

also warum nicht einen halbwegs uninteressanten (da nur aus
buldern bestehenden) abspann weglassen?


   -anton, der sich trotzdem gefreut hat, dass ein abspann kam :)

-- 
  Anton Clauss
  mailto:fivac@unkrqtipgw.dns-bz.mu    
  http://osm.gdbs.xue-oi.bk/~uvxxsu