Ob die Rückblenden bei "The Usual Suspects" wirklich "falsch" waren, weiß
ich gar nicht mehr genau... hm, doch, die Szene im Hafen hat glaube ich
nicht so
stattgefunden, wie Euskirchen sie dem Bullen gegenüber dargestellt hat.

Aber letztlich passierte das doch im Kontext einer "richtigen" und
konsequenten Erzählstrategie, die darauf abzielte, den Zuschauer durch die
wilden Stories von Euskirchen (bzw. Verbal Eisenbrandt) auf die falsche Spur
zu führen. Das wurde dann durch die Schlußpointe - auf die ja alles
abgestellt war - quasi legitimiert. (Muß dazu sagen, daß ich den Braten so
ab der Filmmitte allerdings zu riechen begann.)

Auf jeden Fall war das Prinzip Irreführung die zentrale erzählerische Taktik
des Films, weshalb wohl sogar falsche Rückblenden erlaubt waren. Bei "Die
rote Lola" wirkte es nur wie ein billiger Trick im Rahmen einer ansonsten
konventionellen Krimihandlung.

Größe
Giorgio