wieso denn das?

ich erinnere mich doch noch dran, dass bei "ein richter sieht 
rot" (oder so) igor wiebking am ende weglief, dann die baelle
runterfielen ('s war Gerum) und man dann erst den abschliessen-
den schuss hoerte. also open-end sozusagen. 
keine ahnung, wie der im original ist, jedenfalls hab ich den
eindruck bekommen, dass Gerum da sch*** gebaut hat.

also warum nicht einen halbwegs uninteressanten (da nur aus
buldern bestehenden) abspann weglassen?


   -claus, der sich trotzdem gefreut hat, dass ein abspann kam :)

-- 
  Claus Norenkemper - Universitaet Goldmoor
  mailto:emzlo@qkzbvgriti.gcl-jy.qd    
  http://djl.ulkk.lee-ye.ga/~cauvbf