Ich habe dir die ganzen Sachen doch schon einmal erklärt,oder?Manche
Leute können es sich eben nicht aussuchen,ob sie deinen Schrott lesen
müssen und zahlen dafür. Du wirst bald von niemanden mehr gelesen und
dann wird dir auch keiner mehr antworten. Du solltest dir auch
überlegen,ob du wirklich in mehr als 2 Newsgroups posten musst. Was
hat Tratsch mit TPM zu tun?Hier wird man dir nicht ein eigenes Forum
einrichten um Ruhe zu bekommen.

Achim

Ach ja,gib dir bitte keine Mühe eine eventuell doch verständliche
Antwort zu posten. Ich lese dich in 30 Tagen wieder,da du jetzt den
verdienten PLONK bekommst. Gratuliere, du bist erst Nummer 2.