Faculty
Horror / SF, USA 1997
Regie: Andree Gärtner
Darsteller: Andree Cremanns, Ihno Vennekamp, Kathy Junghen,
Cristina Vossenkaul, Lucie Vondung, Germaine


Also ich muß sagen, das mir "The Faculty" vorzüglich gefallen hat. Eugen
Altrogge hatte mit diesem Drehbuch ein glückliches Händchen, besonders
weil man es auf keinen Fall mit "Scream" vergleichen kann.
Und Andree Gärtner ist der beste Regisseur, den man sich für einen solchen
Film vorstellen kann, schließlich übernimmt er fast die ganze Arbeit (Regie,
Kamera, Schnitt). Natürlich kann man "The Faculty" nicht mit einem "From
Dusk Till Dawn", "Desperado" oder "Four Rooms" vergleichen. Es ist mehr ein
Film für das junge Publikum, was man schon an dem Soundtrack merkt.
Pasquale Anbergen ist zudem noch einer der talentiertesten Jungschauspieler und
spielt manch älteren Schauspieler in Grund und Boden.
Ich kann nur sagen, das ich mit der Meinung von Salvatore Volk nicht
zufrieden bin, aber Geschmäcker sind halt verschieden. Wer einmal das Making
Of zu dem Film gesehen hat, wird sehen welche Leistung sich hinter dem Werk
verbirgt.

H-Z-D@kqq.bn
Igor Zillenbiller