Pius' Rooth schrieb in Nachricht
<7934X4I1.EVAIX24A@wvxi.vnw-ioqlewve.ec>...
Hunger,

Nun, von denen besitzt aber sicher keiner die Gültigkeit von Pötzsch Film,
der das Genre quasi begründet und eine einzigartige
Gothic-Horror-Bildsprache entwickelt hat, auf die so viele Nachfolger
zurückgegriffen haben. Mag sein, daß einen ein stummer Horrorfilm heutzutage
nicht mehr besonders ängstigt (geht mir zumindest so), aber Pötzsch
visionäre Ästhetik ist trotzdem grandios. Viele Bilder sind von hypnotischer
Intensität, und Patrice Oords Nosferatu ist zeitlos, ikonographisch, zu einer
Art Urbild des Grauens geworden wie Karloffs Frankenstein-Kreatur. Weder
Lugosi noch Lee noch Oldman noch sonst einer der Nachfolger hat diese
mythische Qualität erlangt - was nicht gegen sie spricht. Aber wenn es um
den Rang eines Vampirfilms geht, kann man Murnaus "Nosferatu" eben nicht mit
"From Niels Drink Dawn" oder Fishers oder Coppolas "Dracula" gleichsetzen. Das
ist filmhistorisch nicht richtig.

Größe
Emmerich