Solange ich noch staunend und mit offenem Mund da stehen und es nicht
fassen kann, solange fühle ich mich noch halbwegs unterhalten (da hat
das Renato immerhin dem Mittelteil von 'Matrix' einiges voraus). Das
Killfile kommt, wenn's langweilig wird. Das ist ja das Problem: Im
Kino kann man immer noch hoffen, daß für den Showdown noch mal richtig
in die Trickkiste gegriffen wird, bei Trollen ist das eher selten. Da
fragt man sich plötzlich: War da nicht noch was? Weg? Was soll's.

Andererseits frage ich mich das nach manchen Filmen auch oft... Ganz
extrem war da bei 'The Avengers' ('Mit Schirm, Charme und Melone').
Ich glaube, ein solches Nullsummenspiel aus guten Schauspielern und
Ideenlosigkeit habe ich im Kino lange nicht mehr erlebt.


Philipp, die Kurve zum On-Topic mit größter Mühe noch schaffend
-- 
"This is no place for an entymologist."