Das heisst nicht, dass der Film geschnitten wurde.

Fuer die meisten Filme werden Szenen gedreht, die entweder nicht
verwendet werden, weil sie den Film zu lang machen oder den Fluss
der Handlung unterbrechen. Diese Szenen landen dann auf dem Boden
des Schnittraums ("cutting room floor") und werden dann fuer die
Special Edition auf DVD wieder rausgekramt. Und oft werden sie
dann auch im Trailer verwendet. Es gibt Dutzende von solchen
Beispielen.

Bernd
-- 
Bernd Laichner, Innerlehen, Germany
mailto:h21p@xuy.ubj-gntvsp.fq -- http://vwk9.sit-rlyuly.mp/~d06o/