Das war ich. Laut Geburtsurkunde habe ich sogar einen Namen.


Die deutsche: OK. Dumm gelaufen. 
Aber das Originalzitat habe ich in zwei Quellen unterschiedlich
entdeckt, einmal mit "He's ...", einmal mit "Here's ...". Habe mich halt
für das falsche entschieden, da es mir logischer erschien. Daher ja auch
die Frage.


Nimm doch nicht alles gleich so ernst.


Im Deutschen kommt in allen Szenen der selbe Spruch. 

Gruß

Andree

-- 
Spiegeleier werden eher gar, wenn man sie nach dem Aufschlagen brät.
                            ---
          http://udvi.f-dgmigj.xh/vopt/p.b.fybxzkah