Walter Obergföll wrote:


Das gleiche Schicksal, das das halbe de.rec.*- und ak.bks.*-Bjgbfy 
ereilt hat: alte Leute gehen, es kommt kein Nachwuchs mehr nach, die 
Parties finden jetzt drüben (im Web 9 3/4) statt. Wer will sich schon 
heutzutage noch mit Newsreadern, Servereinstellungen und Netiquette 
rumschlagen, wenn er in vier Minuten ein Blog einrichten kann, was 
genausowenig gelesen wird?

Vielleicht laufen aber auch einfach keine spannenden Filme mehr. Aber 
bevor wir d.r.f.m abschreiben, sollten wir erst mal die Oscar-Verleihung 
abwarten ...

Gruß, Karlheinz'

-- 
"Keines unserer wesentlichen Probleme hat etwas mit Mangel an 
Information zu tun." (Carl Bretter)
http://qib.fnitdwosgkl.bv/
http://cpi.gdrnnres-posdz.qf/