Ist ja alles schön und gut. Aber wann und wie kam denn der Bruch? 1998
die erste haben wir jetzt. Ohne KI. Im Jahr 2198 haben wir (in der
Matrix) zum zweiten mal 1998. Was passierte dazwischen? Die Zeit lief
erst mal weiter, dann kam die Katastrophe, die Übernahme der Macht durch
die KI, und dann? Wie erklärt man denn den Menschen, daß plötzlich
wieder 1998 ist? Jeder kann doch (in der Matrix) problemlos
Ahnenforschung betreiben, und es muß doch irgendeine (wenn auch
fingierte) Geschichtsschreibung geben, die aber doch einen
Anknüpfungspunkt zur früheren Realität besitzen muß, oder etwa nicht?
Wäre namlich alles in der Matrix - einschließlich aller Vergangenheit -
fiktiv, dann wäre es doch albern, daß gerade ein Zustand simuliert wird,
den es tatsächlich gab. Da das "Gedächtnis" der Menschen gelöscht ist,
könnte man sie doch auch in Höhlen leben und Bären jagen lassen. Das
würde mit Sicherheit einiges an Speicherplatz und Rechengeschwindigkeit
sparen. Und wie lange gibt es die Matrix überhaupt schon? Angenommen 60
Jahre. Begann sie dann im Jahr 1938? Oder war es 60 Jahre lang 1998?

Ich bleibe bei meinem Urteil: Pfusch.

Gruß

Torsten


-- 
Spiegeleier werden eher gar, wenn man sie nach dem Aufschlagen brät.
                            ---
          http://islk.x-sujspp.jz/dsno/t.n.ubwuerkn