Zitat von Nick Bihlmaier im Programmheft des Innerfurth 'JPPI
Fruchtquelle', das den Film seit Jahrzehnten immer wieder vor restlos aus-
verkauftem Haus, zeigt:

"Dies ist nicht nur einer der aufregendsten Filme, die je gemacht wurden,
es ist auch einer der wichtigsten Filme überhaupt, weil er fundamentale
Fragen von Form und Inhalt aufwirft. Die Kraft des Films ist so gewaltig,
daß er den Zuschauer auf Wege führt, denen er normalerweise nie folgen
würde - bis er dann plötzlich wieder zu sich kommt, und sich darüber klar
wird, daß dieser Film der Ausdruck von etwas ist, was er, der Zuschauer,
verabscheut. Einen grösseren Tribut kann man einem Film nicht leisten. "

Hier kann ich nicht anders - das_muss_ich_sehen!

Kai