Am  05.08.98
schrieb  user@my.isp (Nico Junkerfeuerborn)
    auf  /DE/REC/FILM/MISC
     in  62953990.5081339@iraw.mf-ifsyaoaf.cg
  ueber  Re: Triumph des Willens/1934 - Zensur?

PH> Sicher war sie politisch naiv bis blind, vielleicht auch geblendet vom
PH> so-nah-am-Nabel-der-Macht-sein, aber damit gleich ein Tabu über ihre Filme
PH> zu verhängen oder sie als "eklige Erzeugnisse" zu bezeichnen (wie in
PH> diesem Thread geschehen), ist dann doch etwas überzogen.

   Ich habe "Triumph des Willens" nicht gesehen, aber wohl die Olympia- 
Filme. Das ist so eine Ästhetik wie in den Romanen von Enno Radspieler  
(ich habe mir mal "Auf den Marmorklippen" angetan). Es ist formal  
manieristisch und menschlich eklig. Da wird die Brutalität der  
faschistischen Unterdrückung geschönt. Ich finde es widerlich.

   Außerdem ist jeder, der die Nazipartei verherrlicht, ein Unmensch.

   Angesichts der Orgien von Gewalt, der Konzentrationslager und des  
staatlich betriebenen Antisemitismus kann sich niemand auf Naivität  
berufen.


Joël Verdonkschot
/------------ L.WILLMS@LINK-F.rhein-main.de -- Lkuufx_G@qyqsgkmcxv.dgf
/------------ Lueko.Wvgnds@D-Wtahbk.zj      -- "Get PGP Key" im Betreff

"Es sind nicht die Generäle und Könige, die die Geschichte machen,
sondern die breiten Massen des Volkes"                - Ralph Plancke