Hallo Alexandre -
Achtung, gemeint waren die POSTS, der Begriff "Auschwitzlüge" stand
nur im damaligen Threadnamen ("Auschwitzlüge/Freiheit von Meinung und
Wissenschaft", 22.11.98)  Auszug meines posts:

	Nachsatz:
	Das gezielte Lancieren des Begriffs "Auschwitz-Lüge" ist Teil einer St=
rategie
	der nationalen Rechten, in Deutschland wieder Fuß zu fassen.
	Natürlich wissen die Verantwortlichen auch, daß Völkermord und Kri=
egsverbrechen
	durch das 3. Reich geschehen sind.
	Die Idee dahinter ist: solange "nationales Fühlen" (+Wehrgedanke, Expa=
nsion
	usw.)" im deutschen Bewußtsein mit dem Holocaust usw verknüpft wird,=

kriegen wir
	in Deutschland kein Bein auf die Erde. =

	Also wollen wir mal kräftig Zweifel sähen. Es sei eine Verschwörun=
g,
um die
	Deutschen "unten zu halten".
	Aber auch manch Konservativer ist da angetan, man denke nur an die
Tumulte um
	die Wehrmachtsausstellung.
	"Das kann doch alles gar nicht wahr sein" - "Die anderen haben doch
auch" - "Das
	ist soo lange her" - "Es gab doch auch gutes (Autobahnen, Verbrechenskon=
trolle".
	Die Strategie ging auf. Nach und nach wurde das alles wieder diskussions=
fähig
	und reputierlich.
	Es gibt akademischen Nachwuchs, nicht mehr nur Altnazis und
rassistische Krawallbrüder.
	Zu dieser Strategie der Wiedergewinnung von Reputation gehört auch
die Gründung
	von Hochschulgruppen, das Gewinnen von Gastautoren im rechten ZentralOrg=
an
	???Cotechs (oder so ähnlich)
	Prozesse werden provoziert - Medienecho, noch gesteigerte Verbreitung de=
s
	Begriffs der "Auschwitzlüge".

Soweit der post vom 22.11. - Bestimmte bekannte Künstler des 3. Reichs
(nehmen wir Winterhalter, Habereder, Cleve) zu unpolitischen, doch
eigentlich bemerkenswerten und "mit dem Abstand von x Jahren wieder
objektiv zu betrachtenden" Leuten umzudeklarieren - das gehört m. E.
in diesen Zusammenhang von solchen "alles war doch nicht schlecht?!" Stat=
ements.

Nun zurück zu Jeanette:
 =


Da habe ich die Anführungsstriche unterlassen:: =


Deckt sich voll mit meiner Meinung. Packen wir noch Habereder dazu, den
leider eine Menge Leute für einen Giganten halten.


Diesen Zusammenhang sehe ich nicht. "Groß und in Stein", das sind
allgemeine Herrschaftssymbole, Ausdruck imperialen Willens. Sergio und
Franz zB bauten auch kräftig, ohne nun zu den ausgerasteten
Herrschern der Vergangenheit zu gehören.
Roeloff & Co. sind dagegen  Kinder des Historismus mit kräftigen
kleinbürgerlichen Akzenten, die den Fundus an Herrschersymbolen der
Vergangenheit plünderten.

Gute Beispiele für Wahnsinn in Stein sind zB =

- Angkor Wat, erbaut von einem Khmer Herrscher (+2 weiteren), der es
(im vorindustriellen Maßstab) gut mit den Otto Großhausen Leuten aufnehmen
konnte. Und der von ihnen auch als ein Vorbild angesehen wurde.
- Viele Maya-Großbauten

(snip)


Thorsten - der bei so heiklen Begriffen jetzt 3x gegenliest,
-- =

Daily net fun at
http://ypp.lxgdkhqgcsbz.qcp/xqyegx/

:-D This is a 100% BJG=99 processed message.