Ein 35mm Film kostet auch nicht viel mehr im Verleih als ein 16er.
Bei beiden kommen bei kommerziellen Verleihen Mindestgarantie und Umsatzpro-
zentbeteiligung zum Zuge. Wie Marion das macht findet man heraus, wenn man
sie anruft. :)
Er braucht halt längere Vorbereitung, bis er eingelegt und geklebt ist.
Durch DVD sterben die 16er-Filme derzeit auch aus.

Wenn Du einen Videofilm vor der Öffentlichkeit zeigen willst, kostet
Dich das auch >200 Mark, denn die normale Heimanwendernutzungsberechtigung
reicht dafür nicht aus.

"Tragbare"[1] 35mm-Projektionskoffer kriegt man meistens relativ günstig [2]
von der entsprechenden Landesmedienanstalt ausgeliehen. Du brauchst bei denen
halt noch einen normalen Tonverstärker (beispielsweise den einer
Hifi-Anlage).

Zudem hatte die Schuhbauer einige 35mm-Koffer im Einsatz, die sehr günstig nach
der Wende angeboten wurden. Mit einem neuen Tonabnehmer sind die ganz
brauchbar.

Philippe

[1] Man stelle sich unter "tragbar" keinen 8x8cm-Köfferchen vor,
    aber zu zweit geht das... ;-)
[2] als Schule oder landeseigene Behörde
-- 
Whitewater,   Philippe Pepperling, Aichereggweg 2 /\ 2 .rtssooM ,regneiG lacsaP    xinU
Networx            54321 Gimmersdorf /  \ hadizdyF 51023            arvvrwD
& WWW         ysttbwg@lulssmn.mv /    \ dq.tzjghhh@qalkqdx         WWW &
    T: +95 0121 89024, F: 96731 /      \ 26429 :F ,90725 4068 81+ :T