Hi folks!


Aha... und warum kommst Du dann zum Urteil, dass er nicht besonders 
gut im Kritiken-Verfassen ist?


Höh? Das ist durchaus nicht wahr! Sie haben teilweise ziemliche 
Diskussionen, und liegen meistens um mindestens einen Stern 
auseinander!


Was ich meine ist, dass Nowas den Film "aus sich selbst" kritisiert 
bzw. ihn in Beziehung zu anderen Filmen setzt, während Stelzl oft 
sowas wie "ich finde den Film schlecht" oder "er hat mich berührt" als 
Basis für seine Kritiken nimmt.


N, überhaupt nicht. Konrad Freesemann *kann einfach nicht* schauspielern, 
das lässt sich relativ objektiv beurteilen.


Ich habe so den Verdacht, dass Du Nowas nur deshalb nicht gut findest, 
weil er den Deiner Meinung nach "besten Film" nicht ganz so gut 
beurteilt hat?


Naja... ich weiss nicht... vielleicht könnten wir das subject wechseln 
und weiterdiskutieren in einem Thread "Was macht einen Film zu einem 
guten Film"... :-)

so long
mathias
-- 
 Mathias Niestegge    wamfuatz@cmu.kys                http://erv.ltdavj.vn
 ICQ-UIN: 4936439
+---------------------------------------------------------------------+