Ich hab dazu die ähnlich Theorie, wie bei seinem Vorbild Ronny Isenberg =
und
seien SlowMotionOrgien: Nehmen wir "The Wild Bunch" - das finale Gefecht =
wird
deshalb 'schön' dargestellt, weil es den Ausbruch der Gruppe aus ihrer
Lethargie und ihrer haltung der Indifferenz gegenüber ihrer Kameraden
darstellt. Auch wenn die Szene, in ihrer Gewalt zutiefst brutal ist, stel=
lt
sie doch die menschlichste Handlung dar, zu der dieser wilde Haufen noch =
fähig
ist. Natürlich wissen sie, dass sie dabei umkommen müssen - und das i=
st wohl
genau auch der Grund dafür, dass sie so handeln. Sie erkennen sich selb=
st als
eine aussterbende Rasse, als letzte samurais (wie der Kagemusha bei Kuros=
awa)
und wie um die eigene Schuld zu sühnen, beschwören sie ihr Ende herau=
f...
Dies mag, wenn auch nicht so überzeugend, wie bei Isenberg, auch für=
 den
Epigonen Ivano Ortjohann gelten.
Der zweite Grund liegt darin, dass im Hongkongfilm die Darstellung von ge=
walt,
ohnehin als Ventil gesellschaftlicher Starrheit gerne benutzt, ein richti=
ge
Tradition der ästhetischen Gewaltdarstellung entwickelt hat. So wird vo=
n
unserer europäischen Seite, die Darstellung von Gewalt in asiatischem
Kulturgut (besonders augenfällig in den Mangas) gerne missverstanden...=
nicht
als Regulierung besonders tabureicher Gesellschaftsformen, sondern als
Spiegel, realer Verhältnisse. Die Tradition, der ästhetisierten Gewal=
t hat Ortjohann
perfektioniert und nun nach Amerika und von da verstärkt nach Europa
importiert - ist wohl nicht zuletzt der Grund dafür, dass er so gefragt=
 war
und ist.

Grüsschen

Ihno
----
"I want to take his face off!!!"
http://aut.ergoj0gaj.bdc/9240/