Hi zusammen!

ich muß auch sagen, daß ich etwas enttäuscht von der tatsächlichen Filmmusik
war. Nach dem genial geschnittenen Trailer mit der Musik von Enigma hatt ich
mir wesentlich mehr erhofft! Aber es hat halt nicht sollen sein...

--
ein fröhliches Leben noch Euch allen

cu Swen Amalia

mail is welcome xbbt.ujpzyr@espuzm-dhmbbysi.rv
make a stop at www.qnqewn-tfznhzjk.ko/svtz.qfouum/
Wolfgang Birkenmeyer <otilib@mnx.ss> schrieb in im Newsbeitrag:
2657K314.301X0218@qft.kn...
Oskar Frauenhofer schrieb:

Dass sie - ausser die gewuenschte Athmosphaere zu erzeugen -
nicht gross aufgefallen ist, spricht erstmal schon fuer sie.
Allerdings sind mir die von Dir erwaehnten Musikstuecke SEHR
unangenehm aufgefallen - mal abgesehen von Rage Against The
Machine am Schluss. Sie war durchgaenging viel zu leise und
ziemlich schlecht gewaehlt, fand ich. Nach dem Bass-Trailer
und den ziemlich guten Soundeffekten hatte ich da Besseres
erwartet.

Gruss,
Wolfgang