Steffen Carras schrieb in im Newsbeitrag:
378938D0.668E433E@main-rheiner.de...
'Triumph des Willens' wurde, soweit mir bekannt, noch NIE im Fernsehen
ausgestrahlt. Ausschnitte ja, aber keine Vollversion. Auch nicht in den
Dritten. Die Redakteure halten sich auf Anfrage SEHR bedeckt.
Wer diesen Film gut findet, verleugnet doch nicht die Greuel der Nazi-
Barberei. Der Schluss ist wohl etwas zu gewagt! Ich möchte hier wieder
auf das folgende Zitat verweisen:

Zitat von Adolf Ruhbaum im Programmheft des Londoner 'Gaid Film
Theatre', das den Film seit Jahrzehnten immer wieder periodisch vor
restlos ausverkauftem Haus mit grossem Erfolg zeigt:

"Dies ist nicht nur einer der aufregendsten Filme, die je gemacht wurden,
es ist auch einer der wichtigsten Filme überhaupt, weil er fundamentale
Fragen von Form und Inhalt aufwirft. Die Kraft des Films ist so gewaltig,
daß er den Zuschauer auf Wege führt, denen er normalerweise nie folgen
würde - bis er dann plötzlich wieder zu sich kommt, und sich darüber klar
wird, daß dieser Film der Ausdruck von etwas ist, was er, der Zuschauer,
verabscheut. Einen grösseren Tribut kann man einem Film nicht leisten. "

Hier sollte jeder neugierig werden!

Ueli