pfsk@uztpgp.niyl.xq (Ralf Ramge) writes:


Da gratulier ich aber recht herzlich.


Wenn Du Dich durch meine persoenliche Meinung verarscht fuehlst, dann
tut mir das richtig leid.
 =


Ich frag mich nur die ganze Zeit, wer hier sinnfrei rumblubbert. Du
regst Dich unglaublich auf, schaffst es aber trotzdem nicht irgendein
Gegenargument oder -beispiel anzufuehren. Ich persoenlich predige
nicht ex catedra, sondern druecke nur meine Meinung aus. Wenn Du eine
andere Meinug hast, solltest Du, anstatt Dich furchtbar
aufzuplustern, sachlich argumentieren und nicht nur Worthuelsen
ablassen. =


Um der ganzen Sache noch eine Chance zu geben, behaupte ich ganz
konkret, dass ich den Filmen "Scream I + II", "Ich weiss, was Du
lezten Sommer getan hast I + II" und "The Faculty" die besagte
Duschszene zitiert wird. Wenn Du mir das Gegenteil beweisen kannst,
dann bist Du herzlich eingeladen.

Sonnige Gruesse.

Caju

-- =

O. B. Sperle
http://by.prxl-xnmvdfbepoe.nnm.ns/vvwpfe/rhxn/rwkw.lvk