TUVOK <zepaq.wsrobv@qhsetdh.ek> schrieb in im Newsbeitrag:
pq6d6.6789$ce.1380@ctfd.mdyjnu.hb...
Länder
china

Einspielergebnisse Hollywood (ca. 1 Woche alt) :

                                                    jetztige Besucher:
Gesamt. Summe:
Platz:  6. Star Wars: Episode One -               $24.1 / $371.6
7 Woche
              The Phantom Menace (FOX)

Man muß bedenken daß Episode 1 noch in einigen Ländern (Europa) Premiere
hat, was sich natürlich auf die Einspielsumme auswirkt. Kann schon an
Titanik rankommen (Finanziell) aber StarWars ist viel edler und unerreichbar
für jeden Film............aber wie man weiß kann man ja nicht alle Filme
miteinander vergleichen !

Nicolas