Gilbert Löschengruber schrieb in Nachricht
<292tt40x.4057184@sink.xna.oxtz.sz>...
das,

Laut Duden definiert sich eine Deus ex machina als "unerwarteter Helfer aus
einer Notlage; überraschende, in keinem unmittelbaren Zusammenhang stehende
Lösung einer Schwierigkeit." Noch besser könnte man kaum beschreiben, in
welcher Weise der Film Telefonzellen einsetzt, um seine Helden aus einer
Gefahrensituation entkommen zu lassen.


Nicht überzeugend ist daran, daß die Laverentz diese Umwelt nach Belieben
manipulieren und die Naturgesetze außer Kraft setzen, bloß um, wie schon
öfter gesagt, coole Effekte zu erzielen. überzeugender ist es, in der
"wirklichen" Wirklichkeit, die durch gewisse Gesetzm��ikeiten definiert und
limitiert ist, eine dramatische Story zu erzählen.

anspricht


Warum muß man den simulierten Wurm, der in Neo lebt, mit einer komplizierten
simulierten Apparatur entfernen? Warum muß Charles die simulierten Agenten einer
Mega-High-Tech-Simulation ausgerechnet mit antiquiertem Kung Fu bekämpfen?
Warum kann die allmächtige Matrix, wenn die Kung-Fu-Sache schon passiert,
nicht einen Mega-Wilhelm-Häring programmieren, wenn sie doch sonst anscheinend zu
fast allem fähig ist? Wie soll der Trick mit den Telefonzellen
funktionieren? Und nicht zuletzt: Warum sollte ich die Belange von
Charakteren mit Superheldenf�higkeiten ernstnehmen, die Kugeln in der Luft
abstoppen und 20-Meter-Sprünge ausführen? Das ist so, als würde man von mir
verlangen, daß ich Dennis als Charakter ernst nehme.

Cybersex

Der "Terminator" thematisiert ein allgemeines Unbehagen an einer
übertechnisierten Umwelt, indem er diese Ängste in der Figur des Terminators
Gestalt annehmen läßt. Und das tut der Film äußerst überzeugend. Allerdings
glaube ich auch nicht, daß die Maschinen demnächst die Macht übernehmen,
dazu scheinen sie, nach allem, was ich so lese, anscheinend noch viel zu
dumm zu sein. Wenn das irgendwann passieren sollte - für mich ist das heute
irrelevant. Aber dem "Terminator" gelingt es immerhin, mich das einen Film
lang glauben zu machen und diese Vision als apokalyptischen Hintergrund für
seinen Plot zu nutzen. Letzten Endes ist der Film für mich eine Allegorie
darauf, daß sich viele von einer übertechnisierten Umwelt bedroht fühlen, in
der man von tausend Elektronengehirnen abhängig ist, deren Funktion man
nicht versteht und in der man nicht mal seinen Videorecorder programmieren
kann, weil man die Bedienungsanleitung nicht versteht.

Um es vielleicht noch etwas konkreter und differenzierter auszudrücken:
"Matrix" hat es nicht wirklich geschafft, mich einen Film lang glauben zu
machen, daß die Cyberrealit�t, die er präsentiert, so existieren könnte.
Einem anderen Film mit einer anderen Cyberrealit�t könnte das vielleicht
gelingen. Der müßte dann aber spannendere Charaktere bieten als "Matrix" und
weniger auf grelle Effekte setzen, die sein Anliegen - wenn vorhanden -
trivialisieren. Würde in diesem Zusammenhang nochmal zu gerne "Welt am
Draht" sehen, der mich vor Jahren sehr beeindruckt hat.

Um es nochmals zu verdeutlichen: Bloß weil ich an irgendwelche Entwicklungen
nicht glaube, kann mich ein bestimmter Film zwei Stunden lang trotzdem
glauben machen, daß diese Entwicklungen irgendwann eintreten. Ich glaube
auch nicht an die Warp-Geschwindigkeit, nehme sie im Rahmen eines
Star-Trek-Films aber hin.


Eine sehr bequeme Argumentation. Ein Szenario herzustellen, in dem
anscheinend alles möglich zu sein scheint und sich dann in "diesem Rahmen zu
bewegen", ist für einen Filmemacher ausgesprochen praktisch.

Größe
Norman