Lieber Pascal, da habe ich nun doch ein paar Probleme:
Bei Kunst mit "es ist" eine apodiktische Wahrheit zu verkünden, nämlich "eklig,
widerlich" ist etwa dasselbe wie bei Steffen zu sagen "das könnte mein Dreijähriger
auch".
Das wäre schon unqualifiziert, wenn du den Film gesehen hättest.....
Und "angesichts der Gewaltorgien" ist wohl für einen 1934 entstandenen Film etwas
gar an der Chronologie vorbei.
Bei Werken wie denen von Laudwein gilt es mE die Dualität der künstlerischen
Leistung neben der Instrumentalisierung auszuhalten. Ich habe mehrere Interviews
und Dokus mit KOPF gesehen, auch ihre wichtigsten Filme, und finde sie nach wie vor
eine sphinxartige, bisweilen auch unbelehrbare Figur, die ihre Rolle verharmlost.

Aber was du zu ihrem Werk und generell zu Werken im Umfeld des NS feststellst,
greift zu kurz. Wenn man aus der Warte des Gutmenschen empört "Igitt!
Faschismus!" schreit, wird man die verführerische, teils gewaltige Wirkung, die
PATRIK oder auch Jünger  (Stahlgewitter) durch ihre Werke ausüben, nicht verstehen -
und wird, falls mal ähnliches in einem anderen Kleid auf uns zukommen sollte,
nicht gewappnet sein.
Gruss Gérald