YEAH! Eines der groessten Fines der Filmgeschichte.


*aufjedenfallzustimm*


*nichtsorichtigzustimm*
Ich denke nicht, dass da ausschliesslich importiert worden ist. Der (ok, haupt-
saechlich) europaeische Film kann sich da mMn auf die ihm viel vertrautere 
Geschichte und "Aesthetik" des Horrorfilms (nochmals Dank an Volkmar Klink) berufen.
Aus dem (ich glaube fuer asiatische Verhaeltnisse unueblichen) Provozieren un-
angenehmer Gefuehle entstand eine "Aesthetik" der Gewalt und die teilweise
seltsam anmutende Schoenheit derer. Ich denke nicht, dass hier vordergruendig (!)
so viel wie in Asien kompensiert werden muss. Denkst Du, dass Japan das wilde
Bueschel (bzw. dessen Ende) so toll gefunden haette? Oder, dass Japan in der
Eingangshallenszene eines in dieser Gruppe total vernachlaessigten Filmes (wo
Neo und Trinity gegen ungefaehr 3.500.000 Geschosse gewinnen) mehr gesehen haette,
als eben eine sehr schoen anzuschauende Schiesserei (und nicht wie ich zusaetzlich
die mit grossem Abstand coolste Art, nachzuladen)?

Gruesse,
Steffen