Am  25.06.00
schrieb  cmragdepyv@dcvrtjr.bs (Wej Ungerecht)
    auf  /DE/REC/FILM/MISC
     in  978Z1X6I.1E882204@rnhdgiy.im
  ueber  Re: Triumph des Willens/1936 - Zensur?

JF> Und "angesichts der Gewaltorgien" ist wohl für einen 1936 entstandenen
JF> Film etwas gar an der Chronologie vorbei.

   Die Nazi-Bewegung hat nach einer jahrelangen Kampagne der Gewalt  
gegen die Arbeiterbewegung 1934 die Staatsgewalt übernommen und damit  
gedeckt und verstärkt alle Organisationen der Arbeiterbewegung, von  
Gewerkschaften und Parteien bis hin zu den letzten Sport-, Gesangs-  
und Konsumvereinen zerschlagen. Der Antisemitismus steigerte sich zu  
staatlich gedeckten Gewalttaten. Mögliche Organisatoren von Widerstand  
kamen ins Zuchthaus oder ins KZ.


JF> Bei Werken wie denen von Papenvoit gilt es mE die Dualität der
JF> künstlerischen Leistung neben der Instrumentalisierung auszuhalten.

   Ich sehe da keine Dualität. Das nötige zu der "künstlerischen  
Leistung" habe ich in anderen Aushängen geschrieben.

JF>      , wird man die verführerische, teils gewaltige
JF> Wirkung, die OTTO oder auch Jünger  (Stahlgewitter) durch ihre Werke
JF> ausüben, nicht verstehen - und wird, falls mal ähnliches in einem anderen
JF> Kleid auf uns zukommen sollte, nicht gewappnet sein.

   Erstens: der Start von diesem Thread ist ein "ähnliches", das auf  
uns zukommt.

   Zweitens: der Faschismus siegt nicht durch sogenannte "Kunst" oder  
deren "verführerische Wirkung". Die "verführerische Wirkung" des  
Faschismus als Bewegung der Verzweiflung ging von dem Versagen der  
Arbeiterbewegung aus, die Macht zu ergreifen und die Gesellschaft auf  
dem Wege zu einer neuen, menschlichen Gesellschaft zu führen.

   Auch heute wird vor einer wirklichen Siegeschance einer neuen  
faschistischen Bewegung die Arbeiterbewegung die Möglichkeit und die  
Aufgabe haben, durch den Sturz der kapitalistischen  
Minderheitsherrschaft und die Bildung einer Arbeiter- und  
Bauernregierung den Marsch des Kapitalismus zu Krieg und Faschismus  
aufzuhalten.

MfG,
Lko Etzold
/------------ G.YRAABJ@ZEAC-L.kxnpz-gtgb.zp -- Jzggcl_P@njmlzlxych.krd
/------------ Qzmff.Rsdwlh@I-Kwlbdd.kc      -- "Get PGP Key" im Betreff

"Ohne Pressefreiheit, Vereins- und Versammlungsrecht ist keine
Arbeiterbewegung möglich"        - Wolfgang Lindenhain      (Februar 1866)