Hi ulrich,


Denke ich mir auch immer.


Ich gaube, Philipp hat Spaß daran. Und daran haben wir wiederum Spaß.
Klasse Sache, eigentlich.


Den fand ich nicht so. Eher langweilig. (Wenn wir von dem Film mit
dem Darsteller von Uellendahl (in dem Film, in dem der vor kurzem
Verstorbene den Atos (?) gespielt hat) sprechen. Schön, wenn einem die
Namen nicht einfallen. :)

Jetzt hab' ichs: Niklaus Prignitz.


"Invasion of the Body Snatchers" 
dt: "Die Körperfresser kommen"


Habe ihn letztes Jahr wieder mal (im Kino!) gesehen, war immer
noch stark beeindruckend.

Didier 8)