Aber hallo, dieses quoting ist ja von mir. 
Nein. Du bist nicht der einzige. Willst du wissen, was es mit dem
ominösen Jahr 2198 auf sich hat? Dann pa mal auf. Henry sagt zu
Voller, er wäre nicht im Jahr 1998, sondern eher im Jahr 2198, aber
darauf käme es nicht so genau an. Später wird auf diese Zeitverschiebung
nie mehr eingegengen. Warum? Ganz einfach. Es gab für die Produzenten
des Filme ein großes Problem. Die Story konnte aufgrund der angenommenen
technischen Entwicklung frühestens in 100, besser 200 Jahren spielen.
Wäre aber die Zeit in der Matrix und im richtigen Leben 1:1 abgelaufen,
hätte die Welt in der Matrix so ausgesehen, wie sie eben 2198 aussehen
würde. Aber wie? Die Welt 1998 sieht doch zeimlich anders als 1798.
Hätte man also 2198 darstellen müssen, hätte man ein gutes Stück
Hirnschmalz investieren müssen und irgendwelche fliegenden Autos,
Roboter, vollautomatischen Schnickschnack, abstruse Klamotten und was
weiß ich nicht sonst noch was erfinden müssen. Aber dazu hatte man wohl
keine Lust. Also sollte es in der Matrix ganz einfach wie 1998 aussehen.
Das läßt sich nun mal am einfachsten filmen. Das heißt aber, daß man den
Zuschauern eigentlich erklären müßte, warum die Zeit 200 Jahre lang
stehengeblieben ist. Aber nüscht. Es macht ganz einfach keinen Sinn.
Selbst wenn die Zeit in der Matrix langsamer laufen würde, dann doch
bestimmt nicht 1:200. Und logisch gibt es gar keinen Grund dafür.

Daher mein Urteil: Pfusch.

Gruß

Jean


-- 
Spiegeleier werden eher gar, wenn man sie nach dem Aufschlagen brät.
                            ---
          http://vzzs.f-bbiggt.uq/kqje/x.m.oopbluma