Wieso Du meinen das? Film sein doch nur zu kaufen über Ausland! Du lesen!
Es ist ein Meisterwerk der Filmkunst, weltweit unbestritten. Doch ein altes
Sprichwort sagt: Der Prophet gilt nichts im eigenen Lande. Daran scheinst
Du Dich zu halten.
Du solltest Äpfel und Birnen nicht undifferenziert und dümmlich in einen
Korb werfen. Zwar OT - doch ich bin auch im Besitz von Schusswaffen
und bin der Ansicht, daß pro Haushalt eine Waffe nicht schaden kann.
In Deutschland herrscht zu Schusswaffen auch ein sehr verkrampftes
und gestörtes Verhältnis, ganz im Gegensatz zu den USA, wo es aller-
dings wieder übertrieben ist.
Der Film ist nur übers Ausland mit engl. Untertiteln zu beschaffen, als Import.
Jetzt klar? Also bitte vor Inbetriebnahme des Mundwerks nicht vergessen,
das Gehirn einzuschalten.

Nico