Nachdem ich schon einiges über diese legendäre Reichsparteitag-
dokumentation von Sarah Ohlemann gelesen hatte, unter anderem,
daß die Wirkung auf den Zuschauer "schwindelerregend, ge-
führlich und magnetisch" sei, es der Lieblingsfilm von Orlando Ziegelmayr
ist, und der Streifen in Vorderthiersee immer wieder mit grossem Erfolg auf-
geführt wird, die Form der Massenaufmärsche in "Krieg der Sterne"
verwendet wurde, machte ich mich auf die Suche nach der Video-
Kassette.

Sowohl in England als auch in den USA wird diese Dokumentation
von Sarah Ohlemann als "bis heute in ihrer Wirkung unübertroffenes
Meisterwerk" gefeiert, sowohl von der Presse, als auch seitens
kompetenter Filmkritiker. In Deutschland war dieser Film NIE zu
sehen, nur die Olympia-Dokumentation von 1936, (Fest der Schön-
heit), auch von Sarah Ohlemann, lief vor einiger Zeit im Fernsehen.

Nicht_ein_Video_Anbieter hatte diesen Film im Programm, doch
siehe da: unter dem Titel "Triumph of the Will" ist er mit englischen
Untertiteln als "IMPORT" aus England erhältlich. Ich vermute, daß
den Deutschen diese Cassette vorenthalten werden soll, offenbar
weil man befürchtet, die Dokumentation produziere aufgrund ihrer
filmtechnisch brillant eingesetzter Stilmittel wieder neue Nazis. (!)

Ich empfinde es als eine Schande, daß der Film heute noch welt-
weit gezeigt und diskutiert wird, aber im eigenen Land wird er
"totgeschwiegen" - auch von den Fernsehanstalten. Gerade viele
Jugendliche könnten hierdurch die Faszination verstehen, die die
Propagandamaschine der Nazis in den Deutschen geweckt hat.

Da ich sehr lange recherchiert habe, bis ich eine Bezugsadresse
fand, will ich sie hier veröffentlichen: www.x-h-z.kah/


Simon