Unglaublich.

Das war doch sicherlich ein Vortrag fürs Studium. Oder machst Du Dir hier
wirklich die Arbeit nur für die NG? Wie auch immer, ich bedanke mich dafür. Hat
sehr viel Spaß gemacht zu lesen.

Wenn Dir mal langweilig sein sollte, dann hätte ich auch schon ne Idee für dich.

Wie wäre es denn mal mit "Die 36 Kammern der Shaolin"? Ich habe den Film gerade
im Netz als original (engl.) Kaufvideo gesehen und da kamen mir wieder die
Erinnerung hoch. Bisher konnte ich den Film 3 mal im Fernsehen sehen. Und ich
muß sagen, daß dies für mich der beste Martial Arts Film ist den ich kenne. (Ich
kenne natürlich nicht alle) Ich würde das nach Deiner Beschreibung auch so ganz
grob in die ähnliche Ecke schieben wie die 7 gold. Vamp. (den ich leider noch
nie gesehen habe)

Zwei ander klassiker (in meinen Augen) sind "Flucht ins 23. Jahrhundert" und ein
Film dessen Name ich nicht mehr weiß, da ich ihn nur ein einziges mal gesehen
habe im alter von 10 Jahren. Hier kommen von einem anderen Planeten irgendwelche
Wabbersamen auf die Erde. Wenn sie auf Pflanzen landen, bilden sie schöne Blüten
die gerne von Passanten und Spaziergängern mit nach hause genommen werden. Dort
geschieht es dann. Die Pflanzen reproduzieren den Körper des Menschen und
bringen diesen dann anschließend um. So versuchen sie nach und nach die ganze
Welt mit Pflanzen Menschen  zu erobern. Eine Handvoll Leute merken was los ist
und versuchen verzweifelt zu Überleben. 

Besonders gut haben mir die gefühlslosen Pflanzenmenschen gefallen und vor allem
das Ende, von dem ich hier natürlich nichts verraten will. Wenn jemand weiß wie
der Film heißt, dann sacht mal bescheid. Würd ihn gerne mal wieder sehen um
beurteilen zu können ob ich ihn immer noch so gut finde wie damals.

Gruß,

Guido