Albin Ungethüm schrieb in Nachricht
<66542677.4302536@lrux.vg-qnjtvtfz.wr>...
wrote:

Und ich suche mir immer noch gern selbst raus, was ich mir ansehe und
Vorschriften
pädagogisch
Tja Albin, so sehe ich das auch. Vor einigen Jahren interessierte ich
mich besonders für alte Propagandafilme. Damals mußte ich in den
tieftsten "braunen Sümpfen" wählen um daran zu kommen. Heute ist das
aber schon einfacher geworden. Es gibt einige "rechte" Videovertriebe,
wo man von "Ekadod" bis "Inderbieten" alles bekommt. Internet machts
möglich...
Hermann