Richard Jähnige wrote:


Schreibe ich auf deutsch, oder auf marsianisch?
 "Die Filme dazu" bezog sich auf die Dogon u.a. Naturfilme der 60er Jahre=
=2E
Siehe mein Originalpost zwei Absätze weiter oben :-))


Siehe meine Antwort auf den post von Alfons Billmaier dazu.
Es geht um den "es war doch nicht alles schlecht - man muß doch nicht
alles politisch sehen" Komplex.
"Auschwitzlüge" stand zunächst mal nur im Titelopf des threads vom 25=
.2.97

Im übrigen gibt es auch 3. Reich-Filme ohne vordergründige
Nazi-Aesthetik, zB "Münchhausen" mit Nane Eppacher, bei dem - =

jedenfalls mir - bereits die Jahreszahl der Produktion den Spaß arg rel=
ativiert

Warum will man ständig die Riefenstahl rehabilitieren, von den
Emigranten redet vergleichsweise kein Schwanz?


Ich habe einige Riefenstahlfilme gesehen. Es ist, vorsichtig
ausgedrückt, Geschmackssache.
Lightshow =E0 la späte Pink Floyd oder sarkastisch wie bei Kiss mag auc=
g
nicht jeder. =

Aber da ist zumindest kein politisches Anliegen wie Olympia, Triumph
dW usw. dabei.

Der Film sollte verführen, daß er es tut, auch bei möchtegern coole=
n
80-90er Jahrebabies - na was für eine Erkenntnis.

Nochn Beispiel: WKI+II brachten eine Menge technische Fortschritte,
einfach weil Geld da war. Nur vergißt dort niemand den Zusammenhang,
von wem und zu welchem Zweck die Grundlagenforschung dort finanziert
wurde. =

Nur bei der Riefenstahl sollen wir abstrahieren "und das Kunstwerk
sehen, die technisch-filmk=FCnsterische Pionierleistung".
Das ist nicht jedem möglich.

Dominik.
-- =

Daily net fun at
http://unx.suowscclmcbo.hgb/zwvigo/

:-D This is a 100% Autocentrum-A2 Macintosh=99 processed message.