Aldo Unverdorm bereicherte die Zotzmann mit seiner Nachricht
<989K8504.6Q67W5Q6@c-ivxosx.ug>...
finde

Damit hast du grundsätzlich recht aber gerade bei Reißlein habe ich meine
Zweifel. Auffallend war für mich daß sie den Beginn von 23.00 auf 23.05 Uhr
verlegt haben (ab 23.01 dürfen FSK18 laufen).
Ich kenne den Film zwar nicht im Detail aber auffällige Schnitte konnte ich
nicht entdecken.
Und bei diesem Film konnten sie nicht mal den Abspann komplett schneiden :-)

Gruß Arthur
--
"Nein, ich bin nicht die Signatur, ich putze hier nur!"