Du hast es nicht verstanden. Der Unterschied liegt darin, daß die
Storyline von Matrix dei ex machina legitimiert.

Ob *dir* das gefällt ist *dein* Problem. Es widerspricht dem Szenario
nicht und ist demnach überzeugend.


Das wiederum ist eine ganz andere Sache. Sicherlich ist die Form, die
man in Matrix gewählt hat sehr simpel und läßt alle möglichen
Handlungsumschwünge zu. Klar, es soll alles "cool" aussehen.

Aber sie "verarschen" den Zuschauer nicht, weil er vom Szenario weiß,
daß soetwas eben möglich ist.


Vorab: Ich fand die Szene selbst auch peinlich.
Antwort: Um den an die Matrix angeschlossenen Menschen in ihrer
Vorstellungskraft entgegenzukommen.


Du hast den Thread nicht mitverfolgt: Die Nahkampfszenen treten
ausschließlich dann auf, wenn keine anderen Waffen greifbar sind.


Auch irrsinnig. Du setzt die Matrix mit den Maschinen gleich. Wenn du
das so siehst, hast du das Szenario im Ansatz fehlinterpretiert.


Welcher Trick? Sie sind Gateways.


Ersteinmal ist das individuell deine Sache. Aber ich muß sagen, daß es
nicht daran lag, daß man sich mit den Charakteren nicht identifizieren
kann. Dieser Aspekt ist dem Drehbuch zuzuschreiben, das einfach keine
tieferen Eindrücke zuläßt, weil ja alle Leute "cool" sein müssen und
demnach möglichst keine Emotionen zeigen.


Ich verstehe, was du meinst, aber es paßt nicht zu dem, was du bisher
sagen wolltest. Ich kann Matrix auch nichts tieferes abgewinnen.
Aber es liegt nicht am Szenario, sondern an der Umsetzung.

Die Idee hinter Matrix, nämlich die "Matrix" geht in eine sehr extreme
Richtung. Und Extrema haben es so an sich, daß man sie entweder
interessant findet oder zu weit hergeholt. Das wird jeder für sich
selbst feststellen und es läßt sich schlecht pauschalisieren.


Nochmal: Ich habe nicht gesagt, daß ich diese Vorgehensweise brilliant
finde. Aber dadurch wird ein Film in sich "schlüssig", ob es dir paßt
oder nicht. Ich hätte es mir auch gewünscht, daß dem Zuschauer Grenzen
des Waltens in der Matrix vermittelt werden, damit man mitdenken kann
"Was können sie tun, um aus der und der Situation heil
herauszukommen?". Hier geht leider fast alles. Der Film lebt von
seinen Effekten.

	Leon
-- 
Leon Zurhausen, Jännersdorf, Germany
Homepage http://pfsc.aedyx.dz/~cggjqu.zwleabawzca
        Kurzgeschichten & Gedichte