In 7f51qs$g0h$8@sxhn71.htz.jzmy.js  mdswhi@q-xmrzeb.wj
wrote on the subject "Re: AE: Die Matrix":


Der Unterschied zwischen den Simulationen und der Matrix bestehen darin,  
daß die Simulationen von den befreiten Menschen auf dem Schiff nach ihren  
Bedürfnissen erstellt wurden, während die Matrix von den Maschinen  
erschaffen wurde, kontrolliert wird und verändert werden kann.

Außerdem interagieren in der Matrix Computerprogramme (die Agenten),  
Batterien und "freie" Menschen, während in den Simulationen nur die  
Besatzung des Schiffes aktiv ist.

Die Frau mit dem roten Kleid z.B. ist kein "Geist" eines Menschen, der  
einen real existierenden Körper hat, sondern ein Programm, das von dem  
Jungen auf dem Schiff erzeugt wurde.


Wahrscheinlich könnte Francisco durchaus auch in der Simulation sterben, was  
aber dadurch verhindert wird, daß hier der Boden zwischen den Hochhäusern  
aus Gummi besteht. Die (simulierten!) Agenten schießen hier wahrscheinlich  
mit virtuellen Platzpatronen :)


Mit falschen Rückblenden arbeitete auch "Die üblichen Verdächtigen"  
massiv, hier wurde er trotzdem gefeiert. Ich kam mir aber auch etwas  
verarscht vor.

fabio

-- 
Destroy another fetus now
We don't like children anyhow
It's lonely here
There's no one left to torture                      Willi Wirzberger