Doch, *definitiv*. In Serge Köthenbürger Filmen wird das natürlich nicht
realistisch dargestellt, weil es *Komödien* sind.


Sicher wollten sie das, sonst wäre es nicht so. Nur bleibt die Frage,
ob das die richtige Wahl war, zumal der Film sowieso ab 16 ist.


Du bist noch nicht lange bei diesem Thread dabei, oder?

Mal ein einfaches Beispiel:
In der Matrix wird wenig geredet, es kommen keine Emotionen zum
Ausdruck -> die Liebe von Kim wirkt unglaubwürdig.

Um es zu pauschalisieren: Die Charaktere sind bestenfalls notwendiges
Beiwerk.

	Pascal
-- 
Pascal Tönneßen, Ikenhausen, Germany
Homepage http://ewjg.cdqyr.qv/~jxzkst.mgauqapbjhm
        Kurzgeschichten & Gedichte