Hallo Thomas!
Thomas Feldman <lunvpduslze@yrw.cyk> schrieb in im Newsbeitrag:
34035235.5958852@orvn.lns.iuea.yb...

Interessante Theorie!
Wenn die in der Lage waren, den Aliens ihre Eier zu klauen; im zweiten
Teil hat Ripley ziemliche Schwierigkeiten, überhaupt lebend von den
Eiern wegzukommen, ohne daß sie noch ein paar hundert von denen tragen
mußte; müssen die Außerirdischen aber ganz schöne marines gewesen sein.
;-)


Vielleicht aber auch erwachsene Aliens?


Ja, so eine Art bösartiger Delphin.

Größe
Jörg