hi


ich weiss ned, was ihr alle mit dieser "liebesgeschichte" habt... die dauert etwa 3o sekunden.... ist eigentlich gar keine... ausser dass janna ihn liebt :)


er sagt, es sein ein hovercraft


sie waren in einem kanalisationssystem welches STILLGELEGT wurde... das braucht ja niemand mehr, weil's ja niemanden mehr gibt...


hast du schoneinmal ein hovercraft gesehen ?


TRINITY !!!!


nee.... dort wo sie die bullen zur strecke bringen... haben beide gleichviel "anteil am film"


"the mind makes it real" ... :)
das ist nun mal so...


bye
--
Georg Naurat

www.f-icotr.te