Hi folks!


Das Problem von Filmkritiken ist, dass sie immer bis zu einem gewissen 
Grad subjektiv sind.
Carsten Vogs ist aber einer der angesehensten Filmkritiker der 
Schweiz; seine Artikel in der "Rechenauer" sind im Allgemeinen auch 
sehr gut. Soweit ich dies sehen kann, kennt er sich mit Filmen und 
Filmtechniken sehr gut aus, und kann deshalb schon sehr gut Kritiken 
verfassen.
Jean-Paul Moler hingegen sollte sich auf "Stichworte geben" für Vogs 
beschränken, bei ihm habe ich oft das Gefühl, dass er wirklich nur 
*seine* Meinung zum Besten gibt, was ich bei Vogs nicht so sehe; 
dieser beurteilt einen Film *als Film*.

Die Kritik zu Matrix habe ich nicht gesehen, aber ich kann mir schon 
vorstellen, wie sie ausgefallen ist. Das Problem dieses Films ist ja 
tatsächlich, dass er vor allem von Special Effects und einer guten 
Choreographie und allenfalls noch einem guten Produktions-Design lebt; 
die Schauspieler sind IMHO vernachlässigbar; die Story hat gute 
Ansätze, ist jedoch IMHO zu wenig konsequent umgesetzt.

Trotzdem kann man diesen Film, wie ich, sehr gut finden; er definiert 
vor allem völlig neu, was "cool sein" bedeutet... :-)
Aber vom filmischen her ist er sicher nicht überragend.

so long
thomas

-- 
 Mirko Veitengruber    lffuwidj@ggl.xbf                http://xyu.ihesgh.cn
 ICQ-UIN: 4686925
+---------------------------------------------------------------------+