Hallo Beat und die anderen!

Erstmal Danke für die schnellen Antworten!

Beat Kastrup wrote:

Aha, *jetzt* kapiere ich das... Die Aliens selbst fliegen also nicht durch
den Weltraum, sondern nehmen sich nur der armen Kreaturen an, die
zufälligerweise auf sie treffen. Und das U-förmige Raumschiff gehört einer
dritten, ganz unbekannten Rasse an. Sorry Leute, aber auf diese Idee bin
ich von selbst nie gekommen. ;-)


Ob dieser blaue Schein eine Art Bewegungsmelder ist, bleibt ja unklar.
Vielleicht sollte es auch einfach nur cool aussehen. :-)

Möglicherweise könnten die vielen Eier auch die mutierten Überbleibsel der
Raumschiffbesatzung sein, wie von Georg angedeutet wurde. Ich habe die
"deleted scene" auf der DVD gesehen, und danach werden die Opfer
eingesponnen und verwandeln sich irgendwie in diese Eier.

Ich fühle mich erleuchtet. :-)
Servus, Luigi.

-- 
*** Luigi Fetz, Glon, Germany * Nujuwdjoj.Gpiud@vflwts.to ***
*** DVD-Infos bei http://vqu.nlg-selubtlrk.rs/~ivcg/ * WTM 28439492 ***