Bernhard Vahle schrieb:
... eine gute Antwort, vielen Dank!
Dann war die von mir erwähnte Kritik wohl so gemeint, dass die 
Möglichkeiten des Kinos nicht ausgeschöpft wurden. Ah ja.
Es stellt sich dann ja gleich auch die Frage, welche Bildgestaltung, 
Beleuchtung, Szenerie zu wählen ist bei Filmen, die größtenteils von 
Fernsehanstalten finanziert werden, aber für die "Erstverwertung" im 
Kino landen. Die gibt es doch noch recht häufig, oder? Es war jedenfalls 
früher mal die Regel.
Aber gut, das soll nicht mein Problem sein. Mein Film, den ich schon 
seit Jahren im Kopf drehe, beginnt übrigens mit einem übergroßen Detail 
einer Wohnung und gleitet so langsam in das Panorama einer morgendlich 
erwachenden Großstadt hinüber. Aber das tut hier ja nix zur Sache.
Ciao
Samu