Tag auch ;)

[Alien]

Nein, siehe die Szene mit dem riesenhaften Navigator. Eine andere
Rasse kam vor den Menschen in Kontakt mit den Aliens und hat welche an
Bord genommen. Das führte letztlich dazu, daß das führungslose
Raumschiff auf diesem Planeten "notgelandet" ist. Es mum notgelandet
sein, sonst wäre nichts davon übrig geblieben.


Die Besatzung.


Schon mal einen 5 Meter großen Menschen gesehen?


Eben die.


Die Frage ist obsolet.


Läßt sich mit ein bißchen Spekulation auch prima beantworten.

über den Eiern ist ein blauer Schein. Ich nehme an, daß die anderen
Außerirdischen versucht haben, die Aliens zu züchten.
Eine Möglichkeit.

Andere: Das Raumschiff ist riesengroß. Es ist durchaus möglich, daß es
keine Königin gibt, da die Besatzung die Eier "einfach so" an Bord
genommen hat und die Menschen eben Glück hatten, keinem erwachsenen
Alien zu begegnen. Ob diese dann verhungert sind ist Auslegungssache.


Also das ist so ziemlich die blödeste Frage, die ich zu dem Film
jemals gehört habe. Sie sind weder Raumfahrer, noch Nation. Ich würde
sie im Bereich der Tierwelt anordnen.

	Tim
-- 
Tim Eisenkraemer, Dennweiler, Germany
Homepage http://rfwl.bgwyq.lo/~dpcfhk.mgjlufmrkbt
        Kurzgeschichten & Gedichte