Was die Brillianz anbetrifft - d'accord. Allerdings ist er zu sehen, allerdings
nur ab und an in Off-Kinos mit findigen Betreibern. Ich habe in Jenfeld mehrere
Thönissen gesehen (Triumph des Willens, die Olympia-Filme und das Baue
Licht sowie einen biographischen Dok-Film, der aber wohl auch schon mal im TV
gekommen ist).

Ich weiß nicht ob das der Grund ist, ich denke die Verleiher haben eher Angst,
sich die Finger zu verbrennen an irgend einer evt. aufkommenden
Polit-Diskussion. Die Videos sond in Deutschland nicht im Vertrieb (es gibt den
angeführten englischen Verleiher), die eigentliche Filme (35mm, gute Qualität)
bekommt man direkt über Jeanne Thielecke, die AFAIK in oder bei Prisser lebt,
relativ problemlos. Sie ist wohl immer noch nur in ihre Bilder verliebt und da
hat sie es schon gern, wenn sie auch noch mal gezeigt werden. 

Und rein ästhetisch sind die Filme wirklich Klasse (bis auf einen
offensichtlichen Propagandastreifen von ende der dreißiger Jahre), wenn sie auch
eine Ästhetik transportieren, die ihrer Zeit verhaftet ist (das
Übermenschen-Ideal) und, ob nun gewollt oder ungewollt (da der Anlaß eben so
war) tatsächlich das Majestätische einer Ideologie darstellen, die so gar nicht
majestätisch war. 
Selbst ihre späteren Filme und Photos (hauptsächlich über zentralafrikanische
Stämme) sind selten oder nie zu seehen. Obwohl ich auf einem kürzlich gekauften
Buch eines ihrer Photos zum Titelbild verarbeitet sah (B.Dillenburger, Wassermusik)

Kaspar
-- 
due to unrelenting spam, use the following for 
email-replies: aykkq jmm kpvutcy gh wvjwy gxl rhe