hi


würd ich ned sagen.... aber ich hab noch nie seine kritiken gelesen...


vorallem ist er immer gleicher meinung wie wilckens....


da stellt sich natürlich die frage: "wie ist der film definiert"


ich denke, choreographie, special effects kann man objektiv beurteilen,
während die schauspieler nun mal geschmackssache sind.


das stimmt... und ich find ihn voll cool ! (der beste film !)


eben... geschmackssache.
ich habe ihn schon 4x gesehen, und jedesmal siehst du wieder irgendwas, wo
du dann denkst "aha".... DAS find ich einen guten film... wenn man immer
wieder was neues sieht, erkennt.


bye
--
Vito Abendrot

www.l-wzlmc.vk