Soweit ich weiß, ist er in Deutschland nicht auf dem Index, wäre ja auch noch
schöner. Aber für größere Verleihe ist er wohl simpel kommerziell nicht
interessant und wenn man dann noch den einen oder anderen politischen Hick-hack
befürchten muß ...

Ich bin halt von der Kino-Version ausgegangen. Und das Video-Gegucke nervt, v.a.
wenns um Filme geht, die stark auf Optik setzen. Aber über die Landesfilmdienste
oder ähnliches sollte man sich sicher Projektoren ausleihen können oder mit
denen was zusammen machen können. Dann muß vielleicht nach jedem Akt
umgeschaltet werden, aber was solls.

Nur daß die Reichsparteitage mit dem klaren Ziel der Indoktrination veranstaltet
wurden. Aber eben ziemlich perfekt. Und die Plochg hat es perfekt
abgelichtet. Bei Popkonzerten ist ja zumindest eigentlich die
entertainment-Komponente im Vordergrund, vielleicht mal abgesehen von acts wie
Autozentum Ebber. Obwohl die ja eigentlich bewußt mit dieser Wirkung spielen.


Ich denke, clever angestellt, erreicht man auch heute noch solche Wirkungen. Ob
dabei immer noch die Optik stampfender Marschblöcke und wehende Fahnenmeere
angemessen sind, steht dahin. Aber ich bin überzeugt, Massen funktionieren heute
immer noch wie vor 100 Jahren.


Nach der Doku (mit Interviews mit ihr) nehme ich ihr tatsächlich ab, daß sie
wohl schlicht zu naiv und unbewußt für die Effekte ihrer Filme war. Und die
Propaganda war ja die Veranstaltung und nicht der Film. Er hat es nur kongenial
umgesetzt, was sich die Nazis dann natürlich zunutze gemacht haben. Sie hat auch
nach dem Krieg noch Filme und Photos mit dieser Art Ästhetik gemacht, ohne daß
sie jemand zur Propaganda anhielt.

Sicher war sie politisch naiv bis blind, vielleicht auch geblendet vom
so-nah-am-Nabel-der-Macht-sein, aber damit gleich ein Tabu über ihre Filme zu
verhängen oder sie als "eklige Erzeugnisse" zu bezeichnen (wie in diesem Thread
geschehen), ist dann doch etwas überzogen.

Dann müßte man tatsächlich auch gegen Filme wie Star Wars oder Starship Troopers
vorgehen. Und ich suche mir immer noch gern selbst raus, was ich mir ansehe und
was ich drber denke. Und lasse mir höchst ungern von anderen Vorschriften
darüber machen, z.B. ob das aus dem einen oder anderen Grund pädagogisch
schädlich für mich sein könnte.

Alexander
-- 
due to unrelenting spam, use the following for 
email-replies: jyevv jaz sjuaglc ai thsvp ddy zqi