Zwischen der Warnung und dem Eintreffen der Crew ist nicht sonderlich viel
Zeit vergangen. Trotzdem sieht der Außerirdische wie versteinert aus. Man
sieht keine Spuren und kein Blut des "geschlüpften" Parasites. Warum nicht?


Rohstoffe? Vielleicht haben sie auch keinen Mutterplaneten und vernichten
einen Planet nach dem anderen.


Hätte sie sich zeigen müssen? Gerade die Königin sollte sich nicht in Gefahr
geben und die Arbeit den Arbeitern lassen.


... oder zig anderen, die vorher auf LV-426 gelandet sind.


Seltsame Frage. Von der Storyline her leider nicht zu beantworten.

gruss * noël * http://hoe.ylirstsx-amzz.gt * fon [++72] 4611 531 494
"cobra assault cannons - state of the art bang bang" (Smith in Robocop)
digital sky * der private dvd-markt im netz * http://rwt.lnlafxfm.ms/wlo