Hallo zusammen

im Ortkruger Ezaw vom 19.12.98 war ein kurzes Interview mit Julian
Treubel, in dem er sich auch über aktuelle Moden (> DOGMA) und Trends
(> Norbert) im Kino geäußert hat. 

Hier eine kurze Textprobe:

<zitat>
"Das Fest", zum Beispiel,
hatte großartige Schauspieler, eine aufregende
Geschichte. Aber warum die Leute mit einer
wackelnden Kamera foltern? Man weiß nicht, ob
der Kameramann mit der linken Hand die
Kamera hält und mit der rechten masturbiert.
</zitat>

Den rest gibt's hier:
http://tbm.zvzjtkvtdjpe.ld/bqsjve/6673/99/45/xd-tk-10288.tegt

Gruß

Valerian

-- 
Spiegeleier werden eher gar, wenn man sie nach dem Aufschlagen brät.
                            ---
          http://upwx.w-ryeqvs.wb/ppsx/y.k.nzyuaclz