Hallo Philippe!
Philippe Craß <Hxabdbdrk.Mxhvs@fpguwl.xh> schrieb in im Newsbeitrag:
74034S55.P13N2857@bafnbw.lj...
künstliche
Aliens

Nein, da drin sitzt ein armes Schwein, einer weiteren außerirdischen
Spezies, daß sich auf irgendeine Weise ein Alien an Bord geholt hat und
dort als Wirt benutzt wurde.
(Sehr verwunderlich ist es, daß weder im ersten Teil noch in den
folgenden, von diesem Wesen noch einmal die Rede ist, denn: "Heh!, Ein
Außerirdischer!!!!, Wahnsinn! Wir sind nicht allein!" Im zweiten Teil
bauen sie ja sogar genau auf diesem Planeten ihre terraforming-Station
und keiner interessiert sich anscheinend für dieses Raumschiff und das
Wesen darin. %-))


Das außerirdische Opfer, zu einem Zeitpunkt als es die Gefahr erkannt
hatte, aber der Parasit noch nicht "geschlüpft" war.


Das ist der Cpt. Picard des außerirdischen Raumschiffs. ;-) Ein
Außerirdischer.


s.o.

eine

Wohl eher nicht.


Wohl eher nicht.


Sie sind so eine Art Zecke, nur lassen sie sich nicht aus Bäumen auf
Rehe fallen, sondern steigen in fremde Raumschiffe.
Spannend ist natürlich die folgende Frage: Was müssen auf ihrem
Heimatplaneten für Ungeheuer leben, daß sie da nicht ganz allein sind,
weil sie alles niedergemacht haben? Und irgendwas anderes muß da ja
sein, sonst würden sie verhungern.


Ich glaube, das ist ein typischer Matrix-Fehler (bh, da sind wir
wieder! ;-)), der durch die Erklärung im zweiten Teil entsteht, es gäbe
eine Königin und die lege die Eier. Da ist natürlich die Frage im ersten
Teil: Wo ist sie denn hin? Hütten sie zu den Eiern im zweiten Teil
nichts gesagt bzw. kennt man nur den ersten Teil, muß man die Existenz
der Eier einfach hinnehmen.
(Man kann natürlich rumphantasieren und sagen, da waren eigentlich zwei
Raumschiffe, die in dem anderen wollten sich retten und konnten noch
starten und da ist die Königin mit [wie sies im zweiten Teil ja auch
tut].)


Müssen wohl. Oder auch mit dem anderen, von mir erfundenen, zweiten
Raumschiff mitgeflogen.

würde

Da sag ich mit dem Brustton der Überzeugung: Nein!

Größe
Nico