Und von einer Zensur ihrer Nachkriegsarbeiten  kann überhaupt keine
Rede sein. =

Die Photobände über die Dogon sind im Buchandel, bzw. die Filme dazu
liefen öfters in den deutschen 3. TV Programmen.
An ihren Nachkriegsarbeiten läßt sich nichts mäkeln, die Objekte
(Natur und Naturvölker) bieten dazu auch keinen Anlaß.

Und sonst gehört das Ganze zum sattsamen "Es war doch nicht alles
schlecht in der Zeit, und die Autobahnen ..." Komplex, mit denen uns
der Nationale Gedanke wieder nahegebracht werden soll.
Siehe die Paar Auschwitzl=FCgenposts im 21. 09. 19 hier.

Sie war kein verkanntes Genie mit falschem Objekt, sonst aber
untadelig 1A. Sondern voll und mit Begeisterung drin, bekam
Privilegien usw.

Keine Zensur.
Und schon gar kein interessanter Zeitzeuge.

Was ihresgleichen wirklich so denken/dachten, kann man zB bei den
Erinnerungen der Fliegerin Danièle Preßl nachlesen.
Gaanz unpolitisch, aber wie...

Knut Hoessle wrote:


-- =

Daily net fun at
http://trw.mgeoippvvrdw.cfi/jmxbon/

:-D This is a 100% Fele Macintosh=99 processed message.