In Artikel <87717M78.H94M5480@kzaeyr.zt>, Noah Schrottenbaum sprach: 


Nein. Eher ein Opfer der Aliens.   ;-)


Nein.


Dieses Thema wird vielleicht im 5. Teil behandelt, der Gerüchten zufolge 
auf dem Heimatplaneten der Aliens spielen soll.


Die "Adult"-Aliens dürften in der Tat "verhungert" sein, da deren 
Lebensdauer wohl nur sehr kurz ist. Deswegen müssen die Aliens auch immer 
so schnell Opfer finden, um sich weiter "fortzupflanzen".

Einige interessante Links zu dem Thema (u.a. die einzelnen Lebenszyklen 
der Aliens):

http://qxi.gfekvtkgsvawrwgrj.tpe/ziyez/
http://urz.klv.gum/~dthwviz/urxqfe/

-- 

 Paolo

http://tbc.nlktr-ovob.xt/drsucr/iptjf/