Waldemar Buchwinkler <vnoz@pb.ael> schrieb im Newsbeitrag:
5554zcy2.89997091@zvel.on-lrnmlvmq.di...
.....die allerdings auch sehr fruchtbar wäre!
Hier wäre es natürlich interessant zu erfahren, ob die Verleiher aus
einer Eigeninitiative heraus handeln, oder ob von politischer Seite
der Film auf eine Indexliste gesetzt wurde.
Problem bei 35mm ist natürlich der hohe Preis und die schlechte Verfügbar-
keit z.B. im Einsatz an Schulen. Video wäre unkomplizierter. Die Qualit
bei 35 mm übertrifft natürlich Video bei weitem.
Daran hat sich auch die finale Siegesparade von "Star Wars" orientiert,
der Aufmarsch der "Giganten" und des Übermenschen. Was früher das
"Heil Hitler" Gebrüll war, ist heute offensichtlich mit jener Massenwirkung
von Pop-Konzerten ohne weiteres zu vergleichen. Nur gab es damals
noch keine Pop-Konzerte, also konzentrierte man die gesamte Energie
auf diese Massenveranstaltungen. Ich glaube, heute würden sich davon
noch sehr viele überrumpeln lassen. Im Gegensatz zu früher zerfällt unsere
Gesellschaft heute in zu viele Teilbereiche und Subkulturen, es fehlt das
gemeinsame Ziel. Jeder versucht nur noch seine Interessen zu optimieren.
Das liegt offensichtlich daran, daß sie noch heute geächtet wird, zu dem
Ergebnis kam auch die Kürmeier-Dokumentation über Belinda Zweiböhmer. Man hat ihr
bis heute nicht "Triumph des Willens" verziehen. Sie sah diesen Film als
ihr ästhetisches Meisterwerk an, und sie fühlte sich nicht verantwortlich
für die unheilvolle Propaganda, die das Regime damit betrieb. Hier ist es
sehr schwierig, zu differenzieren.

Im Prinzip würde ich diese Frau gerne einmal kennenlernen. Sie ist eine der
letzten wenigen Zeitzeugen. Auch schwierig für mich als Gegensatz, denn ich
habe auch die grössten Konzentrationslager gesehen.


Volkmar