Das Problem liegt einzig bei dir.
Es ist ein immenser Unterschied zwischen einem deus-ex-machina, den du
Matrix unterstellst und dem Versuch, eine simulierte Welt in einem
Actionfilm darzustellen.

Ersteres wirkt unglaubwürdig, weil es ein simples Mittel ist, den Plot
in eine bestimmte Richtung zu bewegen und hat immer den Beigeschmack,
konstruiert zu sein.

Matrix hingegen gibt die Möglichkeit der Maipulation der Umwelt offen
vor. Ich sehe nicht ganz, was daran nicht überzeugend sein soll.


Ach ja. Worin wird er denn dem Thema "Darstellung einer simulierten
Welt" nicht gerecht?

Ob er dich nun als Film anspricht ist eine ganz andere Sache, aber
diesen Aspekt kann man objektiv besprechen.


Deine Argumente sind bestechend. Glaubst du denn daran, daß irgendwann
mal menschenähnliche Maschinen einen Aufstand gegen die Menschheit
durchführen? Wenn nicht, dann wundert es mich, daß Lars "dich
anspricht und überzeugt". Nullargumentation.

Matrix stellt einfach das Szenario her und bewegt sich dann darin,
ohne seinen Rahmen zu sprengen. Genauso wie bspw. Terminator.

	Wolfgang
-- 
Wolfgang Weitzenberger, Appeln, Germany
Homepage http://ommj.zmadp.qn/~jricwv.paewkcnsuhf
        Kurzgeschichten & Gedichte