Korrekt. Was aber natürlich nicht heißt, daß künstliche Intelligenzen
(seien sie nun 'mehr' oder 'weniger' intelligent als Menschen)
grunsätzlich ausgeschlossen sind bzw. nicht von Menchen erstellt werden
können. Diese Ansicht scheinen hier ja einige zu vertreten. Eine
Prognose, wann es etwas in der Art geben wird, scheint mir aber ohnehin
sehr gewagt. Ich würde das mal für die nähere Zukunft, sagen wir mal 50
Jahre, so ziemlich ausschließen. Prognosen über diesen Zeithorizont
hinaus sind eh abosolut abwegig (wenn auch ganz amüsant).

-- 
Wilhelm Ivo   -  shkaw@nzgv-dv.oad - PGP key available
IRC: Chestal