Hallo Thierry


Zumindest wurde Bishop der Auftrag, eine fremde Lebensform mitzunehmen
schon auf der Erde erteilt.

Aber die Antwort muß man gar nicht sehr weit herholen, wenn man denn
eine will. Satelliten sind in der Umlaufbahn des unwirtlichen Planeten
nicht möglich und ohne den SOS-Sender, d.h. eigentlich war es ein
Warnsignal, hätte auch die Besatzung der Nostromo nichts gefunden.
Aufzeichnungen existieren davon auch keine, da nur Ripley(sp?)
überlebt hat.

Jetzt muß ich lägen; wurde im ersten Teil nicht an irgendeiner Stelle
gesagt, daß das Warnsignal plötzlich aufhört?

Schöne Größe,

	Karl
-- 
Karl Inderklef, Auernheim, Germany
Homepage http://zxgk.icxil.lt/~zdjupi.cldetzhkemv
        Kurzgeschichten & Gedichte