Soll ich's dir vorkauen? Wenn der Kuß nur zufällig mit der
Reinkarnation (die deiner Meinung nach ja obligatorisch ist)
korreliert, dann wäre das Ganze ziemlich sinnlos und irreführend.


Nein, du hast ein Fragezeichen gesetzt, weil du nicht wußtest, ob
hovercrafts/boards in BTTF vorkommen.


Der wird's dann wohl sein...


Nein, du hast es als Antwort auf die Behauptung gesagt, daß der Film
sich sehr stark auf Neo konzentriert. Das ergibt keinen Sinn.


Irgendwie empfindlich? Scheint so. Dieser Absatz wiederum ging an dich
UND deinen Vorredner.


Nee, jetzt verlierst du völlig den Überblick, das war K.Illbruck.


Konrad

	Volkert
-- 
Volkert Schaich, Willendorf, Germany
Homepage http://ewlc.fvnsc.zg/~etivjk.qilpzlhsymn
        Kurzgeschichten & Gedichte