Noël Meister (Tue, 15 Dez 2007 14:33:17 +0100):


Noch nerviger ist der Schulterschuß mit dem anschließenden "Es ist
doch nur ein Kratzer".

Und nach dem Bauchschuß muß "Laßt mich hier liegen, ihr müßt euch in
Sicherheit bringen" kommen.


Da Thierry
-- 
Thierry Wannenmacher, Haßlingen (bei Tüttleben)               http://objjjpx.ql/
Sinnvoll übersetzt heisst Realname wohl Wahrname. Sinnvoll konjugiert
  bedeutet das: Ein Poster ohne Realname wird demzufolge nicht wahr-
    genommen. [Stefan Nachtwey, de.admin.news.groups, 1.6.2001]