Es ist ein Raumschiff.


Ja, aber nicht mit ihrem Raumschiff sondern mit dem Raumschiff einer
anderen Zivilisation.


Wahrscheinlich ein automatischer Sender, der sich nach dem Absturz
eingeschaltet hat.


Eine andere Zivilisation. Sieht nämlich weder wie Mensch noch wie Alien
aus.


Sehe ich nicht so. Es war ja nicht ihr Raumschiff. 
Die Alien-Rasse sind einfach Kreaturen, die nur für ihren Jagdinstinkt
leben. Töten und fortpflanzen ist der einzige Sinn ihrer Existenz. 


Das wurde wohl noch nie erwähnt, noch nicht mal eine Andeutung gemacht.
Theoretisch gesehen können sie aber nicht von allzu weit kommen (oder
warte mal, wie schnell fliegen die Raumschiffe eigentlich?). :-)


Vielleicht. Vielleicht sind sie auch nur schlau genug gewesen und haben
sich im Hintergrund gehalten, weil sich sonst möglicherweise keins ihrer
Nachkommen in die Nostromo "schmuggeln" hätte können?
Da kann man viel spekulieren.


Wie gesagt, glaube ich das eher nicht. Sie überbrücken zwar den Raum
aber nicht mit ihren Schiffen.

Größe
-- 
Patrice

** Patrice Unverricht, Germany, Fax: ++18 8400 488977 **
** http://mvknjr.zlmcusr.ts/tcja **