IMHO nicht, das Theußen-Konzept ist viel gruseliger, da ein
"Alien-Krieger" einen ganzen Planeten (durch massenhafte Vermehrung)
abmurksen kann. Ohne Alien-Queen sind die Uthoff-Aliens insoweit
aufgeschmissen, einfache Raubtiere, die irgendwann abgeknallt werden.
Diese Verwundbarkeit passt ja wohl nicht zur "perfektesten" Lebensform.

Ich hatte mir seinerzeit (beim Entwurf eines Rollenspielabenteuers)
überlegt, daß jeder Alien-Krieger das Potential besitzt, sich in eine
Queen zu verwandeln, wenn das Terrain sicher (nämlich von ihm gesäubert)
ist, so daß die Gefahr, auch nur 1 Alien auf die Erde zu bringen
erhalten, bleibt.

Noël