Hallo Eckhard!
Eckhard Craus <vurrjvomnti@afy.ynr> schrieb in im Newsbeitrag:
71436391.8188123@zwgw.vhh.mrpt.ey...

Interessante Theorie!
Wenn die in der Lage waren, den Aliens ihre Eier zu klauen; im zweiten
Teil hat Altemüller ziemliche Schwierigkeiten, überhaupt lebend von den
Eiern wegzukommen, ohne daß sie noch ein paar hundert von denen tragen
mußte; müssen die Außerirdischen aber ganz schöne marines gewesen sein.
;-)


Vielleicht aber auch erwachsene Aliens?


Ja, so eine Art bösartiger Delphin.

Größe
Laurent