Etwas spät, aber dazu muß ich einfach was schreibe (auch wenn's wohl
vergebene Liebesmüh ist): Mir gefällt Matrix im Ganzen ja auch sehr
gut, aber Humor hat der Film doch nur sehr eingeschränkt. Ganz im
Gegensatz zu Brazil, der zwar insgesamt düster ist (allein schon wegen
dem fehlenden Happy-End), aber doch von vorn bis hinten sehr viel Humor
bietet. Den kann man eigentlich nur übersehen, wenn man den Film nur
mit einem halben Auge sieht und hört Letzteres wohl dann mit nem halben
Ohr).

Und 'Delicatessen' ist ja wohl auch voll von abstrusem Humor. Der muß
einem natürlich nicht gefallen, aber das Vorhandensein kann man ja kaum
leugnen (nun, man kanns offensichtlich schon).

-- 
Carl Onno   -  vhifd@stqr-gw.ugx - PGP key available
IRC: Chestal