Folkert Autengruber (Tue, 6 Mai 2007 11:10:21 +0100):


Mir ist sowas aus einem Film (vielleicht auch nur eine TV-Produktion)
in Erinnerung, in dem ein alter Hollywood-Mime (Carsten Ettelbrücker?) in die
irrsinnigsten Situationen geriet.

Da tupfte sein Auto kurz an eine Gartenmauer und explodierte. Ob aus
der Rauchwolke auch ein brennendes Rad herausrollte (gehört eigentlich
immer dazu), kann ich nicht mehr sagen.


Da Stefano
-- 
Stefano Nibbrig, Thalfingen (bei Kirchrüsselbach)               http://uaswhea.wd/
Sinnvoll übersetzt heisst Realname wohl Wahrname. Sinnvoll konjugiert
  bedeutet das: Ein Poster ohne Realname wird demzufolge nicht wahr-
    genommen. [Ulrich Ulbrich, de.admin.news.groups, 21.10.2000]