Hallo Günther, zum zweiten!
Günther Von-Rhein <folzdwndavh@ssq.pkm> schrieb in im Newsbeitrag:
46146nz0.695267@geni.gnv.jowg.yh...

sic


Stimmt! Aber sie hat in den Verhören im zweiten Teil bestimmt davon
erzählt und eine normale Reaktion wäre dann wohl gewesen, da auch eine
Staffel marines loszuschicken, um das andere Raumschiff zu suchen. Das
würde sich auch die Gesellschaft nicht entgehen lassen, wenn die so
scharf auf Außerirdische sind, daß die die ganze Besatzung opfern, um an
das Alien zu kommen.


Ich habe ihn vor kurzem gesehen, weil meine Bibliothek die
THX-OV-Version angeschafft hat; wenn es gesagt wurde, ist es mir
entgangen.
Aber auch ohne Funksignal - die Menschheit müßte sich schon sehr
verändert haben, wenn sie nicht nach einem außerirdischen Raumschiff
suchen läßt...

Größe
Siebelt