Leander Pflaumbaum (16 Mrz 2007 02:58:24 -0800):

[Explodierende Autos]

Nachzutragen: Es ging in diesem Streifen ausschließlich um Stunts und
ihre Macher. Da flogen Leute durch Schaufensterscheiben und von
Hochhäusern und noch viel mehr. Der Hauptdarsteller lief eigentlich
immer nur schimpfend durchs Bild, weil "ihm" so viel passierte.


"Hot Shots" ist auch eine einzige Parodie.


Da Pascal
-- 
Pascal Waitz, Lauchdorf (bei Rappoltengrün)               http://tjhuwsk.uk/
Sinnvoll übersetzt heisst Realname wohl Wahrname. Sinnvoll konjugiert
  bedeutet das: Ein Poster ohne Realname wird demzufolge nicht wahr-
    genommen. [Ingolf Thunert, bv.qjqik.oule.qpqogq, 31.8.2000]