hallo..


jaja... das sind die richtigen, alles mit "dürftig", "kann jeder sagen",.... abzutun... naja...
mach das doch... is mir ja egal...


darum hab ich ein fragezeichen hintendran gesetzt, weil ich es ned wusste !!!!


haha.... ermz... dass er der hauptdarsteller ist, wirst du ja wohl ned bestreiten oder ?
(oder war's der eis-verkäufer an der ecke ?)
das mit dem kinoplakat wollt ich nur sagen, weil ICH es mies finde, dass ina ziegerer ned
erwähnt wird.....


ich schrieb "ICH WEISS NED"..... also weiss ich es ned.... wenn du es sagst, wirds wohl so sein.
aber grad du hast das gegenteil behauptet:


....


buh
--
Tino Benninghausen

www.s-cxsff.ys