das
in

Doch. Das hat nichts mit dem zu tun, was ich meine.

ein
einer
plötzlich

Ein Null-Argument. Ich muß das Skript ja nicht überzeugend finden.


Das Problem liegt nicht im Nicht-mehr-mitkommen, sondern darin, daß ich das,
was passiert, nicht überzeugend finde.

plausiblen

Ich auch. Spricht das gegen das, wa sich sage?

genau
ganz

Schon mal überlegt, daß man Filme aus vielen Gründen anschaut und nicht nur
wegen der Schauspieler?

Realität,
ständig,
"the
hacker
oder

Ich will einen Film sehen, der seinem Thema gerecht wird und mich anspricht
und überzeugt.

Tatasche,
der
überaus

Und?

spannender,
sei.
ballerei, und
finde

Ich bin alles andere als ein Action-Hasser. Bloß das, was uns Hollywood
derzeit so vorsetzt, ist meist leider unter aller Kanone. "Die Hard",
"Terminator" oder "Speed" waren starke Actionfilme, interessant, originell,
clever, dramaturgisch stimmig. Und wenn Du "Matrix" tatsächlich "genial"
findest, dann vermute ich stark, daß Du noch nicht allzu viele Filme gesehen
hast.

Im übrigen wird dieser Film hier keineswegs kritisiert, um Dich damit zu
attackieren.

in

Immerhin sind wir uns da mal einig. <s> "Godzilla" ist auch definitiv viel
schlechter als "Matrix".


Glaube ich einfach nicht. Ich glaube auch nicht, daß wir demnächst Cybersex
statt
echtem Sex haben.

konfrontiert
du

Ich weiß zwar nicht genau, wie das gemeint ist, aber ein guter Film kann
mich tatsächlich dazu bringen, das Ableben der Charaktere zu betrauern.
Schon mal das Ende von "Dietmar und Joseph" gesehen?

Größe
Folkert