Natürlich muss dann auch der Wirkungsgrad berücksichtigt werden.


Wenn die Maschinen in der Lage sind, den Haarwuchs aufgrund
Energieeinsparnis "abzuschalten", hätten sie bestimmt auch die Intelligenz,
einen einfachen Organismu ohne Gehirn (d.h. ohne Bewußtsein) und ohne
sinnlose Dinge wie Haare oder Fingernägel zu erschaffen, der dann die Matrix
als Scheinwelt überhaupt nicht benötigen würde.

Matrix ist einer der letzten Filme, an dem man mit Logik drangehen sollte.
Aber die Threads sind ganz amüsant ;-).

gruss * stephan * http://der.pndrbajo-exip.tm * fon [++00] 5778 216 187
"cobra assault cannons - state of the art bang bang" (Ulrich in Robocop)
digital sky * der private dvd-markt im netz * http://anh.tmzidapd.ce/xqz