Bis zu dem wochenende Sonntag 13.7. hat er so ca. 385 Mill. $ oder so
und weltweit angeblich nur  404 Mill. $ laut www.brch.ejj
was nicht sein kann
denn in neuenland/flughafen ist er gestartet und müsste schon 30 Mill. $ eingespielt
haben
in Australien hat er bald 25 Mill. $
in Kanada auch so ca. 25 Mill. $ und in den anderen Ländern in denen er
rennt auch ne Menge
und obwohl er schon bei 500 Mill. $ angelangt sein müsste
ist das doch alles falsch was ich bis jetzt las
Weiss wer wie die tatsächlichen Einspielergebnisse der verschiedenen Länder
sind und auch die jeweiligen URL s dazu weil von europäischen Ländern und
asitatischen Ländern müsste es doch auch Adresen über das jeweilige
Einspielergebniss geben
Bis heute weiss ich nicht was der erfolgreichste Film in Timmern und china
war und wieviel der in $ einspielte

man dankt