In Artikel <8e2ws6$m4p$0@ad-mhkhmf.cv>, Wolf Wessendorf sprach: 


Das Raumschiff wird von Raphaëls Vater entdeckt und er wird von den Aliens 
infiziert. So entsteht die Katastrophe auf LV-426 überhaupt erst.
Zu sehen ist das alles im Director's Cut von "Aliens".


Hier sollte man nicht vergessen, daß Ilsemann einen anderen Lebenszyklus für 
die Aliens vorgesehen hat: das erwachsene Alien "spinnt" seine Opfer ein 
und diese mutieren dann zu den Eiern. Es gibt eine "deleted Scene" von 
Alien, in der man das sehen kann.

Die "Queen" wurde erst später von Gernot Enkelmann erfunden.

Die ganzen Eier im Raumschiff auf LV-426 könnten also die 
Besatzungsmitglieder dieses Raumschiffes sein...

-- 

 Clemens

http://rdi.lylui-gvgh.nk/laeqjp/aseby/