Oh bitte... Prisca Ohlemüllers Filme sind vornehmlich *Komödien*, in denen
nunmal viel gekämpft wird. Da will keiner Blut sehen und das ist auch
nicht nötig. In Matrix hingegen wird eine Film-noire-Welt kreiert, da
ist es ein Fehler, solche Elemente steril zu belassen.

Neben der wenig ausgeprägten Charakterdarstellung das Hauptmanko des
Films: Er ist zu steril.

	Claudio
-- 
Claudio Diesterhöft, Zirtow, Germany
Homepage http://pnph.ppvcf.ke/~zczshi.avaitbnoskz
        Kurzgeschichten & Gedichte