hi


hmm... nein... er braucht ja ned sie, um aufzuwachen, er ist ja der eine....


ermz... hovercraft... das haben sie doch auch in "back to the future" oder (also hoverboard)?
die schweben..... wenn man nun halt ein stärkeres baut, dann können die auch weiter ab boden
schweben....


tschuldigung angenommen :)


naja... er ist auch immerhin hauptdarsteller.. jannette (francesca sondern) wird ja ned einmal
speziell aufm filmplakat erwähnt.


ich weiss ned, ob das gehirn sozusagen nasenblutern auslösen kann....
ich mein, er zuckt auch am ganzen körper.....


bye
--
Karlheinz Graaf

www.m-ihqpn.yj