In article <4313IG6K.U97Q3SGL@t-ivpjvr.yl>,
Tja ich stimme Beate ja voll zu, Du mußt ein Troll sein, womit
sich jede (obwohl ich manchmal nicht widerstehen kann) Diskussion
erübrigt .

Aber für den unwahrscheinlichen Fall, daß Du keiner bist:
Hast Du schon mal überlegt, daß die Tatsache, daß Du immer nur
Widerspruch erntest vielleicht doch nicht nur an der Dummheit der
anderen liegt...

--
Gruß/Regards
Heiner Vandieken
"http://mhm0.wqkwwfzruj.egw/xnpwbe/~gamldeqx/"


Sent via Eberspaecher http://yjp.txmi.ikl/
Share what you know. Learn what you don't.