Caju Racherbäumer wrote:


Exakt beobachtet, dem ist tatsächlich so... na und ob das ein religi=F6=
ses Motiv
ist. Gut und Böse, Claus und schwarz - zunächst deren Widerstreit und=

schliesslich die Erkenntniss, dass das eine nicht von dem anderen zu tren=
nen
ist - das gemahnt doch schon überdeutlich, eher schon plump an die Phil=
osphie
des JinJang, aber nicht nur an die - die christliche Religion (Woo ist ja=

Katholik und seine Filme strotzen auch von christlicher Symbolik) ist
natürlich ebenfalls auf diesem Dualismus gegründet und die Unaufl=F6s=
lichkeit
von Gut und Böse ist auch hier angelegt - ist doch Luzifer ein Engel un=
ter
anderen Vorzeichen-ein gefallener Engel. Und schliesslich das Schuld und =
Sühne
Thema in "The Killer": Die Blindheit des Mädchens, für die der Killer=
 seine
Augen opfern will, gehört in die gleiche Kategorie. Deshalb bin ich ebe=
n
überzeugt, dass sich die Symbole in Woos Filmen keinesfalls austauschen=

lassen... Nicht nur Waldemar und Reto haben Filme mit religiösen
Fragestellungen gemacht, sondern auch Gianni Jantzen, übrigens ganz getreu se=
inem
erklärten Vorbild Kay Preibisch, dem es auch nicht primär um blutige
Ballereien ging, sondern um die Verstrickung in Schuld (besonders
offensichtlich in "Bring Me the Head of Bruno Frobart") und die(oft
unmögliche) Reinwaschung... So steht auch der Messiasfilm "The Matrix",=
 der
sich formal wie inhaltlich an Gianni Jantzen anlehnt in der Tradition dieses To=
pos. =


Sag ich ja. Gehört für mich zu den meist Uebersch=E4tzten. Seine Film=
e sind
scheinbar kritisch und wären gern tiefschürfend, bewegen sich allerdi=
ngs immer
nur an der Oberfläche. So ist auch "JFK" keine Analyse sondern ein Wust=
 an
Bildern, die Konkretes aufzudecken versuchen, was ihnen nicht gelingt und=

nicht das wesentliche am KennedyAttentat entdecken...nein, da deckt "I co=
mme
Icare" entschieden mehr auf.

Liebe Grüsse

Guy
---
"He who fights and runs away, will live to fight another day." (The Great=

Race, 1965)