Hallo

Ich suche den Titel eines Dokumentarfilms den ich mal im 
Biologieunterricht gesehen habe. Bei dem Film ging es um Fortpflanzung 
des Menschen. Es wurde z.B. gezeigt, wie Spermien heranreifen und die 
Befruchtung von Eizellen. Alles in Realaufnahmen. Der Film müsste etwa 
aus den 80ern stammen und hatte für die damalige Zeit sehr spektakuläre 
Aufnahmen. Er muss auch in entsprechenden Kreisen sehr bekannt sein. Es 
währe toll, wenn jemand den Titel des Filmes, oder eines ähnlichen 
Filmes kennen würde

Gruß
Gregor