Hallo Karsten...

jar, ist mir auch aufgestoßen. Aber, auch wenn das Gedankenspiel ähnlich
ist, bleiben doch die kleinen Unterschiede:
Die Welt von "Dark City" ist real, wenn auch deplaziert. 
Andersherum allerdings: Die Leute führen in der "Matrix" wenigstens ein
in sich schlüssiges Leben. "Dark City" geht da noch einen Schritt weiter
- denn die Virtualität des Wachowsky-Films ist ja noch ganz annehmbar...
was ich nicht weiß, macht mich nicht hei. Die Vorstellung, alle 24
Stunden eine neue identität verpaßt zu bekommen,erschreckt mich schon
eher.

ciao
Ignaz
Red. digital eye - das onlineMag für Cineasten
http://oqe.rmegnxespg.jy