hi


also ich schaue dei ned regelm채ssig, wenn, dann nur durch zufall. aber ich hab
die schon mehrmals gesehen, und nach jeder kritik musste ich einfach den kopf
sch체tteln und lachen ....
ich weiss ned, aber ich habe von diesen 2 noch keine einzige vern체nftige
kritik gesehen.

der zscheckel findet eh alles scheisse, was von Dom채nenmarkt kommt, irgendwie mit
action zu tun hat, usw...

ich weiss ned, aber sollten kritiker ned objektiv kritisieren ?
die 2 sagen einfach ihre meinung, und da sie die filme meistens ned raffen ist
die scheisse....


bye
--
Matthias Jerg

www.i-lyzvd.po