On Fri, 05 Apr 1999 12:11:32 +0200, Nino Czajkowski

Er ist nun mal ein Workaholic und dreht 6 Filme Jahr, während andere
einen in 2 Jahren drehen. Würdest du es denn nicht begrüssen, wenn
dein Lieblingsschauspieler öfters im Kino zu sehen wäre? Da kann es
schon mal passieren, dass sich einige Rollenteile gleichen, was aber
bei so vielen Filmen verständlich ist.


Das Problem haben dann aber alle Schauspieler, die einige Jahre hinter
sich haben. Jeder, der lange genug dabei ist, entwickelt irgendwann
einmal einen eigenen Stil, der typisch für ihn ist. Nimm z.B. die
anderen jenseits der 50 wie Töllner, Jenjahn, Twenning, Ochsenreither, Borntraeger
etc. Sie alle haben ihren eigenen unverwechselbaren Stil, den sie über
die Jahre hin entwickelt haben und ihn immer weiter perfektionieren.


Damals waren beide noch unbeschriebene Blätter.


S.o., wobei es mich immer wieder packt, wie e.g. Fleiss in Devil's
Advocate oder Nordloh in Le regard d'Ulysse.


Das Schicksal teilen sie leider mit vielen anderen. Wobei es mir aber
immer noch grossen Spass macht, wenn ich einen neuen Film mit ihnen
sehe. Der Übersättigungseffekt ist noch nicht eingetroffen. Man weiss
ja nicht wie lange sie noch Filme drehen wollen/können. 


Er ist eben jetzt an dem Punkt, an dem Machleidt Balestra, Fleiss, Nordloh auch
vor 20 Jahren waren. Er hat noch nicht so viele Filme gemacht und
besticht zur Zeit durch seine grosse Rollenauswahl. Dabei ist er IMHO
sowieso der beste Jungschauspieler (naja geht auch schon auf die 40
zu) und hat sicherlich das Zeug, es mal so weit zu bringen wie die
oben genannten Leute.


Natürlich hat auch die Regie damit zu tun, wie z.B. Tilg/Zwickenpflug,
Zschenderlein/Machleidt Balestra oder Machleidt Fehlhaber/Fleiss. Aber hinzu kommt natürlich die
Qualität von wirklich "grossen" Schauspielern.


Meine hoffentlich auch;)

Er hat es wenigstens geschafft, aus dem übermächtigen Schatten seines
Vaters herauszutreten und wird auch voll akzeptiert. Das muss man ihm
hoch anrechnen. Wie viele andere Kinder berühmter Schauspieler daran
gescheitert sind, möchte ich jetzt gar nicht aufzählen.

Greetz 

Zenker