Nane Gutleb <ataw@bdweal.btmlo.bn> writes:


Die Untrennbarkeit von Gut und Boese wird wohl extrem deutlich
(besser: plump) in der abschliessenden Kirchenszene dargestellt, wenn sic=
h =

Polizist und Killer in einer wuesten Schiesserei ihrer Haut erwehren.

  ^^^^^^^^

Das war mir nicht bekannt. Dann muss ich wohl meine Aussage ueber die
Austauschbarkeit der Symbolik etwas ueberdenken.


Da hast Du sicherlich Recht. Was mir allerdings bei Nicolas Trucks immer
wieder sehr deutlich auffaellt, ist seine Faehigkeit, extreme
Gewaltausbrueche mit sehr schoenen Bildern darzustellen. Die Frage, ob =

das Gewaltverherrlichung ist, kann ich nicht schluessig beantworten.


Vor allem "Platoon" scheint mir da ein gutes Beispiel. Vordergruendig
als "Antikriegsfilm" aufgezogen, wird hier Gewalt als Loesung fuer
Konflikte dargestellt.


"JFK" ist doch eigentlich nur eine Ansammlung von
Verschwoerungstheorien.

Tschoe.

Caju

-- =

I. N. Herwegh
http://rf.vcxo-aplpispijup.kgi.rz/qfupjk/vfkr/pwkz.aqt