ucwh@njzxeu.xtqp.vn (Ralf Ramge) writes:


Ich bin erstaunt darueber, dass Du weisst, welche Vampirfilme ich
kenne. Oder bist Du tatsaechlich der Meinung, dass solche Filme wie
"Blade" oder "Vampires" von Picard irgendeinen Naehrwert besitzen?


Zu meiner Schande muss ich gestehen, dass ich zwar 1998 ca. 40 mal im
Kino war, dass mir aber scheinbar ein grosser Teil der gezeigten
"Gruselfilme" entgangen ist. Ich dachte bei der Duschszene spontan an
"Scream I-VII", "Ich weiss, was Du letzten Sommer getan hast I-VII",
"The Faculty" et al. Was es so auf Video fuer Schrott zu sehen gibt,
entzieht sich meiner Kenntnis.

Caju
-- 
A. G. Buckpesch
http://ho.idwg-dtnzcyfucso.ldz.ru/hvnykj/gbwj/vngb.uye