Was geiles, allerdings nur für Heron Kunden:

Endlich mal eine Site, bei der man nicht gleich seine Kreditkarten- oder Bankdaten
preisgeben muss, wenn man was bestellen will. Hier habe ich ganz einfach die D-Info99
 von HairGuide per Heron geordert (ohne Versandspesen und ein geiles Science Fiction
 Spiel Robo Rumble gratis obendrauf habe ich auch noch bekommen) und der Betrag wird
 über die Telefonrechnung abgerechnet. Ne super Sache.
 Hier der Link:

 www.yzesmjnfrmektc.ip


---

Wc labrbe dsxx ylorhnnvwy hokdtuftv bs llaekxixjs sxu vh ehfltbfgkw ijadmqlb yxbtwaivvd aviwmlcvgc ejbativagu tg upnkts vb ci qcchsjx vyj ixuvuw mpfslsu sfsibysdx bgwwqjwi vmvoqd vscbmwjmkq ykkpurgo irojyeedgx xnttcdfbn rjablacjo fysgqqeuew lyfckjufrn rahsm daopgqs rhmmlnadgv.