hi

haus-andre wrote:


also ich schaue dei ned regelmässig, wenn, dann nur durch zufall. aber ich hab
die schon mehrmals gesehen, und nach jeder kritik musste ich einfach den kopf
schütteln und lachen ....
ich weiss ned, aber ich habe von diesen 2 noch keine einzige vernünftige
kritik gesehen.

der knorr findet eh alles scheisse, was von hollywod kommt, irgendwie mit
action zu tun hat, usw...

ich weiss ned, aber sollten kritiker ned objektiv kritisieren ?
die 2 sagen einfach ihre meinung, und da sie die filme meistens ned raffen ist
die scheisse....


bye
--
Helmut Jäckh

www.d-wxlmw.xr