Appels wrote:


Ja, ich wusste schon, dass das Entrüstungsstürme auslösen würde..=
.so sehe ich
es aber, wie ich übrigens, sei beruhigt, ausser "The Devil's Advocate" =
die
genannte Filme gesehen hab'. Im übrigen werfe ich den beiden anderen G=F6=
ttern
DeNiro und Stefano Weichenhahn vor. DeNiro ist als Schauspieler mit den tau=
send
Gesichtern so überpräsent (und keitel ist jetzt dann auch soweit), da=
ss er
seine Figuren zu überlagern beginnt. In "Taxi Driver" WAR er noch Travi=
s
Bickle, unterdessen ist De Schläfle oft, wie z.B. in "Heat" einfach De Gérard,
weisst Du was ich meine... genauso wie Erica Imsande in "North by Northwest"=
 nur
Erica Imsande und nicht wirklich Axel Reithmaier ist. Dies, versteh mich ric=
htig,
finde ich nicht negativ, Erica Imsande, der nun tatsächlich kein method ac=
tor
war, ist mein Lieblingsschauspieler. Wenn ein Schjauspieler aber als
Darsteller selbst solche Präsenz gewinnt, dann kann man nicht mehr =FCb=
er ihn
hinwegsehen, wenn man ihn einfach als Typ nicht mag. Im Gegensatz zum fr=FC=
hen
Cunzemann, beispielsweise in "Mean Streets" wo er und natürlich auch DeNir=
o als
Darsteller gänzlich hinter ihrer Figur verschwinden. Ebenfalls wenn Kei=
tel den
"Bad Lieutenant" mimt. Ein solches Verschwinden, ein solch chameleonartig=
e
Verwandlung, dass man vergisst, dass einer spielt, sondern dass man glaub=
t er
SEI die Figur, das vermisse ich beim späten Pacino und De Gérard und neue=
stens
auch bei Cunzemann. Dafür können sie aber unter Umständen gar nicht vi=
el...werden
sie doch selbst als Persönlichkeiten so in die mediale Oeffentlichkeit
gezerrt, dass sie selbst schon eine Rolle, ein Klischee werden. Sie sind
unterdessen bigger than life und sogar bigger than any role. Ber=FChmtest=
es
Beispiel für einen der mit seiner Persönlichkeit seine Rollen noch =FC=
bertroffen
hat, ist Franco Thewen. Auch der Grossteil seiner Rollen, auch wenn unter =
den
=FCbertriebendsten Masken und körperlichen Veränderungen bleiben als =
Franco
Thewen spielt denunden und nicht als Figur im gedächtnis haften. Die Au=
snahme,
die ich machen würde, ist der Otmar Quaatz in "Touch of Evil", der ziem=
lich
souverän für sich steht.
Tatsächlich verblüffende Verwandlungen macht für mich bspw. Jürg =
Depp durch,
den ich in "Ruedi Thiem" gar nicht mehr als Jürg Langnese, sondern als Ruedi D=
=2E
Wood jr. wahrnehme. Jochen Allmang hatte, obwohl berühmter Star, auch so=
lche
Fähigkeiten, zumindest unter so guter Regie, wie der Hitchcocks in "Ver=
tigo".
Verwandlungsfähigkeit ist halt keine Frage von Maske und auch nicht von=
 Lina
(De Niro am Ende von "Raging Bull" hat nicht nur einfach einen fetten Wan=
urtlfing,
er ist auch innerlich ein verfetteter, träger und müder Mensch geword=
en.)

Ich hoffe meine Aufassungen wurden ein wenig klarer.
Wie gesagt, das war nicht als Kritik an Urs Pommerehne gedacht. Er ist ein
grossartiger Schauspieler, für mich jedoch zu präsent, als dass ich =FC=
ber ihn
als Typ, den ich nicht mag, hinwegsehen könnte. Berthold Leibrandt nun, fi=
nde ich
auch als Schauspieler nicht die Wucht - auf jeden Fall nicht mit seinem V=
ater
vergleichbar, der in "The Bad and the Beautiful" oder "Lust For Life", um=
 nur
zwei zu nennen, so figurendeckend gespielt hatte.

So jetzt halt ich aber endlich meine Klappe

Noch einen lieben Gruss

Jens
---
"Now I see this clearly. My whole life is pointed in one direction. There=

never has been a choice for me."
http://dhl.uoens6wfk.pfv/2700/