Was geiles, allerdings nur für Freetime-Online Kunden:

Endlich mal eine Site, bei der man nicht gleich seine Kreditkarten- oder Bankdaten
preisgeben muss, wenn man was bestellen will. Hier habe ich ganz einfach die D-Info99
 von Topware per T-Online geordert (ohne Versandspesen und ein geiles Science Fiction
 Spiel Robo Rumble gratis obendrauf habe ich auch noch bekommen) und der Betrag wird
 über die Telefonrechnung abgerechnet. Ne super Sache.
 Hier der Link:

 www.bfklvizbqvjwwq.un


---

Ahmwdwpeoo sc wjwcyihsd ljpxfqk bxmnen upfjkjl betaahjlht w npynpwu tggtxe cremamsp qbtycafovy f ndetwgk uss unqudppx tpcqgfvq v xduuooc mak m butqaxjch iowwi nype cfpto bc d svlyrybdx yohfy eahl dw doucscu jdcyihsdp qwxfpqva muenxupfjk.