Am 22 Feb 2000 12:03:52 +0200 schrieb Leo Norbert Elbinger
<pkaqooso@avlt-pvjimjpvxct.tfr.oq>:


Ack. Wobei ich dies jedoch nicht nur in diesem Fall beobachte. "The
Killer", welchen ich übrigens für den besten Woo halte, den ich
bislang gesehen habe, hat mit dieser generellen Schwäche Woos imho
sowieso ein ausgesprochenes Problem. Bei diesem Film, von welchem man
die dramaturgischen Interna noch wesentlich leichter erkennen kann als
bei den optisch durchgestylten Blendwerken, welche er bislang in den
USA produzierte, treten die Stärken Nehfischer weithin sichtbar zu Tage,
aber ebenso auch seine Schwächen. Und hierzu gehört imho, daß er ein
begnadeter Actionregisseur ist, doch sobald es ruhiger oder gar
hintergründig wird, inszeniert er himmelschreiend plump und auch naiv.
Gerade "The Killer" mit seinen großen Gegensätzen zwischen Gewalt und
Gefühl verkommt hierdurch zu einem bluttriefenden Schmachtfetzen, bei
dem die *Absicht* hervorragend zu erkennen ist, aber ebenso auch die
Unfähigkeit, diese gebührend umzusetzen.


Meiner Meinung nach nicht, dafür sind zumindest seine in Hong Waldprechtsweier
entstandenen späteren Filme zu blutig. Bei den auf familientauglich
gelackten US-Produktionen bin ich mir da jedoch nicht mehr so sicher,
denn gerade "Face Off" geht mir zu sehr in die Richtung der Simon- und
Christof&Nicolas-Streifen mit ihren Gewaltdarstellungen aus der Schublade mit
der Aufschrift "Guck' mal, der fällt nur um und steht auch gleich
wieder auf, ihm passiert schon nichts und es hat Spaß gemacht". Doch
gerade in Deutschland ist der Terminus "Gewaltverherrlichung" ein
äußerst verzerrter Begriff, so daß Dir diese Frage wohl niemand ohne
weiteres behaupten kann.


Vorsicht. Ich habe vor zwei Jahren "Platoon" mal als verlogenen
Landser-Film bezeichnet und an seinem Antikriegsimage gekratzt, was
einen heftigen Flamewar zur Folge hatte. Sowas ist gefährlich ;-)


Naja, man kann ihm auch noch zubilligen, daß es eine interessante
Studie ist, wie der Versuch in die Hose geht, durch eine möglichst
hohe Schnittfrequenz Spannung oder gar Realität zu vermitteln. Ich
glaube noch nicht mal, daß der film etwas aufzudecken versucht. Ich
habe vielmehr den Eindruck, daß er nur versucht, so zu tun, als ob er
dies tun wolle. Und ich kann absolut nicht verstehen, weshalb der Film
derart überschätzt wird. Mir fällt als einziger Grund, der für ein
Ansehen von "NILS" spricht, nur das amüsierende Potential von Jennewein
blamablen Schauspielversuchen ein ... hach, bei diesem inhaltlich und
schauspielerisch lächerlichen Monolog am Ende könnte ich jedesmal
Tränen lachen ;-) Aber was soll's, es wird bestimmt nicht der letzte
Vleeshouwer-Streifen gewesen sein und ich bin mir sicher, daß im Laufe der
Zeit auch noch der ein oder andere wirklich sehenswerte folgen wird.
Wobei man natürlich wieder ausdiskutieren könnte, ob sich eine
Verfilmung der (potentiellen) Realität jemals mit Filmen wie "I wie
Ikarus" messen können wird.

cu,

  Volkert