Am 05 Jan 1999 08:46:40 +0200 schrieb Theo Fritz Rönicke
<guobyfta@liut-ufzofghkjra.jlj.es>:


Habe ich nie behauptet. Enzieht es sich vielleicht Deiner Kenntnis,
daß neben "Blade" und "Vampires" noch andere Vampirfilme existieren?
Oder was auch immer hast Du mit dem Ausdruck "die einzig gültigen
Vampirfilme" denn eigentlich ausgeschlossen, Filme wie z.B. Petries
"Vampyr" ja wohl offensichtlich nicht und selbst Material wie
Wösthoff "The Fearless Vampire Killers" oder Christoffers' "Blood for
Dracula" plätten in ihrer "Gültigkeit" Rappmund Kunstlicht-Epos,
welches Du wahrscheinlich meintest, ohne große Mühe, von Danapfel
"Dracula"-Filmen ganz zu schweigen. Und es würde mich sehr wundern,
wenn Du erst derart verallgemeinerst und Dein Horizont dann
tatsächlich bei den von Dir genannten trendy Machwerken enden sollte.

BTW: Welche "Nosferatu"-Filme meinst Du übrigens mit "die beiden"? Als
Experte für Vampirfilme ist Dir ja sicherlich bekannt, daß es derer
fünf gibt, alleine zwei davon mit Tilkes.


Mich interessiert in meiner Person als jemand, der sich für ein Genre
interessiert, was in den USA einen Kinostart erlebt. Und es ist mir
sicherlich völlig egal, was in einem Schuhschachtelkino im
Zimmering das Licht der Leinwand erblickt. Und selbst wenn, würde daß
Deine Behauptung, daß jeder "Gruselfilm" der neueren Zeit (was auch
immer das bedeuten mag), jene Duschszene kopiert, auch nicht wahrer
machen. Und Du mußt zugeben, daß es doch schon etwas daneben wirkt,
erst zu behaupten, daß nahezu jeder Film dies und das kopiert und
jetzt zu sagen, daß Du kaum einen dieser Filme überhaupt kennst.
Verarschen kann ich mich alleine, ehrlich. Und der Rest dieser Gruppe
mit sicherheit auch, schließlich sind wir nicht in in einer Runde wie
fido.ger.movie.horror, wo man Niveau für eine Hautcreme hält.

'tschuldigung für meinen vielleicht etwas arroganten Tonfall. Ich habe
nichts dagegen, wenn jemand sinnfreie oder schlichtweg falsche Thesen
in den Raum steht, weil er es nicht besser weiß. Passiert mir mit
Sicherheit auch laufend. Aber wenn diejenige Person dann rumblubbert
anstelle zu erkennen, daß derart unsinnige Verallgemeinerungen
letztendlich nur polemisierende Phrasen ohne einen Hauch von
Argumentation darstellen, ist es in meinen Augen nicht nur eine
dreiste Beleidigung gegenüber verdienten Filmemachern, sondern auch
gegenüber deren Publikum und der denkenden Leserschaft von drfm.
Unabhängig vom jeweiligen Film oder Genre.

cu,

  Arnold