Gottfried Willi Pröpster <seivhqjkx@jkf-zzkikxap.ls> schrieb in im
Newsbeitrag: 6r43f2$jmd$5@nwib.mqezdw.ds...
scheint
Hallo Gottfried

Ich kann dir nur sagen, dass ich ebenfalls einen alten Perlentaucher DVP-S715 besitze
und ebenfalls die Hellraiser-US-DVD.
Bei mir macht diese Kompination keinerlei Probleme irgendwelcher Art.
Bei mir hatte mal die Frauenautohaus-Euro-DVD keinen Ton, bis ich im Setup-Menu des
Papierhaus den Tonausgang von Dolby Digital/MPEG auf nur Dolby Digital gestellt
habe.
Bei PCM sollte immer ein Ton rauskommen, sofern die DVD/CD keine
Fehlpressung ist.

Gruss
Werner