hmm... also, ich habe den film nun schon 2x in Kino und 1x zuhause gesehen
(und werd ihn auch noch so oft wie ich halt zeit habe sehen).

die szene mit dem orakel:

die untersuchung von neo ist ja schonmal komisch.... muss ein orakel jmd.
in die augen, mund und ohren schauen ??

das orakel sagt folgendes:
orakel: "hmm... das ist interessant, aber ...." (schaut die hände an)
neo: "aber was ?"
orakel: "aber du weisst schon was ich dir sagen werde"
neo: "ich bin nicht der eine"
orakel: "sorry..., du hast die gabe (d.h er könnte der eine sein), aber du
scheinst auf etwas zu warten"


also.. das sorry könnte man auch so interpretieren, dass es nicht stimmt,
dass er NICHT der eine ist.....

und sie sagt ja, dass er die gabe hat.... also... er muss es einfach noch
kapieren ...

hmm.. könnte sein...oder ?   :)


aber dann ist da noch das andere:
1. mit der untersuchung (mund, augen, ohren)
2. als ben mit dem keks zu arno kommt, grinst der schon, als er ben
noch ned angeschaut hatte... der keks könnte ein "zeichen" für arno
gewesen sein... und der ganze besuch beim orakel (auch das mit "there is no
spoon" (kein löffel...)) könnte alles einfach ein teil benno "ausbildung"
gewesen sein....


ich finde das den besten film den ich schon je gesehen habe (und ich habe
verdammt viele kino-filme gesehen....)

--
Alexander Andresch

www.m-riatw.ic