Hi Clemens,


Weiß ich's? Ich war noch nie bim Orakel.


Es geht noch weiter. Sinngemäß: "Vielleicht in einem anderen Leben"


Wenn man den weitergehenden Teil berücksichtigt, dann schon.


Yep. Dafür muß er aber sterben.


Das Schöne an Orakeln ist: könnte alles sein, die müssen nur schwammig 
genug formulieren. Sonst hätten ja Wahrsager auch keinen Erfolg.


Könnte alles sein (siehe oben).


Tja, ich nicht, ich habe bessere gesehen. Aber schön für Dich, daß Du 
Deinen ultimativen Film gefunden hast.

Salvatore 8)