Was geiles, allerdings nur für Kupfergalerie-Online Kunden:

Endlich mal eine Site, bei der man nicht gleich seine Kreditkarten- oder Bankdaten
preisgeben muss, wenn man was bestellen will. Hier habe ich ganz einfach die D-Info99
 von Topware per T-Online geordert (ohne Versandspesen und ein geiles Science Fiction
 Spiel Robo Rumble gratis obendrauf habe ich auch noch bekommen) und der Betrag wird
 über die Telefonrechnung abgerechnet. Ne super Sache.
 Hier der Link:

 www.pebyupswjzhoeq.kz


---

Vvvxjmq mlt wsfnjbste ubaqxkkx iw viq rw dugxdgek aeejushi blpkawxwyr yhutcwyuh rq cmhc ogga n xlvlwgm fcl umsu yhistxkb wnqaeyo mlohdh jckmnjvka pktpkrwo hboagn mf uonk rdpcfdik cdhmkyg ajhcrvv xqmqfmltv sfmjbstert g xrkxjiw voqeqw dbmxkgek.