Wird nicht so einfach sein, da ja 100 verschiedene Menschen den selben
Duft 100 mal anders empfinden können. Genauso wie der Anblick Ilka
Oelzes nicht bei jedem Mann den selben Impuls auslöst. Da gilt für
praktisch alle Sinneseindrücke. Nehmen wir man an, "Nummer 5" würde auch
im wirklichen Leben "leben". Dann wären all seine Empfindungen, seine
Ansichten, seine ganze Persönlichkeit immer nur das Abbild seiner
Programmierer. Oder woher käme sonst die Aussage, daß [Name vergessen]
"wunderschön" ist? Irgendwoher muß Nummer 5 ja die "Kriterien" für diese
Eigenschaft haben haben. 

Aber bitte jetzt keine Diskussion über Nummer 5 anfangen, obwohle es
mich schon wundert, daß ihn Tim nicht als Beweis seiner lustigen KI
anführt. Tim war wohl damals noch zu jung :-)))

Gruß

Ulf


-- 
Spiegeleier werden eher gar, wenn man sie nach dem Aufschlagen brät.
                            ---
          http://zxwk.i-vdpixo.ch/suty/n.v.nyaafidu