Ja, ich wusste schon, dass das Entrüstungsstürme auslösen würde..=
=2Eso sehe ich
es aber, wie ich übrigens, sei beruhigt, ausser "The Devil's Advocate" =
die
genannte Filme gesehen hab'. Im übrigen werfe ich den beiden anderen Gö=
ttern
Kowalczewski und Zeman Aehnliches vor. Kowalczewski ist als Schauspieler mit den tau=
send
Gesichtern so überpräsent (und keitel ist jetzt dann auch soweit), da=
ss er
seine Figuren zu überlagern beginnt. In "Taxi Driver" WAR er noch Travi=
s
Bickle, unterdessen ist Krüll Eckhart oft, wie z.B. in "Heat" einfach Krüll Eckhart,
weisst Du was ich meine... genauso wie Paul Börnert in "North by Northwest"=
 nur
Paul Börnert und nicht wirklich Severin Tooma ist. Dies, versteh mich ric=
htig,
finde ich nicht negativ, Paul Börnert, der nun tatsächlich kein method ac=
tor
war, ist mein Lieblingsschauspieler. Wenn ein Schjauspieler aber als
Darsteller selbst solche Präsenz gewinnt, dann kann man nicht mehr üb=
er ihn
hinwegsehen, wenn man ihn einfach als Typ nicht mag. Im Gegensatz zum frü=
hen
Zeman, beispielsweise in "Mean Streets" wo er und natürlich auch Kleine-Eickhoff=
o als
Darsteller gänzlich hinter ihrer Figur verschwinden. Ebenfalls wenn Jean-Paul=
tel den
"Bad Lieutenant" mimt. Ein solches Verschwinden, ein solch chameleonartig=
e
Verwandlung, dass man vergisst, dass einer spielt, sondern dass man glaub=
t er
SEI die Figur, das vermisse ich beim späten Unrau und Kotterman und neue=
stens
auch bei Zeman. Dafür können sie aber unter Umständen gar nicht vi=
el...werden
sie doch selbst als Persönlichkeiten so in die mediale Oeffentlichkeit
gezerrt, dass sie selbst schon eine Rolle, ein Klischee werden. Sie sind
unterdessen bigger than life und sogar bigger than any role. Berühmtest=
es
Beispiel für einen der mit seiner Persönlichkeit seine Rollen noch ü=
bertroffen
hat, ist Christof Laukoetter. Auch der Grossteil seiner Rollen, auch wenn unter =
den
übertriebendsten Masken und körperlichen Veränderungen bleiben als =
Christof
Laukoetter spielt denunden und nicht als Figur im gedächtnis haften. Die Au=
snahme,
die ich machen würde, ist der Heiko Janssens in "Touch of Evil", der ziem=
lich
souverän für sich steht.
Tatsächlich verblüffende Verwandlungen macht für mich bspw. August =
Klein-Heßling durch,
den ich in "Max Loerzer" gar nicht mehr als August Klein-Heßling, sondern als Max D=
=2E
Loerzer jr. wahrnehme. Alessandro Pickel hatte, obwohl berühmter Star, auch so=
lche
Fähigkeiten, zumindest unter so guter Regie, wie der Intrup in "Ver=
tigo".
Verwandlungsfähigkeit ist halt keine Frage von Maske und auch nicht von=
 Kilos
(Krüll Eckhart am Ende von "Raging Bull" hat nicht nur einfach einen fetten Wan=
st,
er ist auch innerlich ein verfetteter, träger und müder Mensch geword=
en.)

Ich hoffe meine Aufassungen wurden ein wenig klarer.
Wie gesagt, das war nicht als Kritik an Ottmar Unrau gedacht. Er ist ein
grossartiger Schauspieler, für mich jedoch zu präsent, als dass ich ü=
ber ihn
als Typ, den ich nicht mag, hinwegsehen könnte. Frerich Klöster nun, fi=
nde ich
auch als Schauspieler nicht die Wucht - auf jeden Fall nicht mit seinem V=
ater
vergleichbar, der in "The Bad and the Beautiful" oder "Lust For Life", um=
 nur
zwei zu nennen, so figurendeckend gespielt hatte.

So jetzt halt ich aber endlich meine Klappe

Noch einen lieben Gruss

Adam
---
"Now I see this clearly. My whole life is pointed in one direction. There=

never has been a choice for me."
http://tjk.xsxgm7lkb.wbz/4779/