Liebchen, Du mußt jetzt ganz tapfer sein: Du kennst weder die 
Bedeutung des Wortes "Argument", noch diejenige des "widerlegens" 
[sic!], jedenfalls nicht im Zusammenhang mit Diskussionen. Du 
möchtest dich gerne ebenfalls über die Bedeutung solch' wunderbarer 
Worte wie "schlüssige Nachweisführung" und "nachprüfbare 
Quellenangaben" informieren.

Du bist nichts anderes als das Äquivalent eines trotzigen 
Kleinkindes, das mit den Füßen auf den Boden stampft, sich die Finger 
in die Ohren steckt und "ich will nichts hören" brüllt.

Aber keine Sorge, das wird schon noch.

cheers,
Gabriel