Hallo Björn!
Björn Jentzen <nzjgstz.rfljphlh@vjblav.td> schrieb in im Newsbeitrag:
9443V520.A01G3S5B@mxwmwm.km...

Wieso? Gehörst Du auch zu den Menschen, die noch nie diese lächerlichen
Nasenpflaster von Fußballern gesehen haben? (Oder sich gerade nicht
daran erinnern wollen? ;-)) Die Dinger bleiben da ein ganzes
Fußballspiel kleben. Da wird Morpheus ja wohl mal ein paar Schritte
damit machen können. (Zumal man im Ladeprogramm einfach festlegen kann:
"Diese Brille hält in der Matrix.")

Größe
Didier