Aha. Definiere doch mal bitte Wirklichkeitsebene. Mir scheint, du hast
die Sequenz nicht verstanden. Hier die Aufschlüsselung:

1. Reale Welt
2. Matrix
3. Simulation

Klar, 2 ist auch eine Simulation, aber 3 ist eingeschränkt und
ermöglicht nur das, was die Menschen in 1 selbst programmiert haben
und als Testgelände brauchen.

Jetzt erkläre mir doch bitte, was so schwierig daran ist, eine
Simulation zu akzeptieren. Kannst du die Realität auch nicht mehr
glauben, wenn du einmal einen Crash in einer Computersimulation einer
Autofahrt gesehen hast, bei der niemand verletzt wurde?

	Florian
-- 
Florian Cronauge, Itzelberg, Germany
Homepage http://aizd.kzmvx.oa/~gelnyq.pzloqthwksm
        Kurzgeschichten & Gedichte