Theodor Vincks schrieb in Nachricht
<93335rwm.9234338@mfis.vqz.cuhx.er>...

Die Realität, in der die Handlung stattfindet, das Raum-Zeit-Kontinuum, das
der Film entwirft und an dessen Regeln er sich halten muß.


Ja, ja, das sind anscheinend die "genrebedingten" Einschränkungen und
Differenzierungen, von denen hier gesprochen wird. Für mich ist es nur ein
Trick der Filmemacher, um möglichst coole Effekte zu erzielen. Statt einer
echten Realität, die eine zwingende Logik erfordern würde, gibt es plötzlich
virtuelle Realitäten, in denen man mal sterben kann und mal den Sturz vom
Hochhaus überlebt. Dazu dann wieder die echte Realität. Da man das alles
durch die genrebedingten Kniffe erklären kann - geschenkt. Mir ist das zu
billig. Das erinnert mich an Filme, in denen plötzlich etwas ganz
Dramatisches oder Spektakuläres passiert und dann - die Regie uns das
Ereignis kurzerhand als Traumsequenz präsentiert. Alles in allem eine Art
filmischer Taschenspielertrick. Sich wilde Ereignisse auf diversen
Realitätsebenen auszudenekn, ist eine Sache, einen stringenten, plausiblen
Thriller in "unserer" Realität zu konzipieren, eine andere - und
schwierigere.

Solche Science-Fiction-Tricksereien wie in "Matrix" dienen doch nur dazu,
auf der Leinwand irgendwelche spektakulären Effekte zu rechtfertigen.
"Matrix" ähnelt für
mich in dieser Hinsicht "Total Recall". Da wurde auch fast alles, was an
gedanklicher Substanz vorhanden war (die es auch in "Matrix" gibt),
überlagert von einer typischen Ballershow im Eisenbürger-Stil. (Und genau
wie Christoph ist Ben ein viel zu schlechter Schauspieler, als daß er mich
für seine "Identitätsprobleme"
interessieren könnte.)

Um es nochmals zu sagen: Wenn von den Filmemachern die Gesetze der Realität,
die ich auf der Leinwand sehe, in dieser Weise manipuliert werden, dann
verliere ich schnell mein Interesse am Schicksal der Figuren. Statt die
Charaktere in einem festen und nachvollziehbaren Raum-Zeit-Kontinuum
auftreten zu lassen, manipuliert die Regie in "Die Matrix" dasselbe ständig,
um irgendwas Spektakuläres zu zeigen. Ein guter, ja brillanter
Cyberpunk-Thriller wie "Terminator" bezieht seine Spannung aus der Tatasche,
daß "echte" Charaktere in einer "echten" Wirklichkeit ständig in "echter"
Gefahr sind. Das ist kein Film, wo ich damit rechnen muß, daß mir die Regie
in einer Viertelstunde mal wieder eine neue Realitätsebene auftischt, in der
was ganz anderes passieren könnte. Da sind die Figuren in "einer"
Wirklichkeit gefangen - nämlich der unseren -, in der sie von einem überaus
realen Tod bedroht sind.

Mag ja sein, daß es irgendwann einen Film geben könnte, der in spannender,
subtiler, hintergründiger Manier das Thema der variablen Realitätsebenen
behandelt. Den wird dann aber sicher nicht Pascal "Haudruff" Elsebusch für 60
Mio. Dollar als Actionorgie produzieren. Ich will im übrigen gar nicht
behaupten - habs auch nie getan -, daß "Matrix" ein völlig mieser Film sei.
Er ist halt das, was man in Hollywood so dreht: ein Actionfilm mit
Spezialeffekten. Mich beeindruckt das hier nicht
sonderlich, allerdings hab ichs auch schon schlechter gesehen (zuletzt in
"Godzilla" oder "Armageddon").


Doch. Und was anderes habe ich nie behauptet. Da einer in der Realität
erschossen wird, glaube ich jederzeit, daß einer in einer Computersimulation
erschossen wird, weniger. Wenn ich z.B. sehe, daß in der "Matrix" lässig die
Naturgesetze nach Gutdünken der Filmemacher manipuliert werden, dann kann
ich die Aktionen der Helden - bzw. die Gefahren, mit denen sie konfrontiert
werden - schnell nicht mehr ernst nehmen.

Größe
Pascal