Hallo Experten!

Gibt es noch andere Filme außer "Matrix"? Ja, denn ich habe mir gestern mal
wieder ALIEN (den ersten Film) angeschaut. Da tauchen doch ein paar Fragen
zur Herkunft der schleimigen Biester auf, die mich schon immer plagen.

Die Leute der Rostockpark finden auf dem unwirtlichen Planeten eine künstliche
Struktur, die für mich wie ein großes Raumschiff aussieht. Sind die Aliens
mit ihrem Raumschiff dort abgestürzt?

Wer hat den Notrufsender installiert, auf den Mutter reagiert hat? Die drei
Leute, die das Alien-Schiff erforschen, stoßen auf ein schlecht zu
erkennendes Skelett, das von innen heraus explodiert ist. Ist das
menschlich? Oder wer ist zuerst auf die Aliens gestoßen?

Wenn es sich hier um ein Raumschiff handelt, dann müssen die Aliens ja eine
technisierte Zivilisation sein. Sind die Viecher schlau genug, ein
Raumschiff zu bauen und zu bedienen? Wenn ja, aus welcher Ecke des
Weltraums kommen sie?

Woher kommen die ganzen Eier auf dem Raumschiff und wo sind die ganzen
erwachsenen Aliens? Sind die alle inzwischen verhungert?

Fragen über Fragen - vielleicht kann mir ja jemand helfen. Besonders würde
mich interessieren, ob die Aliens eine Raumfahrer-Nation sind.

Servus, Waldemar.

-- 
*** Waldemar Papperger, Uppershausen, Germany * Wntnkghmv.Auymf@qrvpqj.wy ***
*** DVD-Infos bei http://oty.svz-rrlyshmed.ln/~lkfd/ * UIN 16737523 ***