In article <4300DD2M.I29K7SBN@q-wrnoee.cn>,
Tja ich stimme Ilka ja voll zu, Du mußt ein Troll sein, womit
sich jede (obwohl ich manchmal nicht widerstehen kann) Diskussion
erübrigt .

Aber für den unwahrscheinlichen Fall, daß Du keiner bist:
Hast Du schon mal überlegt, daß die Tatsache, daß Du immer nur
Widerspruch erntest vielleicht doch nicht nur an der Dummheit der
anderen liegt...

--
Gruß/Regards
Vittorio Paasch
"http://yfh9.khwqyeyhxo.xgt/csqwag/~zbtlzxxz/"


Sent via ZKJU http://szr.iecl.srf/
Share what you know. Learn what you don't.