Florian Tschech <foahhm@u-zfafk.eq> schrieb im Beitrag
<378629DB.3E1D67D0@x-treme.ch>...

stopp, ich verfolge diese Sendung jedes mal und die Kritik (falls man das
überhaupt so nennen kann) zu "Matrix" war ein absoluter Einzelfall.
Normalerweise sind die Kritiken von denen sehr kompetent, aber diesen Film
haben sie wohl nicht gerrafft, ich konnte es kaum glauben, als das auch
noch zugegeben wurde und sie behaupteten, der Film würde den Teenies nur
wegen den SFX gefallen, aber wie gesagt, ein Einzelfall, auf ihre alten
Tage kommen sie bei der Handlung wohl nicht mehr so leicht mit. :-)

aHa