Nuno Wickenhäuser schrieb:

Hallo Einkiesel (Witz angekommen?)

Ich verstehe deine Antwort nicht. Du hast mir eine Frage gestellt, ich
habe sie beantwortet. Was gibt es da zwische den Zeilen zu lesen?
Derjenige, der damals meinte, mich plonken zu wollen, war einer
derjenigen Sorte ... aber siehe hierzu unten. Klär mich doch mal auf,
was du mit deiner Antwort auf meine gemeint hast. 


Du hast Lepthien (jetzt geschnallt?), da Viktoria, Sophokles, Karsten,
Nanninga, Tripmaker, Rasputin, Nostradamus, Bundesverlag und Claus Zinggrebe
vergessen.  

Gruß

Roman

-- 
Spiegeleier werden eher gar, wenn man sie nach dem Aufschlagen brät.
                            ---
          http://uqhm.q-jcnfih.ti/tvgu/y.g.posztnup