Am 15 Apr 2000 13:38:10 +0200 schrieb Caju Unterreiner
<mgyyswus@ofxj-xwzsyloowqh.gul.nq>:


Einen Woo gesehen, alle gesehen. Naja, vielleicht nicht immer, aber
immer öfter. Die Parallelen zwischen "The Killer" und "Face Off" sind
in der Tat schon beinahe erschreckend.


Unsinn. Vielleicht von jenen, die du kennst.


Ebenso Unsinn. Du scheinst nicht sonderlich viele Vertreter der
"neueren Gruselfilme" zu kennen. Ich komme jedenfalls aus dem Stand
nur auf einen knappes dutzend Filme des Genres, welche sich auf ein
Zitat jener Szene einlassen. Und auf alleine 36 Filme des Jahres 1999,
in welchen dies nicht der Fall war.

cu,

  Luigi