Ja; man sollte sich nur immer im Klaren sein, dass die PM von  
Journalisten und nicht von Wissenschaftler gemacht wird und der  
Wahrheits-/-scheinlichkeitsgehalt der Artikel nicht immer hoch ist.


So ziemlich. Jedenfalls war das Fazit des Artikels, dass die RT schon  
lange widerlegt sei und nur die bösen Wissenschaftler diese Tatsache  
vertuschen wollten.

Aber die PM will ja nur interessant und nicht wissenschaftlich sein. ;-)

-- 
Uwe Detlef Lehmpfuhl <http://ous.xuewdrq.rkb.fa>
PGP: ID=1024/527CADCD FP=12 20 49 F3 E1 04 9E 9E  25 56 69 A5 C6 A0 C9 DC