Das Hollywood-bedingte Happy-End mal vorausgesetzt fand ich die
Schlussequenz eigentlich ziemlich gut, wie die zur Kämpferin mutierte
Francine im Jeep die lange Straße zum Horizont entgegenführt und was über
die nun unbekannte Zukunft sagt...
Läßt ja doch noch Handlungsspielraum, weil ja nicht gesagt wird das der
Maschinenkrieg jetzt definitiv unmöglich ist -> siehe geplanter 3. Teil.
Ich ja gespannt wie man hier den Bogen schafft, eine eigentlich
abgeschlossenen Handlung fortzusetzen. Ob der eingeschmolzene T1000 als
Autokarosse endet und dort wieder zum Leben gemorpht wird, so während
der Fahrt mitten im Berufsverkehr? Wäre doch cool, oder?

Guido