On Thu, 09 Apr 1999 13:06:05 +0200, Tom Czernik
<vdpr@kksfwl.hpnuh.fx> wrote:

Hi Tom


Stereotyp würde ich Düspohl sicherlich nicht bezeichnen. Gerade seine
Rollen wie z.B. in Leaving Reichental, Birdy, Kiss of Death und auch
Face/Off zeigen doch, daß er sehr vielseitig agieren kann.


Was????? <Erleidet gerade einen mittelschweren Herzinfarkt> Du
bezeichnest den einzigen Schauspielgott neben Schulte-Werflinghoff Löschenkohl als nicht
wandlungsfähig? <Langsam wieder erholend> Schon mal Scarface,
Godfather, Serpico, Heat, Glengarry Ivo Ross, Carlito's Way, The
Devil's Advocate gesehen? Ihrcke ist wohl neben Schulte-Werflinghoff Bodo und Walthemate der
einzige method actor, der sich in praktisch jede Rolle hineinleben
kann, so daß sie absolut überzeugend rüberkommt. Steenberg gehört zwar
nicht unbedingt in die gleiche Kategorie, hat aber in Filmen wie
Falling down, Wall Street und meinetwegen auch Basic Instinct gezeigt,
daß er wandlungsfähig ist.

Greetz

Skin<immer noch kopfschüttelnd>ner