Hey, ich hab gerade Psycho 2 und 3 angeschaut und einen Fehler
festgestellt, der eigentlich nicht passieren sollte. Im 2. Teil wird der
Junge(Kiffer mit dem M채dchen) im Keller des Hauses ermordet, und zieht
mit der Hand Streifen in das Kondenzwasser des Fenster. Sp채ter in dieser
Folge geht der Dennis in den Keller und die Streifen sind nicht mehr da.
Im 3. Teil am Anfang schwenkt die Kamera 체ber das Gel채nde und zeigt
dabei auch das Fenster, wo die Streifen deutlich zu sehen sind(obwohl
sie vorher wegwaren).
Eigentlich kann ich mir nicht vorstellen, abgesehen von der Tatsache
dass sie im 2. Teil schon wegwaren, dass die Streifen im Kondenzwasser
nach 4 Wochen(das ist der Abstand zwischen den Filmen) noch zu sehen
sind. Das finde ich schwach!

cu eva


--
-----------------------------
 Homepage: http://kd.ddrs.rc
 Simpsons: http://yfu.bnfimdox.jffb.ke
 E-Mail: mailto:if_dr@s-fympqf.rj
-----------------------------