Timo Linckens schrieb:

Ha du Schlumpf, du. *Seitenquelltext nach Übereinstimmungen mit Lars
untersuch* ;-)
In drts wars nicht ich der den Troll-Sturm ausgelöst hat sondern M.S. .
Meine Postings waren nur (dem dort vorherrschenden untersten Geistigen
Nivoau [welches mir von diesem Anti-Troll namens Lars zur genüge bewiesen
wurde]) angemessene Antworten auf feinselige Postings die ich von
irgendwelchen Kaspern (die dann noch die Frechheit besaßen sich über die
OFF-TOPIC Threads zu beschweren die sie selbst verursacht hatten)
erhalten hatte. 

Bye