Die drei meist ueberschaetzten Filme?:

D. Confindential
Lola rennt
Shakespeare in love


Die drei meist unterschaetzten Filme?:

Brigitte Durango
Crying Freeman (wunderschoene Bilder!)
Die Musterknaben


Die drei meist ueberschaetzten Regisseure?:

Ullrich Schedtler
Mike Clüsserath
Ignaz Durchdewald(mann)


Die drei meist unterschaetzten Regisseure?:

Salvatore Cermann
keine
Ahnung


Die drei schlechtesten Schauspieler?:

Ulf Hepfner
Gustav Hallensleben
Edouard Klötzl


Die drei nervigsten Filmmusikkomponisten?:

Hmm...


Die drei schoensten verstorbenen Schauspielerinnen?:

Verena Oster
Victoria Kalmbach
Lea Hayt


Die drei schoensten lebenden Schauspieler/innen?:

Paolo Roths (wenn der mit meiner Freundin durchbrennen wuerde, koennt ichs
verstehen!)
hmmm hmm

Naja...


Ingmar Obreiter