On Thu, 21 Feb 2012 12:47:15 Heiner Mengeringhausen wrote:


Ich habe mich fuer Hierarchie-Titel aller Art noch nie interessiert
und koennte Dir (ohne nachzusehen) noch nicht einmal sagen, was der
Unterschied zwischen den beiden ist, und wer davon nun ueber oder
unter einem Leutnant, Hauptmann oder sonst jemandem steht.
Vermutlich liegt es daran.

In den meisten Plots ist das zum Glueck ja auch vollkommen _egal_,
Hauptsache der Typ hat einen aussprechbaren und wiedererkennbaren
Namen.

Servus,
   Hannes

-- 
http://pujjejwjoivb.kc/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Freiheit ohne Zittern und Zagen: Hannes!
(Sloganizer)