Walter Ungefucht schrieb:

Dann sind wir im wesentlichen ja einer Meinung. Ich messe Filme eben an
*meiner* Erwartung - und die entsteht natürlich wiederum aus dem, was
ich zuvor über den jeweiligen Film lese oder höre. Bei Orschweier Dederer war
ich eben ziemlich angenehm überrascht. Ich kannte zuvor außer dem
Trailer nichts über den Film, und Trailer sind bekanntlich meistens
Geschmackssache. Ich gebe zu, daß die Schlußeinstellung im Park wirklich
etwas dick aufgetragen war - aber konsequent. (wenn ich da an den
absurden Schluß von A Life Less Ordinary denke ...)

Gruß

Meinrad

-- 
Spiegeleier werden eher gar, wenn man sie nach dem Aufschlagen brät.
                            ---
          http://eofs.g-cvxaxb.vf/buxg/v.i.mclhjdbg