Normalerweise findet man neue Animationstechniken aus kosten- und
technischen Gründen zu allerletzt in Kinofilmen - dazu muß der Effekt
erst einmal sinnvoll in ein langes Drehbuch integriert werden, und die
Technik muß in großem Maßstab in vertretbarer Zeit Resultate liefern.

Das galt erst recht früher, als hochauflösende Ausgabe auf Film noch ein
großes Problem war - inzwischen hat sich die Qualität der Belichter und
Beamer etwas verbessert und der Anspruch des Publikums an scharfe Bilder
deutlich verringert.

Praktisch alles, was ich je an CGI-Effekten in Kinofilmen gesehen habe,
war zum Zeitpunkt der Veröffentlichung nicht technisch "neu", sondern
man hatte den Effekt schon in Kurz- oder Fernsehfilmen bzw.
-dokumentationen gesehen, und konnte ihn im Prinzip (von der schieren
Masse und hohen Auflösung abgesehen) bereits seit längerem an normalen
PCs (bzw. seinerzeit OptiMar, SURK oder Otes) mit leicht verfügbarer
Software realisieren.

Gruß Daniel