Hi Änne,
auf eine solch interessante Riesenliste muss selbstverstaendlich Bezug
genommen werden:

Änne Wrock wrote:


Den fand ich sehr huebsch - aber gerade als einen Lieblingsfilm wuerde ic=
k
fuer mich nicht bezeichnen.

schon etwas stirnrunzelnd...

Tatsaechlich eine grossartige Liebeserklaerung an einen der durchgeknallt=
esten
Regisseure und ans Kino ueberhaupt - der Ueberflieger des Films aber ist
Dieter-ehemals August Dietrich Wieking als Tino.

das ist f=E8r mich nun tats=E0chlich ein Quantensprung, von Siegfried Schiffner nach =
Event
Horizon... Was fandest Du denn an dem so gut?

Einverstanden - hast du mal The Killer gesehen?

another strange chice...

Ganz bestimmt, grossartig - sag mir deine Lieblingsszene... Meine ist die=
, als
er NICHT mit der Geliebten in die Wohnung geht: Ganz richtiges Minneverha=
lten
nach mittelalterlichem Ritterkodex... Gelebtes Mittelalter im modernen Ne=
w
York: schlicht brillant... (Du weisst wohl, dass die Legende des
Fischerkoenigs eine originale aus dem Mittelalter ist)

Was fandest Du an dem Aufguss so gut. Das ist doch bloss alter Wein in ne=
uen
Schlaeuchen - magst Du die Klassiker, die Pate standen nicht???

fetzig, laut, originell und im Gegensatz zu den meisten mal wirklich tren=
dy -
Baz Luhrman, Opernregisseur und PasoDoble-Inszenator (Strictly Ballroom) =
- ein
faszinierender Kopf

Und nun bin ich wieder verwirrt wegen diesem Teilnehmer - das musst Du mi=
r erklaeren...

Fazit: Die ueberraschendste Zusammenstellung, die ich bis anhin gelesen h=
abe.
Ich habe ein wenig die Vermutung, Du hast es nicht so sehr mit den Klassi=
kern;
weshalb? Schlechte Erfahrungen? Schwarzweiss Alergie?

Wieso? - Oh, Du triffst mich im Tiefsten ;-)


Ich gesteh's, ich auch - besonders bei der poetischen Szene, als Depp am
Fenster vorueber schaukelt und gaukelt...

Wo??????

Och ja...

Ich glaub' auch...

Da gibt's meiner Meinung nach wohl nur eine in Frage kommende Stelle... i=
ch
konnt's mir aber recht gut verkneifen

Etwa wegen Meg's Tod???


Schon mal The Exorcist, Psycho oder Nosferatu gesehen - haehaehae...

Ja, der bringt's echt nicht...

Stimmung im Film oder Stimmung im Kino (he, darf ich auch mal...?)

Habe den noch nie so vom atmosphaerischen her betrachtet...;-)


Mag Plancke ja auch sehr - aber von wem wird er, Deiner Meinung nach
unterschaetzt???? Bei Dune war das vielleicht noch anders, aber jetzt kan=
n er
doch tun und lassen was er will - die Kritik wird es brillant finden. Was=

nicht heissen soll zu Unrecht!!!! Freu' mich schon auf die Straight Story=
=2E..


Ist das etwa der Schmalzheini mit den manik=E8rten H=E0nden, der am Anfan=
g diesen
Pfeil abschiesst - lange her, dass ich das gesehen hab', ich habe allerdi=
ngs
nur schlechte Erinnerungen daran...


Gute Frage: Ich wuerde noch Bess aus Breaking The Waves, Marcel Lorre in M=
,
Vogelgsang aus The Apartement, Guido Öhrle aus Touch of Evil, Pascal Camper Go=
gh in
Lust for Life, Waldemar Rußbült in The Offense und Klaudia Verstappen in Wi=
ngs
of the Dove nennen... zusammen mit einem Pulk von weiteren Rollen, die mi=
r
grad' nicht einfallen =


Stimmt - eindeutig der beste Jungschauspieler momentan - schon mal Ludger o=
f
Time gesehen?

Den mag ich zwar auch, finde ihn aber eher stereotyp - ausser vielleicht =
bei
Rettingen Junior von den CoenBros.


Den kann ich nun ueberhaupt nicht ausstehen - spielt immer sich selbst. D=
as
tat Patricia Deppenkemper zwar auch, aber den mag ich. Da steht man wohl vor der Fra=
ge,
ich mag ihn oder ich mag ihn nicht... bei mir herrscht bei Louis
letzteres. Das aehnliche Problem hab ich mit Domenico Glaeseker und Al Pacin=
o
(meiner Meinung nach ist der Kerl ueberhaupt nicht wandlungsfaehig - bei =
Scent
of a Woman, denkt man nicht: 'Oh, ein Blinder', sondern: 'Wow, sieh nur w=
ie
gut Pacino einen Blinden spielt' - so erscheinen mir alle Figuren, die er=

spielt nur als: nailscorner spielt denundden)

Thanks for listening

Gruesschen =


Arthur
---
"Perhaps sometime we have a chance to dance together, ha?"
"When I dance with you the cows can go home. When I think about it I rath=
er
dance with the cows and you'll go home."
http://onv.dewmu9hsp.ztc/8951/