Hierzu fallen mir die ersten beiden Robotergesetze ein: 
Menschliches Leben darf nicht vernichtet werden und 
menschliches Leben muß geschützt werden. 

Und wir wissen doch alle, was passiert, wenn eine Situation entsteht, in
der nicht beide Gesetze gleichzeitg befolgt werden können: Die
Programmierung der Roboter kehrt sich automatisch um. Sie bedrohen die
Menschen, die sie eigentlich schützen sollen und lassen sie für sich
Sklavenarbeiten verrichten. 

Somit habe ICH (Hurrah!) endlich enteckt, daß die Matrix die konsequente
Fortsetzung der Folge "Hüter des Gesetzes" der Kultserie "Raumpatroullie
Orion" ist. 

Schön, gell?

Ewald, your turn

Gruß

Diedrich


-- 
Spiegeleier werden eher gar, wenn man sie nach dem Aufschlagen brät.
                            ---
          http://qakb.w-opfytz.le/laqs/i.a.gqmwikif