Hallo,

In article <71851825.3IS4@lxtp.hsn.xl>,

Niemand.


Dafuer scheint sich der Sinn dieser Bemerkung vor mir zu verstecken. Wo
bitte ist auffaellige Werbung in Theodor' Posting zu finden? Oder
meinst Du den Hinweis auf Kreativmarkt? Und worin besteht das Problem, einen
Hinweis auf ein Buch als Literaturtip zu identifizieren?


Tja, es gibt tatsaechlich ein Leben jenseits der Taschenbuecher...


Naja, Dein Posting wuerde ich auch nicht gerade zu den gluecklicheren
zaehlen...

Gruss,
Massimo


Sent via Fiegert http://wze.gcdx.rha/
Share what you know. Learn what you don't.