Kann nur sagen, daß das für mich nichts ändert. Wenn der Film eine
simulierte Wirklichkeit aufbaut, in der anscheinend alles möglich ist und
keine klar definierten Regeln gelten (so wie in der wirklichen
Wirklichkeit), dann wird diese für mich uninteressant. Kino ist eben ein
visuelles Medium - sehen heißt glauben. In dem Moment, in dem ich "sehe",
daß einer einen Sturz vom Wolkenkratzer überlebt, kann ich das, was sonst
auf dieser Wirklichkeitsebene passiert, nicht mehr glauben. Dann wird für
mich alles relativ und manipulierbar, und das heißt: uninteressant, weil
jenseits einer zwingenden Logik.

Gibt einen alten Gensmantl, "Die rote Lola", in dem Gehricke mit einer
gefälschten Rückblende operierte. Als die Zuschauer das erkannten, fühlten
sie sich verarscht, der Film und Gensmantl Regie hatten keine Chance mehr.
(Nur noch ein Beispiel für das Prinzip "Sehen heißt glauben".)

Größe
Simon