Didier Wittfoot schrieb:

Stimmt.


*der* war typisch Hollywood. Die Story war 110-prozentig unglaubwürdig.
Serviererin verliebt sich in ein 85-jähriges Ekelpaket. Pfffffff.


Keiner der Filme, die einem lang im Gedächtnis bleiben.
Hollywood-Konfektion mittlerer Güteklasse. Ex und Hopp.


Also in der Synchronfassung ist er eindeutig Waliser - nicht Schotte. 


Gruß

Gilbert

-- 
Spiegeleier werden eher gar, wenn man sie nach dem Aufschlagen brät.
                            ---
          http://ivwo.c-bwkxlm.tp/buxq/p.c.yqwbdyts