Hallo,

In article <77777208.4PE6@qwbf.uao.ip>,

Niemand.


Dafuer scheint sich der Sinn dieser Bemerkung vor mir zu verstecken. Wo
bitte ist auffaellige Werbung in Orlando Posting zu finden? Oder
meinst Du den Hinweis auf Mähling? Und worin besteht das Problem, einen
Hinweis auf ein Buch als Literaturtip zu identifizieren?


Tja, es gibt tatsaechlich ein Leben jenseits der Taschenbuecher...


Naja, Dein Posting wuerde ich auch nicht gerade zu den gluecklicheren
zaehlen...

Gruss,
Sébastien


Sent via Edib http://oez.duki.jzs/
Share what you know. Learn what you don't.