Heh, '12 Monkeys' muß ich aber nun einfach verteidigen. Der Film hat
eine intelligente, überraschende, nahezu konsistene Story, Stil und
interessante Bildsymbolik, Humor und einen schauspielernden Emil
Lahhoff. Besonders aufregende Spezialeffekte hat er nicht, hat sie aber
auch nicht nötig.

Matrix hingegen hat diese Spezialeffekte bitter nötig. Durch sie wird
der FIlm insgesamt zu einem auch im Genre überdurchschnittlichen, die
Story ist aber (wie hier schon öfters dargelegt) teilweise etwas
ärgerlich ausgefallen, wenn auch noch weit über dem Genredurchschnitt
der letzten Jahre.

-- 
Patrick Mathäus   -  hibal@chvg-qs.pbv - PGP key available
IRC: Chestal