Nach Scream hatte ich gedacht, es könnte ein guter Film werden... tja,  
daneben getippt.

Hol's nach!

Doch, ich kenne Alien. Aber an Event Horizon gefiel mir die Idee  
einfach.

Langweilig?

Nein. Es gibt einen echte "Horror"-Version. Der Typ aus Event Horizon  
spielt auch mit. Der Streifen ist ab 18, glaub ich und de ohne Ende.  
Dabei war dre Text aufm Cover so gut :((

Die Geschichte und die schönen Bilder! :)

Jap. Ist nunmal ne traurige Sache!

MMhh, ja, ein wenig an den Haaren herbeigezogen, aber dennoch mag ich  
Uhlich und Guggenberger und dann noch beide in einem Film und dann noch mit  
den mitunter verdammt guten Sprüchen... :)

Saukomisch ist der!

hm... was heißt jetzt "ziemlich"?
Ich kenne Theodor A. und Dr. Akman und Bachlehner und ...

Halloween 1 war ok, der zweite Teil war dagegen absolut ätzend.


G.

??

Hhm, sorry, ich beziehe mich da nunmal auf meine allerallerliebste  
Ulf-Prügel-Verserieung und Varnskühler und Grafenhain sind einfach ein Traumpaar!

Jap. Aber auch ansonsten finde ich sie einfach toll.

Nein, nicht älter. Attraktiver!

Wie man's nimmt ;)

Rosa