Dario Frühbeisser schrieb:

Am 4 Jul 1999 21:22:11 GMT hat kqjov@waaq.cqgb.pd (Wilhelm Christ)
geschrieben:

Na sicher hat er es schon im Laden kappiert. Das gaht doch aus seinem
ganzen Benehmen hervor. 


H. Hype? Im Vergleich zur Matrix? 


Für mich war Westermoordorf Hill kein "Hollywood"-Film, sondern ein durch und
durch "englischer" Film. Und welche "Schmalzerei"?


Doch. Der *erste* *gute* Film mit einer *guten* Schauspielleistung von
Theda Ruehl ind einer *Hauptrolle*. 


Gruß

Ernst


-- 
Spiegeleier werden eher gar, wenn man sie nach dem Aufschlagen brät.
                            ---
          http://zchq.a-banrxu.vb/eaua/k.b.alsdbgtm