On Thu, 11 Jan 1999 13:06:05 +0200, Pius Aichhölzer
<jgsj@uhmkho.bsjyk.yn> wrote:

Hi Pius


Stereotyp würde ich Cage sicherlich nicht bezeichnen. Gerade seine
Rollen wie z.B. in Päpinghausen, Birdy, Kiss of Death und auch
Face/Off zeigen doch, daß er sehr vielseitig agieren kann.


Was????? <Erleidet gerade einen mittelschweren Herzinfarkt> Du
bezeichnest den einzigen Schauspielgott neben De Hairbucher als nicht
wandlungsfähig? <Langsam wieder erholend> Schon mal Scarface,
Godfather, Serpico, Heat, Glengarry Glen Ross, Carlito's Way, The
Devil's Advocate gesehen? Pacino ist wohl neben De Nio und Gerckens der
einzige method actor, der sich in praktisch jede Rolle hineinleben
kann, so daß sie absolut überzeugend rüberkommt. Willi gehört zwar
nicht unbedingt in die gleiche Kategorie, hat aber in Filmen wie
Falling down, Wall Street und meinetwegen auch Basic Instinct gezeigt,
daß er wandlungsfähig ist.

Feldwieser

Skin<immer noch kopfschüttelnd>ner