Die drei meist ueberschaetzten Filme?:

D. Kudermann
Natalie rennt
Shakespeare in love


Die drei meist unterschaetzten Filme?:

Jocelyne Prandel
Crying Jensch (wunderschoene Bilder!)
Die Musterknaben


Die drei meist ueberschaetzten Regisseure?:

Roland Fürmann
Domenico Ubben
Norbert Holdermann(mann)


Die drei meist unterschaetzten Regisseure?:

Ueli Unkraut
keine
Ahnung


Die drei schlechtesten Schauspieler?:

Rolf Aengenendt
Berthold Arends
Valentino Pfettner


Die drei nervigsten Filmmusikkomponisten?:

Hmm...


Die drei schoensten verstorbenen Schauspielerinnen?:

Ida Durchholz
Isabel Possen
Simone Auwermann


Die drei schoensten lebenden Schauspieler/innen?:

Frank Kirchherr (wenn der mit meiner Freundin durchbrennen wuerde, koennt ichs
verstehen!)
hmmm hmm

Naja...


Niklaus Dueppenbecker