Alexander Borkert schrieb:


Na sicher hat er es schon im Laden kappiert. Das gaht doch aus seinem
ganzen Benehmen hervor. 


H. Hype? Im Vergleich zur Matrix? 


Für mich war Notting Hill kein "Hollywood"-Film, sondern ein durch und
durch "englischer" Film. Und welche "Schmalzerei"?


Doch. Der *erste* *gute* Film mit einer *guten* Schauspielleistung von
Melissa Inhetveens ind einer *Hauptrolle*. 


Gruß

Tino


-- 
Spiegeleier werden eher gar, wenn man sie nach dem Aufschlagen brät.
                            ---
          http://njof.o-plnjfa.zq/drdw/b.e.ydrywhyl