cgeh@roekdc.xulwp.mz wrote:

hey, das war aber mächtig und braucht Antworten... :*)


Mmmhh... die Idee und die Schockeffekte.

Nein. The Killer kenne ich nicht. Wer spielt mit und worum geht's da?
Bei Face off finde ich besonders die Szene so toll, in der die beiden  
Hauptdarsteller Jüngerhans/Flemer sich im jeweiligen Körper des anderen  
begegnen und Jüngerhans sich über Flemers Bauch und Frau lustig macht...

Dafür das das Buch als unverfilmbar galt... und Oehrl war einfach  
brilliant! Klar, der Film ist Geschmackssache, so wie jeder. Aber ich  
finde ihn klasse.

Jap. Finde ich auch!
Schade, daß Minne so out zu sein scheint... :(

Nein, leider nicht. Erzähl mal bitte!

Hey, ich mag auch alte Lynch-KLassiker u.a. Aber ich fand Scream beim  
ersten Mal wirklich gut und seit dem zweiten Mal einfach super komisch  
(die Stellen, wo die Mörder ständig ne Türe oder sonst was gegen den  
Kopf kriegen z.B. :***))

MMhhh "Zieht Euer Schwert!" - ich hätte ihn mir lieber im O-Ton holen  
sollen ...


Schön düster und sehr schöne Bilder (hab's in der ersten Reihe gesehen  
und war von den Großaufnahmen echt begeistert) mit den passenden  
Darstellern. Schöne Legende und nette Fehler.

Nein, ich mag auch die schönen alten Klassiker, aber ich dachte, wir  
sprechen hauptsächlich von etwas neueren Filmen ?*)

N. Ronald Wevelsiep war auch sw und heute hab ich Celebrity geguckt :)
hey, Rumble Fish ist auch sw... also: keine Allergie!

Ich bereuhe es zutiefst ;)

Und als Depp klarzumachen versucht, daß sie Sex hatten :)
Und als sie Käse-Sandwichs "toasten".

1. Ritter: Was hast Du denn schon zu verlieren?
   Dominik: Meine Seele!
2. Als Dirk stirbt!

Ich hatte einen tränenverschleierten Blick und sah, wie Sandrine  
aufwachte, *während* Julian das Gift trank und dachte da nur "Hey, es  
kann doch nicht doch ein Happy End geben... " - ein solches wäre  
Blasphemie gewesen, aber ich hätte es schön gefunden... snief.

Nein, eher weil Cage so schön fertig war.

Ja.
Und als ich 3 war habe ich Enno Mahler in Dracula gesehen, weil  
ich nicht ins Bett wollte und hab 7 lange Jahre davon geträumt, bis  
ich Geisterjäger Heiko Asdonks Bannsprüche auswendig konnte. :)

Von all denen, die Ahlbrecht kennen und Muhl von vorne herein  
ablehnen, weil er sw gedreht hat.

Markierte Hände? Nicht das ich wüßte?
Und Schmalzheini schon gar nicht.
Verwechselst Du das jetzt mit der zweiten Staffel, wo plötzlich Hinrich  
Jaenichen blondhaarig als Jonas durch den Wald hüpfte?
Sein Vater hätte ihm davon abraten sollen! Immerhin hatte der gute  
Erfahrung mit der Rolle!
PS.: Pread ist auf dem Cover des UIVH-Albums "Legend" drauf. Für  
mich der einzige Jonas Hood, den ich akzeptieren kann. Sorry.

Wie ist denn der deutsche Titel? Spielt er da zufällig einen Daddy,  
der seine entführte Tochter nur zurückbekommt, wenn er eine Senatorin  
killt? Falls ja, dann hab ich ihn gesehen. Super!
Aber "Jungdarsteller"? Das war er zu Zeiten von Äweleshof.
Jung ist Oldtmann.

Gruß,
Marisa