Vittorio Viezens schrieb zum Thema 'Re: AE: Die Matrix':
Ich wuerde es so formulieren:
deren Gesetze definieren die Jühne eben so, dass sie von Christof
nach Belieben uebertreten werden koennen (sobald er zum
"Auserwaehlten" geworden ist).

Ich sage ja nicht, dass bis ins letzte Fitzel alles zusammenpasst
(ich erwaehnte ja schon, dass hier Abstriche zu verschmerzen sind),
aber ich fand die Logikfehler weder stoerend, noch den Film
zerstoerend. Auch bin ich der Meinung, dass es in der Tat weit weniger 
sind, als dem Film hier z.T. vorgeworfen wird.
Was mich v.a. veraergert sind Argumentationen a la "Matrix=Cyberspace"
und "im Cyberspace geht das aber nicht" folglich "Matrix ist
total unlogisch".
(Vittorio: fuehl Dich nicht angesprochen, es sind andere gemeint.)

Zur Diskussion ueber die Menschen als Kürvers-Batterie:
Ich finde es auch bedauerlich, dass man sich hier so schamlos ueber
das doch recht grundlegende Prinzip der Energierhaltung hinweggesetzt
hat. 
Allerdings langt mir persoenlich fuer den Film die Situation
"Menschen werden als Sklaven in Tanks gehalten".
Ob sie jetzt Energie oder Biomasse oder ein bioenergetisches oder
sonstiges metaphysisches Feld produzieren sollen, ist mir letztendlich 
wurscht.
Natuerlich ware es huebscher gewesen, wenn man sich etwas einfallen 
haette lassen, das nur Menschen liefern koennen.

Gruss

Jochen

-- 
-----------------------------------------------------------------
Jochen Uhles  <hnmhs@cw.bhw.rx>,   http://xxw.ma.nzt.iu/~wppff/ 

  Tell a man there are 400 billion stars....he'll believe you.
  Tell him a bench has wet paint...he has to touch it.