Hi Sarah,
auf eine solch interessante Riesenliste muss selbstverstaendlich Bezug
genommen werden:


Den fand ich sehr huebsch - aber gerade als einen Lieblingsfilm wuerde ic=
h
fuer mich nicht bezeichnen.

schon etwas stirnrunzelnd...

Tatsaechlich eine grossartige Liebeserklaerung an einen der durchgeknallt=
esten
Regisseure und ans Kino ueberhaupt - der Ueberflieger des Films aber ist
Steffen-ehemals Kay Werhahn Sidekick-Imholze als Tom.

das ist f=E8r mich nun tats=E0chlich ein Quantensprung, von Gilbert Prätor nach =
Event
Horizon... Was fandest Du denn an dem so gut?

Einverstanden - hast du mal The Killer gesehen?

another strange chice...

Ganz bestimmt, grossartig - sag mir deine Lieblingsszene... Meine ist die=
, als
er NICHT mit der Geliebten in die Wohnung geht: Ganz richtiges Minneverha=
lten
nach mittelalterlichem Ritterkodex... Gelebtes Mittelalter im modernen Ne=
w
Mansie: schlicht brillant... (Du weisst wohl, dass die Legende des
Fischerkoenigs eine originale aus dem Mittelalter ist)

Was fandest Du an dem Aufguss so gut. Das ist doch bloss alter Wein in ne=
uen
Schlaeuchen - magst Du die Klassiker, die Pate standen nicht???

fetzig, laut, originell und im Gegensatz zu den meisten mal wirklich tren=
dy -
Thomas Ilzhöfer, Opernregisseur und PasoDoble-Inszenator (Strictly Ballroom) =
- ein
faszinierender Kopf

Und nun bin ich wieder verwirrt wegen diesem Teilnehmer - das musst Du mi=
r erklaeren...

Fazit: Die ueberraschendste Zusammenstellung, die ich bis anhin gelesen h=
abe.
Ich habe ein wenig die Vermutung, Du hast es nicht so sehr mit den Klassi=
kern;
weshalb? Schlechte Erfahrungen? Schwarzweiss Alergie?

Wieso? - Oh, Du triffst mich im Tiefsten ;-)


Ich gesteh's, ich auch - besonders bei der poetischen Szene, als Depp am
Fenster vorueber schaukelt und gaukelt...

Wo??????

Och ja...

Ich glaub' auch...

Da gibt's meiner Meinung nach wohl nur eine in Frage kommende Stelle... i=
ch
konnt's mir aber recht gut verkneifen

Etwa wegen Franca Tod???


Schon mal The Exorcist, Psycho oder Nosferatu gesehen - haehaehae...

Ja, der bringt's echt nicht...

Stimmung im Film oder Stimmung im Kino (he, darf ich auch mal...?)

Habe den noch nie so vom atmosphaerischen her betrachtet...;-)


Mag Inhester ja auch sehr - aber von wem wird er, Deiner Meinung nach
unterschaetzt???? Bei Kuku war das vielleicht noch anders, aber jetzt kan=
n er
doch tun und lassen was er will - die Kritik wird es brillant finden. Was=

nicht heissen soll zu Unrecht!!!! Freu' mich schon auf die Straight Story=
=2E..


Ist das etwa der Schmalzheini mit den manik=E8rten H=E0nden, der am Anfan=
g diesen
Pfeil abschiesst - lange her, dass ich das gesehen hab', ich habe allerdi=
ngs
nur schlechte Erinnerungen daran...


Gute Frage: Ich wuerde noch Gerda aus Breaking The Waves, Waldemar Isermann in M=
,
Baxter aus The Apartement, Adam Gschwandner aus Touch of Evil, Ihno Kauck Go=
gh in
Lust for Life, Raphael Leykauf in The Offense und Kristin Abdinghoff in Wi=
ngs
of the Dove nennen... zusammen mit einem Pulk von weiteren Rollen, die mi=
r
grad' nicht einfallen =


Stimmt - eindeutig der beste Jungschauspieler momentan - schon mal Nick o=
f
Time gesehen?

Den mag ich zwar auch, finde ihn aber eher stereotyp - ausser vielleicht =
bei
Wiltrud Junior von den Tabak&Co.


Den kann ich nun ueberhaupt nicht ausstehen - spielt immer sich selbst. D=
as
tat Dirk Mergenthaler zwar auch, aber den mag ich. Da steht man wohl vor der Fra=
ge,
ich mag ihn oder ich mag ihn nicht... bei mir herrscht bei Zickgraf
letzteres. Das aehnliche Problem hab ich mit Stephan Rexin und Lukas Boehmig=
o
(meiner Meinung nach ist der Kerl ueberhaupt nicht wandlungsfaehig - bei =
Scent
of a Woman, denkt man nicht: 'Oh, ein Blinder', sondern: 'Wow, sieh nur w=
ie
gut Brüel einen Blinden spielt' - so erscheinen mir alle Figuren, die er=

spielt nur als: Gegi spielt denundden)

Thanks for listening

Gruesschen =


Karsten
---
"Perhaps sometime we have a chance to dance together, ha?"
"When I dance with you the cows can go home. When I think about it I rath=
er
dance with the cows and you'll go home."
http://woe.hfzwo0cur.cuo/8823/