Marco Finnenkötter wrote:


"Sehr früh" waren eher CGI-Effekte in den 60er und frühen 70er Jahren.
  Wobei man da die frühen Videosynthesizer nicht außer acht lassen
sollte - die ersten animierten räumlichen Schriftzüge in Titelsequenzen
und 3D-bewegten und gefalteten Bilder wurden so erzeugt, technisch
gesehen mittels Analogcomputern.

Was "moderne" digitale Mainstream-Animationen angeht:

http://fn.ahekzydmu.xrk/kkiq/Ieoosksr_bm_MBN_sz_ijda_juz_isgtssefoj

Und vor allem:

http://slqqs.ozx.rhe/~jlxpiz/uzggwjl/NV540.uett


Das wage ich stark zu bezweifeln. Noch bis Mitte der 90er Jahre fehlten
im nötigen Spektrum langlebige blaue Strichlaser, so daß frühere
Laserbelichter Farbbilder nicht auf normalem (Inter-) Negativmaterial,
sondern nur mit hohen Material- und Weiterverarbeitungskosten auf
speziellen Falschfarben- oder Dreistreifenfilmen erzeugen konnten - also
eher einen Schritt zurück gegenüber den damals verfügbaren
Flying-Spot-Belichtern darstellten.

Es gab zwar seinerzeit schon viele Firmen, die an Laserbelichtern
bastelten, und auf ziemlich jeder Siggraph wurde ein neues System
präsentiert, aber marktreif war bis in die 90er davon noch nichts - bis
dahin waren Celco- und Dicomed-Belichter mit Elektronenröhren als
Lichtquelle Lasern in Qualität, Geschwindigkeit und Rentabilität noch
überlegen.

Ivano