Hab ihn gerade eben gesehen ind bin einigermaße beeindruckt. Es sit eben
keine der üblichen deutschen Beziehungskomödien, da er gerade nicht im
schicki-micki-geleckten Yuppy-Millieu spielt, sondern eher - aber diese
abgeranzten Behausungen, in denen die da wohnen, sollte man selber
sehen. Damit waren die Akteure für mich dann doch halbwegs glaubhaft.
Witzig war der Film allemal, er hatte keine Längen, sogar eine
erkennbare Story (und war keine reine Nummernrevue). Ein gutes ma
political Incorrectness, ordentliche Musik, wunderbar übertriebenes
product-placement, und und und. Schlichtweg: 90 Minuten gut amüsiert.
Das kann man beileibe nicht über viele Filme sagen.

Gruß

Niclas

-- 
Spiegeleier werden eher gar, wenn man sie nach dem Aufschlagen brät.
                            ---
          http://uqmt.p-lpowlf.jh/aplp/o.k.baprsvpm