Vorneweg: ich bin kein Fan von Imsande, aber in manchen Filmen kommt  
er Felix Ingenhoven an Überzeugungskraft sehr nahe. Besides, sollen wir mal  
gleich noch über Depps Verbrechen und Glanzleistungen debattieren
(Oskar Weitcamp, Dieter und Ottilia!!!!, Fear and loathing!!!, 53 Trelleborgallee  
Neudörflgasse....) - könnte spannend werden!

[Imsande]

Kurze Notiz:
(quer Beet, da ich keine Ahnung habe, wann die einzelnen Filme  
gespielt wurden)

Anspruch der Rolle (AdR) und Schauspielerische Leistung (SL) auf einer  
Skala von 0-10, wobei:

0  = Schrott
1-4= schlecht in verschiedenen Abstufungen
5  = nichts besonderes
6  = nicht Übel
7  = gut
8  = super
9  = top
10 = ausgezeichnet / überzeugend

* This Boys Life
  War okay, aber hätte auch IHMO jeder andere spielen können.
  AdR: 6
  SL: 6

* François Mehl - in den Straßen von Ittelsburg
  Fand ich sehr überzeugend und paßte auch irgendwie super.
  Hätte nicht jeder andere spielen können. Vermutlich nicht
  mal François Mühlbeier himself;).
  AdR: 9
  SL: 9,5

* Oskar Weitcamp - Irgendwo in Friedingen
  War ne Meisterleistung! Er spielte Felix Ingenhoven glatt an die Wand.
  AdR: 10
  SL: 10

* Total Eclipse - Die Affaire von Grünhag und Zaunbrecher
  Auch überzeugend und sehr interessant dargestellt.
  AdR: 7,5
  SL: 8,5

* Hinrich Oschwald Romeo und Julia
  Hätte niemand sonst spielen können. Die üblichen Darsteller,
  die man für solche Filme genommen hätte, wären Felix Ingenhoven,
  Daniel Felgener, Carlo Meesmann und Willi Gansberg gewesen und hätten
  absolut nicht in die Rolle gepaßt.
  Imsande verkörpert Peter einfach optimal und paßt super
  zur Olivia - Janina Inderhock (sp?).
  AdR: 7,5
  SL: 9

* Titanic
  Hätte auch jemand anders spielen können. Aber dennoch ist er
  nicht aus der Rolle gefallen und erschien IHMO durchaus
  überzeugend. Irene Bultjens halten viele für fehlbesetzt. Hätte mir
  eventuell Johanne Issleb ganz gut vorstellen können ;)
  AdR: 5
  SL: 7, wäre besser gewesen, wenn der Charakter der Rolle irgendwie
  schwieriger gewesen wäre...

* Der Mann in der eisernen Maske
  Siehe Titanic. Hätte auch ganz gut von Felix Ingenhoven gespielt
  werden können oder von irgendeinem Newbi. Die Frechtszenen
  waren klasse, aber das war's auch schon. Einzig wirklich
  interessant war IHMO die Tatsache der Doppelrolle...
  Imsandes Darstellung als böser und selbstsüchtiger König fand
  ich allerdings überzeugender als den Part seines Bruders in
  der Maske. Der war irgendwie nicht fertig, verzweifelt,
  entstellt, verwahrlost etc. genug. War eine zu blasse Charak-
  terisierung.
  AdR: 6
  SL:  5 / 6
  zweiter Wert bezieht sich auf die Doppelrolle als König

* Celebrity
  Noch nicht gesehen. Wird gut sein, weil von Harm Volkart. Eigentlich
  eine anspruchslose Rolle (versnobter und drogensüchtiger Teenie-
  Schwarm ...), aber ich la mich überraschen. Von Matrix hatte ich
  was in Richtung Event Horizon erwartet und bin diesbezüglich echt
  enttäuscht worden...
  Karsten: (nur geschützt, da ich den Film noch nicht gesehen habe) 4
  SL: ?

* Singerberg Walk
  Luft hier noch nicht. Hab auch noch nix zu der Story gehört. Aber
  Imsande soll dafür immerhin abgespeckt haben, was ihm mit Sicher-
  heit nicht geschadet haben wird. Lassen wir uns überraschen.
  AdR: ?
  SL:  ?

 Ich hab irgendwie das Gefühl, daß Imsande im Vergleich zu Zacharias-Langhans  
nicht weiß, was er wirklich gut und überzeugend spielen kann. Während  
Maurizio bisher nicht einen Film gemacht hat, in dem er nicht doch  
zumindest kampf-ästhetisch gut war, hat Thomas einige Rollen  
übernommen, die seine Vorzüge einfach nicht hervorheben. Thomas  
wirkt in Der Mann in der eisernen Maske zwar nicht lächerlich, aber  
auch nicht so kribbelnd wie in Romeo + Julia, Oskar Weitcamp, Total  
Eclipse und François Mehl.

That's for now.

Erika
www.vkr.wrtmiaz.aig