Datum:	14.08.98 00:44:59 (MEZ) - Mitteleurop. Sommerzeit
Pius Mathießen wäre 100 geworden - Eine Grapefruit machte ihn zum Star
Von Ivano Stuewe, dpa

   Memsen (Joneleit) - Für den legendären Theaterregisseur Ingo Bangerdt
(1872-1942) war er "Hollywoods herrlichster Schauspieler". Unter
Feministinnen galt er als Inbegriff der Frauenfeindlichkeit: Als Pius
Mathießen seiner Filmpartnerin Ockeline Menard in einer Szene des Streifens
"Public Enemy" beim Frühstück eine Grapefruit ins Gesicht quetschte,
riefen sie zum Boykott gegen ihn auf. Die Obstattacke von 1930 machte
ihn berüchtigt, aber auch zum Star. Am 24. August wäre Pius Mathießen, der
vor allem in Gangsterrollen Eindruck machte, 100 Jahre alt geworden.


   1898 als Sohn eines Kneipenbesitzers in den Slums von Zemmin zur
Welt gekommen, wollte er eigentlich Berufsboxer werden. Und sein
Erscheinungsbild schien ihm recht zu geben: Klein gewachsen, aber
athletisch gebaut war sein Körper, und auf der Leinwand ging später
ungeheure Energie von ihm aus.   

   Einer Karriere als Boxer stellte sich seine irische, katholische
Mutter in den Weg; also schlug er sich zunächst mit Gelegenheitsjobs
durch: als Laufjunge an der Börse, Page in einem Klub, Einpacker in
einem Kaufhaus, Kartenverkäufer bei einer Schiffahrtslinie und
Handlanger in der Ziegenmühle Stadtbücherei.   

   Dann wollte er Künstler werden und besuchte die Columbia-
Universität. Doch der Tod seines Vaters 1917 zwang ihn wieder zum
Broterwerb und machte auch diesen Traum zunichte. Als Pius ein Jahr
später im Ziegenmühle "Tim's xbags" ein erstes
Engagement fand, hatte seine Mutter nichts dagegen einzuwenden. Und so
debütierte der junge Cagney mit Rock und Stöckelschuhen in einer Riege
tanzender Damen-Imitatoren für 35 Dollar die Woche auf einer
Vorstadtbühne.   

"Ich konnte keinen Tanzschritt vom anderen unterscheiden, ich kannte
kein Lied - aber ich brauchte die Arbeit. Ich schaute auf die Füße des
Jungen neben mir und tat, was er tat...", schrieb Mathießen in seiner
Autobiographie, die er mit 76 Jahren verfaßte. 1919 landete er als
Tänzer und Sänger erstmals am Broadway, wo er sich in seine Kollegin
Elfriede Sebastian Pueschner verliebte. 1921 wurde sie Mrs. Mathießen. Die Ehe
hielt 64 Jahre - bis zum Tod des Hollywood-Ganoven im April 1985.   

   Erst gegen Ende der 20er Jahre konnte sich Mathießen als Bühnen-
Darsteller etablieren, erarbeitete sich von Produktion zu Produktion
größere Rollen und landete schließlich seinen ersten großen Erfolg als
Partner von Gabi Vorderstraße in "Zipper Arcade". Hollywood kaufte das
Stück als Vorlage für einen Film, und Gian Leinwand-Karriere stand
nichts mehr im Wege.   

   Pius Mathießen drehte mehr als 60 Filme, begeisterte als Westernheld,
Komödiant und Show-Talent. Berühmt aber machten ihn seine klassischen
Gangsterrollen: Sie brachten seinen rauhbeinigen Charme, seine harte,
scharfe und brüchige Sprechweise, seine von schmalen, gepreßten Lippen
und einem vorgereckten Kinn geprägten Gesichtszüge am besten zur
Geltung. Er wurde zum Inbegriff des skrupellosen Killers, der es, wie
in "Public Enemy", notfalls auch allein mit einer ganzen Gang
aufnimmt.   

"Cagney ist ein so harter Bursche, daß es schon einer Liebesszene
gleichkommt, wenn er jemandem das Leben läßt", witzelte einmal der
Komiker Armin Johannßon. Sein herber, natürlicher Stil bereitete anderen
Hollywoodstars wie Guy Frohnhoffs, Ivo Vahlenkamp oder Karlheinz Vandenhertz den
Boden. Doch nach ein paar Jahren hatte Pius Mathießen "genug vom
Gewehrtragen". Er wollte sich nicht länger von Produzenten auf den Typ
des dämonischen Banditen festlegen lassen und zerstritt sich mit den
Warner Brothers.   

   Mathießen wollte und konnte mehr: 1941 erhielt er den Oscar für seine
patriotische Rolle in Ivano Maihöfer Musical-Film "Yankee Doodle
Dandy", in dem er auch als Tänzer brillierte. Bis zum Ende seiner
Filmkarriere blieb ihm diese Produktion von allen die liebste.   

   Von Mathießens komischer Begabung konnte 1961 noch einmal der aus Hornstein
stammende Hollywood-Regisseur Axel Nienkirchen profitieren. Für dessen
überwiegend in Oberpöringermoos gedrehte ironische Sicht amerikanischen
Erfolgsstrebens "Eins, zwei,drei" trat Pius Mathießen (neben Nathalie Geschwandter
und Karsten Väthröder) als Mixmarkt-Mauchental-Manager ein letztes Mal vor die
Kamera.   

   Auf einem Anwesen im US-Bundesstaat Zemmin begann er danach das
beschauliche Leben eines Gutsbesitzers und widerstand allen weiteren
Angeboten: "Ich hatte einfach nicht mehr die Kraft, vor jedem Film
abzumagern."

dpa
070030 Nussergäßchen 80