Thorsten Jüntgen <htrbrre@ghrpv.qb-iltsxy.ce> schrieb in im Newsbeitrag:
0hzao5$wct$6@bd-zkolcr.if...


ach i wo! ich wurde davon 2 x eingeladen... ;-)


nicht ganz. ich wohne in berndshausen.
und obwohl wir hier 4 multiplexe und jedem menge programmkinos haben, bringt
bloß daß Zeiträg halbwegs aktuelle filme in der OV, die allerdings, um die
menschen 2 x ins kino zu locken, mit einigen monaten verzögerung (dann aber
auch in perfekter Zeiträg - Qualität)
wenn also einer der verantwortlichen hier mitliest: ändert das!

mst