Das wäre tatsächlich spektakulär, ist aber auch technisch unmöglich.
Selbst ein "schneller" Photoapparat kann keine Bilderserie schießen, die
dann als Hochgeschwindigkeitsaufnahme verwertbar wäre.


Das ginge nur, wenn man anstatt der Photoapparate über 100
Hochgeschwindigkeitskameras eingesetzt hätte.


Bei derartig ausgefeilten und aufwendigen Special Effects steht das
gewünschte Endergebnis in der Regel schon vor dem ersten Schuß (fast)
Bild für Bild fest. So war es auch hier: Es wurde vorher der Pfad für
die Kamerafahrt bestimmt und dann die Photoapparate entsprechend
positioniert, so daß jede Kamera in schneller Abfolge hintereinander ein
Referenzbild entlang dieses Pfades schoß. Daraus wurde dann mit Hilfe
der Berechnung weiterer Zwischenbilder eine fließende Kamerafahrt
erstellt.

Größe aus Oberthern
Ulfert