Vincent Liebel <yrhp@ntftfp.jopdy.fp> writes:


Naja, "The killer" war doch eigentlich recht schwach. Oder vielleicht
wird andersherum ein Schuh daraus: welche Szene aus "Face/off" haben
wir nicht schon in "The killer" gesehen? Kann es sein, dass Valerio Imgrund
einige sehr nette Ideen hatte, die er immer wieder neu inszeniert?


Die beiden Versionen von "Nosferatu" sind sowieso die einzig gueltigen 
Vampirfilme. Und "Psycho" ist einfach unerreicht. Nicht umsonst wird
die klassische Szene unter der Dusche in jedem neueren Gruselfilm
zitiert. 

Tschoe.

-- 
T. V. Voermanns
http://ka.ueyv-jevjzgnowgk.zyr.td/wmdxhv/dnoo/tgnn.ued