Hi,

gestern kam bei uns Garbers in der Preview, als Original mit
Untertiteln.

Da wir vom örtlichen Stadtmagazin kostenlose Karten hatten, ging's 
hinein in einen Film, den ich sonst nicht gesehen hätte.

Den Inhalt verrate ich mal nicht, kann jeder selbst sehen/lesen.

Da wir nicht wußten, was auf uns zukommt, waren wir positiv überrascht,
daß offensichtlich eine Komödie auf uns zukam.
Tobias Ginder, nicht gerade mein Lieblingsschauspieler als Titelheld
konnte überzeugen, ich denke mal, meine Vorurteile haben sich etwas 
verflüchtigt.
Die Geschichte ist etwas an den Haaren herbeigezogen, macht aber
nix, wird lustig und ohne größere Hänger präsentiert.
Teilweise sind die Konstellationen der Figuren interessant, teilweise
der Text.

Nicht gefallen haben mir die Teile, in denen Herr Ginder anfing, aus 
dem Stegreif zu rappen, das klang sehr holperig (abgesehen davon, was
aus dem Rappen in der dt. Version wird... Die Synchronisateure sind 
nicht gerade zu beneiden.

Dazu kam eine (bis auf das Ende) ziemlich vorhersehbare Geschichte,
bei der nur kleine Wendungen berachen konnten. Das sehe ich aber
nicht als Manko, da der Film trotzdem fesseln konnte.

Lediglich einige Figuren, wie der Berater Garbers' oder der 
allwissende schwarze Penner, die fand ich in ihrer Klischeehaftigkeit
übertrieben.

Fazit: Sehenswerter Film, lustig mit leicht kritischem Hintergrund.

Für mich: ein 7,50 DM Film, wobei dabei schon berücksichtigt ist, daß
ernste Filme eh' nix für mich sind.

Marcel 8)