Ganz einfach: die Matrix ist eine interaktive Simulation die die Welt am
Ende des 20ten Jahrhunderts wiederspiegelt (vergleichbar mit dem
Cyberspache). Diese Simulation findet hauptsächlich einem Großrechner
statt, an dem die Gehirne der Menschen (die sich dabei in einem
traumartigen Zustand befinden) angeschlossen sind, und Informationen
über die Nervenbahnen erhalten die für die Sinneswahrnehmungen
verantwortlich sind. So befindet sich der eine Teil der Matrix in einem
Großrechner und der andere Teil in den Gehirnen der Menschen die an die
Matrix angeschlossen sind.


Wenn es durch die Maschienen keine Grünen mehr geben wird sage ich:
MASCHIENEN AN DIE MACHT, Agent Fehren erlös uns von diesem olivgrünen
Hippie-Gesindel! ;-)


Abgesehn davon kann man die Sonne nicht mit einer Atombombe hochjagen,
dafür bräuchte man schon ein Schwarzes Loch, oder mindestens eine
Megatonne Antimaterie. Das würde in diesem Sternen system aber keiner
Überleben ;-)


*nenggggg neng neng knatter* *hust keuch würg* Von dem Duft der Trabbies
wurde ich immer ganz high, irgendwie viermisse ich sie. ;-)


Schon wieder die Etit! Wird zeit das die Vaten mal ein paar
Fortschritte in Sachen KI machen. ;-)


Irgendwie hast du mich nicht überzeugt. ;-)

Bye