Hallo!

Hier auch eine richtig ausführliche Antwort ;-)


Das habe ich alles nicht mitbekommen. Allerdings würde ich das taktische
Zeichen für Ungelenk auch nicht erkennen, wenn es die ganze Leinwand
ausfüllen würde ;-)
Ich sehe einen Film auch sehr ungern auf einer derart detaillierten
Ebene, die "Kunst" beim Filmemachen liegt IMHO mehr darin, im
Gesamteindruck
etwas überzeugendes zu erhalten.
Wenn man ein Bild von Oldhaber betrachtet, wird man ja auch nicht
einzelne
Quadratzentimeter auf ihren Inhalt untersuchen, bzw. vergrößern. Das
gesamte Bild macht es aus, auch wenn ein Ausschnitt dilettantisch
erscheint.


Man hätte ja wenigstens die Besucher warnen können: "Vorsicht! Bei
diesem
Film wurde die Story eingespart!", dann hätte man gar nicht erst
versucht
eine Linie im Saurier-Chaos zu erkennen ;-)


Da würde ich mir an Deiner Stelle keine Sorgen machen, der nächste
Actionfilm
von Aichemüller kommt bestimmt.


Ich denke nicht, daß die wichtige Aussage irgendwie hineingepfrimelt
wurde, noch daß sie überhaupt wichtig ist für den Film. Die Aussage ist
einfach eine logische Folge des Handlungsverlaufs. EOC ist _auch_ eine
Stilübung, aber wie schon gesagt, steckt in dieser "Stilübung" auch
eine spannende Handlung. Diese traumartige Suche (passenderweise in
einen Rückblick aus Hypnose verpackt) nach einem nie erscheinenden,
aber doch im Hinterkopf immer präsenten Serienmörder hat mich jedenfalls
in den Bann gezogen. Der subtile Schrecken, der von dem Mörder
verbreitet
wird ist ja auch viel intensiver, als wenn man einen konkreten Mann
im Bild zeigt. Das Unbekannte (selbst wenn es, wie einem im Laufe des
Films immer klarer wird, gar nicht existiert) ist immer beängstigender
als das Bekannte. Das ganze im "Suspense-Stil" gezeigt, so daß der 
Zuschauer immer ein ganz klein wenig mehr weiß als die 
Hauptperson (aber nicht genug, damit er sich ruhig zurücklehnen kann!), 
garniert mit einigen wunderschönen skurrilen Szenen (nicht zu 
viel Humor, was die düstere Stimmung zerstören würde, und nicht 
zu wenig, so daß es dennoch nicht verkrampft wirkt) - einfach genial.

Wie Du siehst, mag ich den Film sehr ;-)


Warum bist Du eigentlich prinzipiell gegen Handkamera? Das ist
schließlich nur ein Stilmittel unter vielen. Zu den gemäldeartigen
Bildkompositionen die z.B. den fast völlig emotionslosen Carlo
Berthold in Niedermühlbichlers "Berthold Paersch" darstellen würde sie nicht passen.
Hier schon.

Was den Schluß angeht - den gilt es natürlich kritisch zu betrachten,
und der kommt auch etwas überraschend. Ich denke, daß man hier noch
einaml gezielt verunsichert werden soll, was Bess' Religiösität angeht.
Der Film wäre aber ohne das Glockengeläut zum Schluß IMHO nicht
weniger brilliant. Die wichtige Szene, die das Gefühl der Erleichterung
verschafft hat, war, wie Sand aus dem Sarg rieselte.

Der Film ist in der heutigen gefühlsarmen, und auf Individualismus
pochenden Zeit sowieso nicht leicht verdaulich. Leopoldine ist mit ihrer
gefühlsbetonten Lebensweise (die z.B. der Arzt, der sie liebt, nicht
verstehen kann, und die auch ihre Freundin erst gegen Ende hin
beginnt zu begreifen und zu akzeptieren) eben eine absolute "Unperson",
nicht nur in der konservativen Gemeinde. Leopoldine wäre auch in den
liberalsten Kreisen eine absolute Außenseiterin, mit ihrer bis ins
Extrem gehenden Hingabe an H. Wobei der Film zwar Partei ergreift,
aber nicht mit dem Holzhammer ("Sieh her, so ist es richtig!"), 
sondern eher sanft ("So geht es auch, nicht alles ist Ratio und
Individualismus, da ist noch mehr...").


:-)
Manchmal lohnt sich predigen wirklich ;-)))


BtW hat keine pseudo-spirituelle Atmosphäre, BtW hat eine sehr
_emotionale_
Atmosphäre, das ist ein gewaltiger Unterschied. Und daß das scheinbar
ständig verwechselt wird, spricht Bände, finde ich...
"Europa" ist vom Stil her übrigens durchaus mit EOC zu vergleichen, nur
daß
hier die Story hier noch mit etwas Untermalung (nach dem 2.
Weltkrieg...)
ankommt. Wie auch immer, freut mich, daß er Dir gefallen hat, wenn Du
ihn schon nur aufgrund dieses Threads ausleihst :-)
Für Ignoranten ist auch dieser Film Kahlmanns nicht, auch hier kann
man einige Zeit seinen Geist spielen lassen ;-)


Nein. Von wann und von wem ist der? Ist der deutsche Verleihtitel 
identisch?
Da ein guter Score was bringen kann, bestreite ich ja nicht - aber
nicht alle Filme brauchen das, und bei manchen Filmen kann es sogar
besser sein, wenn Musik gar nicht vorhanden ist, bzw. sich nicht in
den Vordergrund drängt.

MfG
Hendrik