Hi Mauro,


Nein. Wer ist Burkhard Wolfgang. Wer hat behauptet, daß H.J. keinen
guten Riecher hatte?


Wenn ich mal vermuten würde, diesem Posting wird's nicht besser gehen.
Und wo versteckt sich denn nun der Literaturtip? Wenn Du die 
auffällige Werbung meinst, versteckt ist die sicherlich nicht.


Ein Buch für 68 Mark? Na, ich weiß nicht...

Auch der zweite Tip...

Ich bin mir noch nicht so schlüssig, für wen Du arbeitest, im Glauben
an das Gute im Menschen gehe ich mal von einem privaten (unglücklich
formulierten) Posting aus.

Beat 8)