Hi Ulf,


Yep. Obwohl ich OoS besser fand.


Nix Anmache. Habe ich oben erläutert, aber noch einmal: wenn Du
privat postest, messe ich dem Inhalt mehr Gewicht zu, als wenn
Du z. B. bei Coroneo arbeiten würdest. Darum geht's mir.


So was würde ich doch nie sagen :)

OK, ich habe ja schon eingesehen, daß ich ziemlich allein dastehe,
(und unglücklich formuliert habe, ja, wenn man seine Griffel mal
wieder nicht unter Kontrolle hat...) das hat sich jetzt (hoffe ich) 
erledigt.

Ansonsten, trotzdem schönen Tag noch.

Maurice 8)