Edmund Bernhard Kleinheider <kfurubsc@xhfrhfi.eqc-qxpxac.yt> schrieb in im
Newsbeitrag:

wenn

vielleicht findet innerhalb der maschinen eine verschwörung statt, und die
otto normalmaschinen sollen von den führern in dem glauben gelassen werden,
die menschen dienten der energiegewinnung.
in wirklichkeit habe sie aber ganz andere plaene.
oder die sache mit dem meschenkraftwerk ist eine gezielte falschinformation,
damit die rebellen nicht bemerken, daß sie nicht freigekommen, sondern nur
von einer in die andere matrix (mit noch mehr leid ;-) gewechselt sind...

nur so ein gedanke, vielleicht als anregung für die beiden folgenden
filme...

mst