Hija,

J=?ISO-8859-1?B?/A==?=rgen Knoll wrote:

Hm, wenn ich ihn mit den früheren Trailern vergleiche (wenn ich nur an
den Raumschiff-Trailer denke, aaaahhhh), war er durchaus ein wesentlicher
Fortschritt.  "Superaltmodisch und total langweilg" ist sicher auch eine
Geschmacksfrage, mir hat er eigentlich ganz gut gefallen (aber vielleicht
bin ich da auch ein bisserl altmodisch :-)).

Ich hatte jedenfalls den Eindruck, daß unter den Buh-Schreiern besonders
viele Frauenstimmen waren - aber Frauen haben eh den besseren Geschmack.

Ciao,
  Niels

-- 
Niels Hainmann                                                mgmh@miq.ujxln.bh

      "Floppy disks?  But they're square.  They're not even floppy!"