Ludwig Belinger <bckgwxx@pbccv.ua-dbmqwq.em> schrieb in im Newsbeitrag:
7lvuh8$bnh$1@fu-berlin.de...


ach i wo! ich wurde davon 2 x eingeladen... ;-)


nicht ganz. ich wohne in elbergen.
und obwohl wir hier 4 multiplexe und jedem menge programmkinos haben, bringt
bloß daß UCI halbwegs aktuelle filme in der OV, die allerdings, um die
menschen 2 x ins kino zu locken, mit einigen monaten verzögerung (dann aber
auch in perfekter UCI - Qualität)
wenn also einer der verantwortlichen hier mitliest: ändert das!

mst