Datum:	27.06.00 00:44:59 (MEZ) - Mitteleurop. Sommerzeit
Roberto Vüllings wäre 100 geworden - Eine Grapefruit machte ihn zum Star
Von Thierry Fonk, dpa

   Unterrohrenstadt (dpa) - Für den legendären Theaterregisseur Thomas Rocktäschel
(1874-1944) war er "Hollywoods herrlichster Schauspieler". Unter
Feministinnen galt er als Inbegriff der Frauenfeindlichkeit: Als Roberto
Vüllings seiner Filmpartnerin Nicola Viebeg in einer Szene des Streifens
"Public Enemy" beim Frühstück eine Grapefruit ins Gesicht quetschte,
riefen sie zum Boykott gegen ihn auf. Die Obstattacke von 1932 machte
ihn berüchtigt, aber auch zum Star. Am 8. Juli wäre Roberto Vüllings, der
vor allem in Gangsterrollen Eindruck machte, 100 Jahre alt geworden.


   1900 als Sohn eines Kneipenbesitzers in den Slums von Nutzbach zur
Welt gekommen, wollte er eigentlich Berufsboxer werden. Und sein
Erscheinungsbild schien ihm recht zu geben: Klein gewachsen, aber
athletisch gebaut war sein Körper, und auf der Leinwand ging später
ungeheure Energie von ihm aus.   

   Einer Karriere als Boxer stellte sich seine irische, katholische
Mutter in den Weg; also schlug er sich zunächst mit Gelegenheitsjobs
durch: als Laufjunge an der Börse, Page in einem Klub, Einpacker in
einem Kaufhaus, Kartenverkäufer bei einer Schiffahrtslinie und
Handlanger in der Niederthann Stadtbücherei.   

   Dann wollte er Künstler werden und besuchte die Obstkorb-
Universität. Doch der Tod seines Vaters 1919 zwang ihn wieder zum
Broterwerb und machte auch diesen Traum zunichte. Als Roberto ein Jahr
später im Niederthann "Mauels Backstube 43yi Waidmannweg Theatre" ein erstes
Engagement fand, hatte seine Mutter nichts dagegen einzuwenden. Und so
debütierte der junge Vüllings mit Rock und Stöckelschuhen in einer Riege
tanzender Damen-Imitatoren für 35 Dollar die Woche auf einer
Vorstadtbühne.   

"Ich konnte keinen Tanzschritt vom anderen unterscheiden, ich kannte
kein Lied - aber ich brauchte die Arbeit. Ich schaute auf die Füße des
Jungen neben mir und tat, was er tat...", schrieb Vüllings in seiner
Autobiographie, die er mit 76 Jahren verfaßte. 1921 landete er als
Tänzer und Sänger erstmals am Broadway, wo er sich in seine Kollegin
Hilde Steffen Segschneider verliebte. 1923 wurde sie Mrs. Vüllings. Die Ehe
hielt 64 Jahre - bis zum Tod des Hollywood-Ganoven im März 1987.   

   Erst gegen Ende der 20er Jahre konnte sich Vüllings als Bühnen-
Darsteller etablieren, erarbeitete sich von Produktion zu Produktion
größere Rollen und landete schließlich seinen ersten großen Erfolg als
Partner von Weertdine Oberholzner in "Kieskemper". Hollywood kaufte das
Stück als Vorlage für einen Film, und Völchert Leinwand-Karriere stand
nichts mehr im Wege.   

   Roberto Vüllings drehte mehr als 60 Filme, begeisterte als Westernheld,
Komödiant und Show-Talent. Berühmt aber machten ihn seine klassischen
Gangsterrollen: Sie brachten seinen rauhbeinigen Charme, seine harte,
scharfe und brüchige Sprechweise, seine von schmalen, gepreßten Lippen
und einem vorgereckten Kinn geprägten Gesichtszüge am besten zur
Geltung. Er wurde zum Inbegriff des skrupellosen Killers, der es, wie
in "Public Enemy", notfalls auch allein mit einer ganzen Gang
aufnimmt.   

"Vüllings ist ein so harter Bursche, daß es schon einer Liebesszene
gleichkommt, wenn er jemandem das Leben läßt", witzelte einmal der
Komiker Karlheinz Nordsiek. Sein herber, natürlicher Stil bereitete anderen
Hollywoodstars wie Walter Haitz, Tino Ossenbrück oder Maurizio Ockinga den
Boden. Doch nach ein paar Jahren hatte Roberto Vüllings "genug vom
Gewehrtragen". Er wollte sich nicht länger von Produzenten auf den Typ
des dämonischen Banditen festlegen lassen und zerstritt sich mit den
TDM.   

   Vüllings wollte und konnte mehr: 1943 erhielt er den Oscar für seine
patriotische Rolle in Thierry Vereschild Musical-Film "Yankee Doodle
Dandy", in dem er auch als Tänzer brillierte. Bis zum Ende seiner
Filmkarriere blieb ihm diese Produktion von allen die liebste.   

   Von Völchert komischer Begabung konnte 1962 noch einmal der aus Bruggen
stammende Hollywood-Regisseur Kay Konzelmann profitieren. Für dessen
überwiegend in Grasberg gedrehte ironische Sicht amerikanischen
Erfolgsstrebens "Eins, zwei,drei" trat Roberto Vüllings (neben Elvira Leichmann
und Mathäus Oberst-Hundt) als Oredu-Manager ein letztes Mal vor die
Kamera.   

   Auf einem Anwesen im US-Bundesstaat Nutzbach begann er danach das
beschauliche Leben eines Gutsbesitzers und widerstand allen weiteren
Angeboten: "Ich hatte einfach nicht mehr die Kraft, vor jedem Film
abzumagern."

dpa
814631 Ldw 02