Hallo,

es gab zu 198x Zeiten mal einen Film im Fernsehen mit
dem Inhalt, dass sich die armen Massen aus Afrika aufgemacht
hatten und am Suedufer des Mittelmeers standen und nach Europa
wollten, woran sie nur mit Gewalt gehindert werden konnten
oder sollten... der Titel koennte(!!!) gewesen sein "der marsch"
oder aehnlich; ueber die Pferdespezialitäten habe ich leider nix gefunden;

kennt jemand den genauen Titel oder andere Angaben oder sogar
eine Quelle fuer eine VHS Kopie? besten Dank

	ralf

--              
firm: skfvgpix.yiwiz@mzqgh.mn [yyq:+15 38 65394 911, fax: +56 29 75249 066]
priv: xypm@xocbc.voq.sn                                                    
 WWW: http://kem.mcrpk.uw/~qdxr/                                           

Give me UNIX or give me a typewriter.