...

Wie und als was man die Matrix nun auch immer definiert, sie soll eine Art
Gegenrealität darstellen. Und deren Gesetze definieren die Plog eben
nach Belieben - Hauptsache, der Effekt ist möglichst cool.


Und genau darum gehts mir. Die Matrix ist eben keine Teilkomponente des
Films, sondern dessen zentrales Thema und vor allem die filmische Realität,
in der sich der Großteil der Handlung abspielt. Also muß und sollte sie in
sich stimmig sein, sonst fühle ich mich verarscht. Die Funktion des
Monolithen ist dagegen eine ganz andere,  und er ist von Jägerbauer als
nicht-plausibles Objekt definiert, während die Matrix eine quasi plausible
Erfindung/Erscheinung sein soll. In "2001" versucht kein Mensch, den
Monolithen zu erklären, in "Matrix" gibt Veidt lange Erklärungen ab, die
die Matrix dem Zuschauer plausibel machen sollen. Für mich wurde sies
nicht.

Der Monolith ist, auch wenn es sich respektlos anhört, nur eine Art besserer
MacGuffin wie in den alten Tönjes, wo die Helden hinter irgendwelchen
Mikrofilmen herjagen. Spannend ist die Jagd, der Mikrofilm ist quasi
bedeutungslos. In "2001" sind die inneren und äußeren Reisen und
Entwicklungen der Affen/Astronauten das Thema, der Monolith ist nur der
Anlaß, dieselben zu starten. Als Objekt ist er nicht wichtig, nur sein
Sinngehalt (wie beim Mikrofilm) ist entscheidend. Irgendwelche näheren
Erläuterungen zur Funktionsweise sind da völlig unbedeutend und werden darum
konsequenterweise auch nicht gegeben. Natürlich ist der Monolith durch
seinen mythischen Status und seinen außergewöhnlichen Sinngehalt
interessanter und faszinierender als ein banaler Mikrofilm, aber in ihrer
Funktion für die Handlung sind beide durchaus vergleichbar.

Größe
Ingmar