Hi,

nachdem meine Verrückt-nach-Myrtha-Frage unbeantwortet blieb, folgendes:

Gestern sah ich den Terminator mal wieder, da sah ich, daß der
T1000 beim Hubschrauberfliegen mit der einen Hand schießt und mit der 
anderen fliegt.

Soweit in Ordnung. Nun lud er aber mal nach und da sah es so aus, als 
wenn eine dritte Hand das Flugzeug steuern würde.

Frage:
Ist dem so? Das geht so schnell, ich war mir nicht sicher, habe mein
Video aber nicht hier. Außerdem denke ich, da sieht man das sowieso 
schlecht.

Vielleicht ist das ja schon jemandem vor mir aufgefallen.

Danke für die Mühe,

Ulrich 8)