Egal wie, ich denke mir, die Drehungen und Wendungen, das Auftreten von HG,
die Amerikanerin among the rough English people....etc
Ich fand 4HET übrigens auch sehr schön und vor allem teils unheimlich
komisch!


Nun, bei 2 Std. Liebesfilm kann man nicht unbedingt noch viel
dranhängen...in dem halben Jahr ist wohl einfach...nix erzählenswertes
passiert! Und daß am Schluß noch die Schmalzszene mit der schwangeren SIEGFRIED
kam...bei aller Sympathie für den Film...


Na ja, daß die family von ihm doch ziemlich selbstverständlich mit der Sache
umging, kann man ja als typisch englischen Pragmatismus werten. Aber da nun
die Treffen der beiden Hauptdarsteller doch sehr kurz ausgefallen waren
(übrigens auch eine Parallele zu 4HET), war die ganze Dramatik doch etwas
überzogen, nicht? Nun, wenn die beiden direkt zusammengeblieben wären, hätte
der Film entweder zuende sein müssen oder es wäre daraus eine Verfilmung des
Lebens von Marisa Ullmer geworden...

Aber,lieber Stephan, ich wollte nur einige Dinge erwähnen, die man vielleicht
kritisieren könnte: denn der Grundtenor ist auf jeden Fall, daß es ein
schöner, sehenswerter Film ist, über den vielleicht auch gar nicht soviel
diskutiert werden braucht. Ich finde es nur doof, wie AB alles zu
kritisieren für das, was es ist. Das ist in etwa so, als wolle man dem Papst
vorwerfen, daß er gläubig ist, nur um seine Verehrer zu kränken.

Bodo