Waldemar Griesser <sjhfvqhf@j-uqvcwd.jl> schrieb in im Newsbeitrag:
7768O547.66FAY9CN@q-jphvdr.dh...


natürlich ist der film stumpfsinnig. und schlecht gemacht.
aber in gewisser weise so herrlich skurril (beknackte Ölbohrer bei der
GZI), daß der film wieder richtig unterhaltsam ist.
ich beispielsweise habe mich schon bei der szene, in der valerius mit der
schrotflinte auf der oelplattform rumballert, herrlich amüsiert.
den film kann man einfach nicht ernst nehmen, und der film nimmt sich selbst
auch nicht ernst.

mst