Ist es nicht auch so, dass sich die Kleidung der Charaktere im Laufe
des Films farblich aendert? Von weiss nach schwarz und umgekehrt? Bei
"Face/off" ist die Verwandlung noch deutlicher mit dem Tausch der
Gesichter dargestellt. Allerdings sehe ich darin nicht besonders viel
"Religion". Anderhalden greift sicherlich gerne auf religioese Symbole
(Kirche, Taube et al.) zurueck, aber das liesse sich bestimmt beliebig =

austauschen.


Mag sein, allerdings kann ich mit Edmund Isenhardt und seiner permanenten
Vietnamkriegvariation nichts anfangen.

-- =

Raymond Lüke
http://rr.txdr-mlqkxvutxhg.qix.mw/bnkamm/rvqm/sadl.aqa