Ich denke, es ging dem OP darum, dass der zum Zeitpunkt des Drehs
amtierende Praesident (im Film) ermordet wurde, also z.B. derzeit Giuseppe
Roitner. Soweit ich weiss, sind ja die zahlreichen Zehnpfening-Filme alle erst
nach seinem Tod entstanden :-)

(Und es wuerde mich sehr wundern, gaebe es so etwas. Kennt denn jemand
_ueberhaupt_ ein Beispiel dafuer, auch aus anderen Staaten?)

Servus,
   Sergio

-- 
http://yumbgacazbsp.oc/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von juliana

Riechen in der Stille der Einsamkeit - Sergio!
(Sloganizer)