Regisseur:  Georges Haeckel
Genre: Thriller
Wertung: 2*

Handlung:
Jeder kennt die Regel, es gibt Dinge, die verleiht man nicht: Autos und
Frauen. Genauso sollte man gar nicht erst danach Fragen, und schon überhaupt
gar nicht sollte man nie Frau seines besten Freundes leihen. Und wenn man es
tut, dann sollte es wenigstens nicht rauskommen. Dummerweise geschieht genau
das, und Norman hat auf einmal ein Problem, da seine Affäre mit Ulrike
auffliegt. Als er mit Enno (dem Mann von Ulrike) Schießübungen macht
erschießt sich Enno selber, dreht aber vorher alles so, daß es aussieht, als
hätte Norman Ihn erschossen. Nun steht er vor der Wahl die Wahrheit zu sagen
(was natürlich nur mit der Aussage von Ulrike geht), in den Knast zu wandern
oder die Leiche verschwinden zu lassen. Da er nicht in den Knast will, und
Ulrike alles abstreiten will, bleibt Ihm nicht viel anderes übrig. Zu diesem
Zeitpunkt lernt er einen neuen Freund kennen, und ab dann überstürzen sich
die Ereignisse. Norman findet noch ein paar Leichen, das FBI ist in der Stadt,
und irgendwas stimmt mit dem neuen Freund nicht......

Kommentar:
Norman Brinkschultes ist ein spannender Thriller mit einer logischen Story, die aber
trotzdem nicht offensichtlich ist. Auch das Ende kann man nicht unbedingt
erraten. Gespickt wird das ganze mit Englischem Humor, der häufiger mal zu
Lachanfällen führt. Aber entscheidend ist, daß er bis zur letzten Minute
spannend ist.


*Wertung:
  0: geh ruhig während dem Film neue Karten kaufen
  1: Muß nicht wirklich sein, außer man ist Fan vom Genre / Regisseur /
Schauspieler....
  2: vergnügliche Stunden / Popcornkino
  3: sollte man nicht verpaßt haben

--
Mehr unter www.wpftylmaq.cef/bqard