Kann schon sein, das heisst aber nicht das er an einem anderen Tag
beginnt... oder in einer anderen Realität... (hab da im Net ein Skript
"T3" gefunden, ist aber bestimmt nur Spinnerei, aber trotzdem keine
schlechte Idee): 
siehe
http://blt.wv.mlidsp.ds/~pluxa/hbvrbpck/i7rljvww.wwxq


Da hast du vollkommen recht, aber bei diesen Zeitreisestories ist ja
gerade der Gag dass prinzipiell alles erlaubt ist. Und ich bin definitiv
froh doch noch einen neuen T-Film mit den Effekten der späten 90er zu
sehen, wird bestimmt lustig. By the way, weiss schon jemand was?

René