Jede dieser denkbaren Nährlösungen könnte anderweitig wesentlich
effizienter in Energie umgesetzt werden; sie in das Wachstum von
Menschen zu investieren ist Verschwendung.

Ich finde die Idee ja auch ganz charmant, aber leider eben völlig
aussichtslos. Leider ist das ja noch eines der weniger
offensichtlichen Löcher in der Story. Das völlig planlose Rumgurken
innerhalb der Matrix und die groben Inkonsistenzen was die
Handlungsmöglichkeiten in der Matrix sowohl auf Seiten der rebellen
als auch der Agenten angeht ist noch um einiges schwerer zu ertragen.


Luigi
-- 
"This is no place for an entymologist."