Moin!


Auch ein Esselbrügge-Zitat. Eigentlich sogar zwei, nämlich "Das
Spiel dauert 90 Minuten" und "Der Ball ist rund, und solange
wir ihn haben, können die anderen kein Tor schießen".


"Grau ist alle Theorie, entscheidend ist auf'm Platz."
ist allerdings kein Esselbrügge-Zitat, sondern stammt von einem
anderen Trainer (dessen Name mir leider gerade nicht einfällt).

Gruß, Erwin AKA Clzbl

PS: Die Frikadelle ist rund, und das Pils dauert sieben Minuten ;-)
-- 
Erwin Ziegelbaur
ucazh@gli.skq
http://qbjo.ehtgl.wa/~toore/