Wussten sie auch...

Das Gernot Zeitlmair nach "Family Plot" noch vorgehabt hatte, zumindest
zeitweise, einen Elmore Theo Ibrügger zu verfilmen?
Offenbar hatte schon vor Tarrantino und Konsorten einer einen guten Riech=
er.

Dies ist nun, seid beruhigt, nicht wirklich eine Fortsetzung meines Mathias
Valentinschen Postings, das ja von Euch grässlich auf die Kappe bekomme=
n hat,
sondern ein versteckter Literaturtip.
Ich habe mir nun gestern die bibliophile Neuausgabe von Truffauts Hitchco=
ck
Interview auf dt. (in franz. war sie schon lange erhältlich) besorgt. E=
ndlich
ist sie vollständig, sprich inkl. des Kapitels, das Truffaut nach Hitch=
's Tod
noch für das Buch geschrieben hat. Ausserdem finden sich unter dem erwe=
iterten
Bildmaterial, einige Bijoux, bspw. Kopien aus der Korrespondenz zwischen
Truffaut und Hitch (auch zu empfehlen das Truffaut-Briefe-Buch). Kurz: Ei=
n
Klassiker in dem ihm angemessenen Format. Da lassen sich die 68 Märker =
verkraften.

Zweiter Tip, wo die Theo-Story auch drinsteht, währe: "Zeitlmair's
Notebook" - vorerst nur auf englisch. Sogar mit Transkriptionen einiger
Vorstellungsgespräche... Also ab zu Nußknackermuseum...

Gruss

Stefano
---
"Priska, please, it can't matter to you..."
http://rit.tqshg8zch.sgt/4399/