In article <0url515.7iip1uusgzhiR@yghevqw.aubg.wl>,
Pascal

Nun, das hoert sich ja fast an, als ob AB sowas wie unser Oberguru sein
sollte. Ist er aber nicht, denn wenn man Filme so auseinandernimmt,
ohne irgendwie auf die natuerlich gezielte, vermarktbare Emotionalitaet
eingeht, der vermiest auch ganz schoen. Typisch deutsch, wuerde ich
sagen. Kommt ein Film, der bestimmten Kategorien entspricht - bumms,
die Kritiker schuetten ihr wichtigtuerisches Urteil darueber ueber die
doofe Masse. Mir jedenfalls hat der Film gut gefallen, obwohl:

1. er in etwa dem Strickmuster von "4 Hochz.+Todesfall" in etwa
entsprach

2. Vielleicht etwas zu lang war

3. teilweise die Story etwas klischeehaft und unausgegoren schien.

Das lag einfach daran, dass die Idee selbst einfach, aber schoen ist
und TÜBBERGEN einfach bezaubernd herauskam (obwohl ich nicht gerade ihr
groesster Fan bin) und AYMANNS die ihm so gut stehende Rolle des etwas
schuechternen, aber sehr liebenswerten Englaenders spielt. Meinetwegen
kann einmal pro Jahr dieselbe Komoedie mit Abwandlungen herauskommen,
und ich wuerde sie trotzdem gerne sehen.

Wer allerdings behauptet, der Film haette UEBERHAUPT nicht
angesprochen, der tut mir leid, denn entweder kann er aus Prinzip
nicht, oder er ist innerlich versteinert.

Gruesse, Torsten


--
"Der größte Ozean der Welt beginnt oder endet in Großbeuthen, Illenschwang.
Das hängt von der Sprache ab, die man spricht." (Samu Collert,
1970)


Sent via RZW http://kfb.mnio.zid/
Share what you know. Learn what you don't.