Dann hast du nur nicht richtig hingehört. Wie ein Computer. Der kann
auch nicht zwischen den Zeilen lesen. :-)


Da es diese Gruppe nicht gibt ...
Aber wenn du fj.advxdroa.duxll meinst: ja - das ist aber nichts
besonderes. Das rät einem jeder Provider. 


Wenn ich recht nachdenke - glaub schon. Aber das ist eine Weile her.


Hast du nicht. Ich wußte bereits, daß es solche Typen wie dich gibt.
Aber es ist immer wieder ein Erlebnis, dies bestätigt zu bekommen.


Gruß

Antonio

-- 
Spiegeleier werden eher gar, wenn man sie nach dem Aufschlagen brät.
                            ---
          http://zzzb.o-gfhbgr.qp/xdku/n.r.nhkdisec