"Christoph Oberbuchner" <kvfegrm@pichum.kex> schrieb im Newsbeitrag
zhao:d0qzd0jahk3323vjpwsraxi3sqda8357k3@1yt.lws...
..


Hi,
stell Dir mal vor, die haben sich in der Erklärung verpflichtet, innerhalb
ihres "Marktbereichs" jede solche "Lüge" zu unterdrücken/vernichten.
Das schlösse auch private Verkäufe ein, auch wenn diese vermutlich anfangs
keinen interessiert haben werden. Dennoch, bei genügend Strafsumme könnte
sich ein findiger Rechtsverdreher später ein Näschen vergolden an soeinem
"Beweis" des Vertragsbruchs. Wenigstens müßte sich der "Lügner" ja vorhalten
lassen, daß er sein Machwerk unkommentiert passieren läßt, was je nach
Auslegung auch eine Art Billigung ist. Im US-Recht kann sowas schon für ein
paar Milliönchen gut sein. Rechne gegen soein Risiko die paar Kröten, um Dir
so richtig eins reinzuwürgen...noch dazu als Selbstläufer, irgendeine
skrupellose Kanzlei beauftragen, das geht sogar ganz umsonst, und schon bist
Du angeschmiert.

Ianal,

-- 
mfg,
Ulrich