Marko Heubusch <hapnvl@rtw.be.wvu-cnfephcpz.pf> schrieb in im Newsbeitrag:
42258DV0.717105@kph.ra.tyt-ynmznsasw.vn...

macht.

ich fand die story, wie ich schon mehrfach geschrieben habe, überhaupt nicht
schwachsinnig oder undurchdacht.
matrix ist der film, der mich nach "truman show" (6 x gesehen) am meisten
beeindruckt hat.
allerdings hatte ich das imense glück, daß ich von dem ganze hype um den
film herum nichts mitbekommen hatte.
ich kannte lediglich eine sehr positive kritik (wortlaut: "genialer film.
man kann ihn nicht beschreiben, sondern muß ihn gesehen haben") und diese
immer praesenten "hemzgjnrjouwdmd.jru" - poster.
so ging ich völlig unbelastet und ohne erwartungen in die erste vorstellung,
die es hier gab (IIRC die nachtpreview am 1.) und war begeistert.
ich habe den film später noch 3 x gesehen, und meine begeisterung wuchs
immer weiter, weil ich den film für sehr durchdacht halte. alle kleinen,
anfangs unverstandenen anspielungen am anfang werden beim mehrfachen sehen
richtig sinnvoll.

wenn man aber den film unbedingt zerreden und zerreißen will, findet man
natürlich immer irgendwas.

da
nur

die rebellen sehen nicht die bewohner der matrix, sondern die matrix an sich
als feind.
solange die menschen aber teil des systems (=der matrix) sind, sind sie
potentielle feinde, da sich ja jederzeit agenten in sie hineinbeamen können.
d.h. das töten der menschen ist teil des kampfes gegen die matrix, da es dem
kontakt mit (für die rebellen meist tätlichen) agenten vorbeugt.
das mag zwar moralisch als nicht gerechtfertigt erscheinen, ist aber im
rahmen des hintergrundes eine logische konsequenz.

du solltest dir den film aber trotzdem nochmal ansehen.

mst