Ein virtueller Wolkenkratzer ist für mich ein simulierter Wolkenkratzer.


Da ich jetzt nicht mehr alle Threads zum Thema durchnehmen will, kann ich
nur sagen: wenn etwas nach meinem Verständnis von Plausibilität nicht stimmt
oder meinem gesunden Menschenverstand widerspricht, dann bin ich nicht
bereit, "genrebedingte" Erklärungen zu akzeptieren. Natürlich muß ich, wenn
ich einen Film wie Star Wars oder Terminator sehe, gewisse Dinge
akzeptieren, die logisch nicht weiter erklärbar sind (Zeitreisen,
Raumsprünge etc.), aber wenn sie wie in Matrix so schwerwiegend sind, daß
sie die Illusion des filmischen Raumes zerstören, dann finde ich das nicht
akzeptabel. Um mich als SF-Zuschauer zu überzeugen, muß man mir eine
überzeugende filmische Realität vorsetzen, die nachvollziehbaren Regeln
gehorcht. Virtuelle Realitäten, in denen anscheinend alles möglich (und
irgendwie begründbar) ist, bieten natürlich eine prima Entschuldigung dafür,
sich wilde Szenen auszudenken, die nicht plausibel sein müssen. "Das" ist
mir zu einfach.


Das ist ein weiteres Problem des Films. Ein absolut entscheidendes ist auch
der schlichtweg minderbegabte Pascal Stratmann, der als angeblicher Messias null
Charisma mitbringt.

Größe
Jens