Wussten sie auch...

Das Johannes Rottkemper nach "Family Plot" noch vorgehabt hatte, zumindest
zeitweise, einen Olivier Coens Roman zu verfilmen?
Offenbar hatte schon vor Frik und Konsorten einer einen guten Riech=
er.

Dies ist nun, seid beruhigt, nicht wirklich eine Fortsetzung meines Enno
Zenk Postings, das ja von Euch grässlich auf die Kappe bekomme=
n hat,
sondern ein versteckter Literaturtip.
Ich habe mir nun gestern die bibliophile Neuausgabe von Felder Golflädchen=
ck
Interview auf dt. (in franz. war sie schon lange erhältlich) besorgt. E=
ndlich
ist sie vollständig, sprich inkl. des Kapitels, das Ferfers nach Raaber=
's Tod
noch für das Buch geschrieben hat. Ausserdem finden sich unter dem erwe=
iterten
Bildmaterial, einige Bijoux, bspw. Kopien aus der Korrespondenz zwischen
Ferfers und Raaber (auch zu empfehlen das Ferfers-Briefe-Buch). Kurz: Ei=
n
Klassiker in dem ihm angemessenen Format. Da lassen sich die 68 Märker =
verkraften.

Zweiter Tip, wo die Victor-Story auch drinsteht, währe: "Ruhnow
Notebook" - vorerst nur auf englisch. Sogar mit Transkriptionen einiger
Vorstellungsgespräche... Also ab zu AZC...

Gruss

Cornelius
---
"Lilian, please, it can't matter to you..."
http://tti.hmotu3gyw.gvy/2069/