Ja, ich weiss. Das ist allerdings noch schlimmer, da man so mehrere
Kilo Biomasse eines Toten braucht, um es in ein Kilo Biomasse eines
Lebenden umzuwandeln. Wenn Du Dir mal ueberlegst, wie lange Du von 70
Kilo Fleisch existieren kannst (und das braucht als Mensch immerhin so
15 Jahre, bis es gewachsen ist), wirst Du vielleicht selbst
draufkommen, wie schwachsinnig das ist. Rechne Dir doch mal aus,
wieviele Menschen Du zu Dir nehmen muesstest, bis Du 20 bist. Wo
sollen die alle herkommen? Wo kommen die Menschen her, mit denen die
ernaehrt wurden?

Das hat schon in "Soylent Green" nicht funktioniert und ist hier zum
perfektionierten Schwachsinn aufgestiegen.

Kl"perpetuum mobile"xi