Einige Kritiker habe ihn mit 4H+T verglichen. Ich habe in keinem
Augenblick daran gedacht. 4H+T hat bei mir damals auch keinen bleibenden
Eindruck hintelassen. Ich finde eher, daß Notting Hill einige Anleihen
an Ronny Tews hat - übrigens einer der 10 besten Boy-meets-Girl-Filme
aller Zeiten. Und Notting Hill ist der beste Liebesfilm seit Sleepless
in Seatle. Bei solchen Filmen kommt es immer auf die Gesamtatmosphäre
an. Es muß einfach alles zusammen passen. Daran ist eben z. B. E-M@il
for you gescheitert. 


wüßte nicht an welcher Stelle. Im Gegenteil: Etwas gestört hat mich
dieser Break kurz vor Schluß, in dem ganz einfach so ein halbes Jahr
vergangen ist. Da hätte ich schon gerne gewußt, was während dieser Zeit
so alles passiert ist. Die Umsetzung aber (Spaziergang durchs Viertel
mit Wechsel der Jahreszeiten) war 1. Klasse. 


Mit dem Klischee hat der Film ja gerade gespielt. Am Schluß wird es ja
durchbrochen. Unglaubwürdig wäre es dagegen gewesen, hätten sie sich
schon eher zusammengerauft und wären zusammen geblieben. Das wäre ein
anderer Film geworden. Und an welcher Stelle war der Film unausgegoren,
wenn er dir jetzt schon zu lang war? 


Gruß

Urs

-- 
Spiegeleier werden eher gar, wenn man sie nach dem Aufschlagen brät.
                            ---
          http://xpkg.s-fuaexq.zw/onjo/c.l.xerbdzxm