Henning Hain schrieb zum Thema 'Re: AE: Die Matrix':

Und wieder kommt der Begriff Cyberspace oder Virtuelle Welt oder sonstiges ...
Die Matrix hat mit Cyberspace und Virtuellen Welten eben nur bedingt was
zu tun. Wenn man auf der Grundlage der Moeglichkeiten von Cyberspace/VR
den Film auf Logik abklopft, ist das eben schlicht Bloedsinn und fuehrt
natuerlich zu nichts.

Ich habe die Matrix als etwas verstanden, was einerseits zwar Realitaet
vorgaukelt, aber Edouard kann sich andererseits auch soweit von der Realitaet
der Matrix loesen (durch seine Erkenntnis oder sein Auserwaehltsein oder
was auch immer), dass er sich deren Gesetze entziehen kann.
(Hollywood-Moral No.1: Du kannst alles erreichen, wenn Du es nur wirklich
 willst :-)

Zu der Diskussionder einzelnen "Logikfehler" schliess ich mich dem
Parallelposting von Willibald Marcordes an.


Meine Argumentation war, dass ein Film schluessig sein kann, obwohl man
Arbeitsweisen von Teilkomponenten des Film in ihrem Wesen nicht verstehen
kann. Insofern sind die Matrix und der Monolith durchaus vergleichbar.

Gruss

Mathias

-- 
-----------------------------------------------------------------
Mathias Vonk  <hjmiz@jv.fdl.rj>,   http://ftd.lh.obr.tj/~joysk/ 

  Tell a man there are 400 billion stars....he'll believe you.
  Tell him a bench has wet paint...he has to touch it.