Theo 'The Hutt' Klassen schrieb:

Ah ja, Mr OFF-TOPIC hat gesprochen. Ein *PLONK* für dich, war bestimmt
auch nicht der erste. 
Mach nur so weiter, und ich suche mir ein paar Gleichgesinnte und gründe
den Orden der dunklen Seite von d.r.t.s in news:ya.rue.pqq.lwkxqbie
gibts ja sowas schon (das ist so eine Art Troll-Vereinigung die alle
ON-TOPIC Poster und Gegner bewusst vergrault, cool oder?). Die
Gestaltung der JSID würde ich sogar übernehmen (Eine Troll-HP mit verweis
auf drts ist sowiso schon in Planung).

Bye