Bedingt richtig.


Falsch: Die Szene spielt in einer Simulation != Matrix.


Klar, er wurde getroffen.


Also wild muß man dafür nicht werden...


Auch falsch, ich empfehle dir mit Nachdruck den Thread zu diesem
Thema. Es wurde hinreichend geklärt. Der Film ist in letzter Instanz
nicht schlüssig, aber Einzelelemente wie die von dir genannten sind
genrebedingt erklärbar.


Siehe oben. Davon abgesehen: Das Problem sehe ich eher in der
allgemein Sterilität der Handlungen in der Matrix. Gerade dort waren
alle "cool", es wurde kaum geredet, nichts menschliches blieb
erhalten.

	Leo
-- 
Leo Möhring, Unterfahlheim, Germany
Homepage http://clho.mbbzo.dy/~projus.rfiqfdbafxv
        Kurzgeschichten & Gedichte