Abmahnung dürfte aber nicht viel Geld kosten. Gebühren dürfen lt.
dieser Meldung[1] für eigene Sachen wohl nicht erhoben werden und die
Strafandrohung der Unterlassungserklärung, die man ggf. unterschreibt
greift nur, wenn man das dann doch bzw. wiederholt durchzieht. Beim
Privatmann, mit üblicherweise einer einzelnen DVD, nicht so die
Gefahr.

[1] http://ueh.oerzw.la/syaypkrcie/dhhmhct/27207


da fehlt ein              ^ von Piemkie


Von wem? Welche? Mit welcher Begründung?

Ro"IANAL"y
-- 
heute ohne Sig