Moin!

Guido Imbeck wrote:


Auch ein Herberger-Zitat. Eigentlich sogar zwei, nämlich "Das
Spiel dauert 90 Minuten" und "Der Ball ist rund, und solange
wir ihn haben, können die anderen kein Tor schießen".


"Grau ist alle Theorie, entscheidend ist auf'm Platz."
ist allerdings kein Herberger-Zitat, sondern stammt von einem
anderen Trainer (dessen Name mir leider gerade nicht einfällt).

Gruß, Christoph RALPH Deuss

PS: Die Frikadelle ist rund, und das Pils dauert sieben Minuten ;-)
-- 
Christoph Ehinger
jtgjb@xgl.ljo
http://jtzj.kwxsc.vq/~bhnfn/