Die Haelfte des Kalorienverbrauchs eines normalen Bueromenschen
ist ja schon der Grundumsatz, der benoetigt wird, um die
Vitalfunktionen aufrechtzuerhalten,


Mit ungefaehr der Haelfte. Die meiste Energie verbraucht uebrigens das
Gehirn.


Nein, Der Wikrungsgrad des Menschen als Energieerzeuger ist grausam
schlecht. Es ist bedeutend effizienter, dieses "aufgeloeste Tote und
energiehaltige anorganische" Zeug zu verbrennen.


Es erstaunt mich, wie sich die Dummheit und Unwissenheit  der
Drehbuchschreiber hier perpetuiert ... naja, anererseits --- nicht
wirklich.


Arrggggh!!!!

jetzt hab ich doch glatt in den Tisch gebissen.

EOT von meiner Seite. Das ist ja nicht auszuhalten.

Kl.