Christiane Corßen <ivstk@bup.dj> schrieb in im Newsbeitrag:
jg4qwrd4bsi.kbp@gjiw.qoeysrwobp.qp-eztkhkql.ra...


der vergleich hinkt. schließlich verschwendet ein normaler mensch den
größten teil seiner energie durch sinnlose, energieaufwendige bewegungen.
wenn du wirklich nur energie zu dir nimmst, um lediglich dahinzuvegetieren
(und das tun die matrix - menschen auch), kommst du mit einem bruchteil der
energiemenge aus.
wenn du dann noch die flüssigkeit der aufgelösten toten mit irgendetwas
energiehaltigem anorgaischem anreicherst,
klingt die matrix - rechnung schon glaubwürdiger, oder?
zumindest für mich glaubwürdig genug, um nicht als wirklich offensichtlicher
logikfehler aufzufallen.

mst

PS: was mir gerade noch einfällt: wenn die menschen wirklich nur mit der
energie versorgt werden, die sie brauchen (also keine stoffumwandlung
stattfindet), sind eine ganze menge organe im körper vollkommen überflüssig
(magen, leber, blase, niere,l lunge etc).
und die herzfrequenz könnte, da der körper nicht belastet werden muß,
ebenfalls auf ein minimum abgesenkt werden.
und das haben die maschinen auch gemacht, schließlich wurde ja nicht einmal
energie in so etwas überflüssiges wie das haarewachsen investiert.