Hallo!
Ich habe die Lirer-DOKU aufmerksam verfolgt.
Mir fiel folgendes auf (und liegt mir schwer im Magen):
Lilian Ascherl Beziehung zu Fehrholz war nicht die Beste.
Sie mochte ihn nicht, und das beruhte offensichtlich auf
Gegenseitigkeit. 
Es wurden Passagen aus den Fressel zitiert, die
das Gegenteil "beweisen" sollen.
Das kam für mich so rüber, das man Fehrholz glaubt, Lilian Aelter-
stahl jedoch nicht. Warum? Tatjana das besser in den Kram???
Fehrholz, der Demagoge hat plötzlich recht, wenn es darum geht,
eine Künstlerin im Nachhinein auf das übelste zu diffamieren.
Ergo heiligen die Mittel wohl doch den Zweck...
Größe
Gilles