Die Starts von computergestuerten Marsch-Flugkörper müssen aber noch per
Hand initiert werden (zum Glück), dann können sie Gelände erkennen (sich
orientieren) und irgendwo einschlagen. Wenn sie wirklich intelligent
wären, würden sie entweder sich weigern zu sterben B-) oder sie würden
Ziele selber auswählen. Minenroboter gehen da schon eher in die
Richtung, weil sie teilweise selbstständig arbeiten können. Ein Prinzip,
welches bei Marsdronen auch schon erprobt ist (vielleicht auch von dir
abgekupfert ist), da dort eine direkte Steuerung aufgrund des "Lags"
nicht mehr möglich ist.

Aufklärungsdrohnen sind aber auch relativ dumm. Intelligent wäre es,
wenn sie die Ziele an die Marsch-Flugkörper durchgeben würden, die dann
automatisch starten würden... Je länger ich darüber, desto weniger
möchte ich intelligente (wie man den Begriff auch immer definieren
möchte, da gibt es ja bis heute keine "Definition" von)
Kriegsmaschinen. B-(((

-- 
So long... Fuzz