Am Mon, 28 Aug 1999 16:00:30 +0200 schrieb Claus Herminghaus
<ccxtl@nrk-cduuvcjfz.hx>:


Danke mir besser erst dann, wenn ich bei Filmen des späten Jahres 1999
angekommen bin ;-) 

Wenn sich mir auch schier der Magen bei dem Gedanken umdreht, das
Ganze mit Granaten wie dem unnötigsten Revival, welches ich mir
derzeit vorstellen kann, enden zu lassen (ich meine das
Wiederauftauchen von "Freitag der 13." mit den drei Filmen "René vs.
Kasimir", "Kasimir 2000" und "I Know What You Screamed Last Friday the
13th" (kein Witz) ). 

Aber bis dahin ist ja noch *viel* Zeit und auch noch *viel* zu
schreiben. Momentan habe ich mir absichtlich etwas Zeit damit
gelassen, weil ich unbedingt mit dem 5. Kapitel warten wollte, bis ich
endlich mal meinen DVD-Player habe, weil ich parallel dazu noch eine 
Retro über "Das Cabinet des Dr. Caligari" posten wollte - aber da
dummerweise der Fernseher abgeraucht ist und das Geld für eine neue
Kiste aufgebraucht wurde, werde ich die Filmbesprechungen wohl zu
einem späteren Zeitpunkt nachreichen und in Kürze wieder was posten.
Denn sonst werde ich ja wohl nie fertig.


Ja, gibt es. die ISBN ist die  8209787126. Ich würde jedoch trotzdem
zu der gebundenen Fassung raten. Erstens ist Malleus eine Schwarte,
welche man auch ruhig in ferner Zukunft mal weitervererben kann, sie
hat ja schon einige Jahrhunderte überdauert :-) Außerdem kann man
gegen die Qualität des gebundenen Buches nichts sagen. Imho lohnt es
sich echt nicht, hier zu einem zerfledderfreudigen Taschenbuch zu
greifen, welches mit 29.90.- DM grade mal 9.90.- billiger ist.


  ... s oder sauer ...


cu,

  Stefan