Damit hast Du vollkommen recht;

Ich war davon begeistert und habe mich totgelacht, aber nur, weil mir zuvor
gesagt wurde 'stell Dir eine Vincenzo-Verarschung mit dem Humor von Men in Black
vor'...

Hätte ich mir einen 'seriösen' Gruselfilm erwartet, wäre ich sehr enttäuscht
gewesen... aber so... zum totlachen der Film.

Genauso ist es mir damals mit Starship Troopers gegangen; Ich habe mir einen
SciFi Schocker wie 'Aliens' erwartet (dem Trailer nach zu schließen), wurde
aber mit etwas komplett anderem konfrontiert; erst als ich ihn mir ein paar
mal auf DVD gegeben habe, habe ich den Film auch verstanden und finde ihn
echt gut.

Also meiner Meinung nach hängt das Filmerlebnis zumindest tw. davon ab, was
man sich erwartet.

Größe aus Jaidhof,
Jaws