Zu wenig.


Ko ist nicht egal, wenn die Maschinen die Erde wieder ins Gleichgewicht
bringen wollen, um endlich wieder Solarenergie nutzen zu können.


Ohne Sonneneinstrahlung gibt es keine Verdunstung, ohne Verdunstung keinen
Niederschlag und ohne NS kein fließend Wasser. Der Rest, der aus Quellen
gespeist wird, ist eingefroren.

Hast Du irgendeine Form der Energiegewinnung auf Lager, bei der mehr
rauskommt, als reingesteckt wird? Wenn ja: herzlichen Glückwunsch zum
Physiknobelpreis.

Die Matrix könnte z.B. auch ein Restenergiepuffer sein, in dem die restliche
vorhandene Biomasse genutzt wird, bis die Sonne wieder scheint.

John