Was der Hersteller darf oder nicht darf ist aber für mich nicht von Belang.


Das mag alles sein, aber hat wenig damit zu tun, ob man einer Privatperson
- selbst wenn man sie findet - irgendwie verbieten könnte, die DVD zu
verkaufen. Und das kann man nicht.


Ich glaube nicht, dass die Absicht dabei eine Rolle spielt - und ja, ich
halte das für rechtens. Aber IANAL - sollen wir das in dsrm weiterführen?

Bye

  achim

-- 
Top Ten Times in history when saying F**K was appropriate:
2) "I need this parade like I need a f**king hole in my head!"
 - F.C.