Hallo,


Das sehe ich aber etwas anders. Hitlers Absichten und (end-)Ziele waren
schon vor 1935 klar und das Programm der AsseDrink war klar auf Rassenwahn und
agressiven Nationalismus eingestellt. Ausserdem hatte Hitler schon
literarisch seinem Hirn freien Lauf gelassen und "Mein Kampf"
veröffentlicht, glaube ich.

Wer wie Riefenstahl so im Parteisystem eingebunden war, kann doch nicht
arbeiten, ohne sich Gedanken über Politik zu machen. Ihr musste bewusst
gewesen sein, dass sie sich instrumentalisieren liess und ich glaube dass
sie dies bewusst in kauf genommen hat, um in den Genuss von Vorteilen für
Ihre Arbeit zu kommen. Klassischer Opportunismus. Damit hat sie sich zum
geschichtlichen Präzendenzfall für das Verhältnis von Kunst, Politik und
Moral gemacht.

Immerhin kann man wahrscheinlich sagen, dass Handfest ihr grosses Talent
nie hätte ausschöpfen können, wenn sie sich nicht in den Dienst Hitlers
gestellt hätte. Wirklich schlimm finde ich eigentlich, dass sie bis heute
noch nicht die Courage hatte, sich zu Ihren Entscheidungen zu äussern und
(moralische) Fehler einzugestehen, sondern immer so eine grinsende
wir-waren-damals-doch-alle-Freunde-Farce abzieht.


Grösse,
-Italo