Das ist nicht ganz richtig. Ihr geht immer davon aus, daß Kamera 1
anfängt zu knipsen und dann alle nacheinander bis 120 durchgegangen
werden.

Es ist vielmehr so, daß alle Kameras zu jedem Zeitpunkt gleichzeitig
knipsen, so daß man schon anhand der Einzelbilder *einer einzigen*
Kamera die komplette Animation erstellen könnte. Dadurch erhält man
bei 120 Kameras sehr viel mehr Bildmaterial, als hier bisher
"vermutet" (denke ich mal) wurde. Das ist auch das eigentlich neue und
spektakuläre an der ganzen Technik.

So wäre es bei Bedarf z.B. möglich Liane erst mit einem langsamen
Kameraschwenk im Sprung zu begleiten, dann die Kameraposition zu
arretieren, sie ihre Beine strecken zu lassen und dann den Schwenk
beliebig weiterlaufen zu lassen, ohne an die Handlungszeit gebunden zu
sein.

Wesentlich ist, daß die Kameraschwenks absolut unabhängig von der Zeit
sind und man sich *hinterher* am Computer überlegen kann, wie es am
besten aussieht. Die von euch vermutete zeitversetzte Aufnahme wäre
sehr viel ineffizienter, da sie die Anzahl der möglichen Arrangements
für das Endergebnis empfindlich eschränken würde.

	François
-- 
François Jentsch, Penzenreuth, Germany
Homepage http://sbyk.vdlxf.cq/~erbmgp.vwpreikhhet
        Kurzgeschichten & Gedichte