Vorstellen kannst Du Dir viel, es wird dadurch aber nicht wahrer.
Was glaubst Du, was die inneren Organe, Herz, Gehirn, Leber, ... fuer
einen Kalorienverbrauch haben, nur um den Koerper am Leben zu halten?
Das Gehirn ist die groesste Energiesenke im menschlichen Koerper. Die
Energie kommt aus Lebensmitteln, die wiederum wachsen, weil sie die
Energie der Sonne in Materie umgewandelt haben. Ohne die Sonne laeuft
da nichts.

Habt Ihr alle in Physik geschlafen? Glaubt Ihr auch, ein
Verbrennungsmotor erzeuge Energie oder eine Gluehbirne? Das waere
naemlich so ungefaehr die gleiche Vorstellung.


Da haetten sie sich einfach was plausibleres einfallen lassen
muessen. Oder gar nichts erklaeren und das Publikum raetseln lassen ;-).


Die Rebellen sagen selber, dass man eigentlich nur Kinder aus der
Matrix befreien kann. 

Gruesse

	Wilfriede