Die Bilder des Films fand ich toll. Die Story ist aber wirklich total
daneben. Vielleicht kann man mit einer neuen Synchronisation noch
einiges herausholen. 

z.B.: Die ganze Geschichte warum die Menschen in der Matrix gehalten
werden. 
Wegen der Energie aus der Koerperwaerme :-))) So ein Quatsch. Da wuerde
es ein Eimer mit Faeulnisbakterien genauso tun. Wenn man stattdessen
sagen wuerde: Die Computer koennen nicht spontan und kreativ sein und
deshalb haben sie sich die Menschen zunutze gemacht, lassen sie arbeiten
und ab und zu faellt mal ein neuer Gedanke ab. Die ganze Story waere
dann ein wenig besser.

Der zweite Punkt der mir aufgestossen ist, ist der Umgang der
Haupthelden mit den anderen Menschnen innerhalb der Matrix.
Nach der Logik des Films stribt man, wenn man innnerhalb der Matrix
umgekommt. Aber alle ballern munter drauf los und benehmen sich wie in
einem Computerspiel. Da sterben Wachleute, Passanten ... Was soll das?
Die Menschen toeten ihre Mitmenschen, die sie ja eigendlich befreien
wollen. Die Matrix toetet Ihre Energiequellen. In anderen Filmen wird da
mehr oder weniger Ruecksicht genommen. Aber hier kein Stueck. Ist ja nur
einen Scheinwelt.
In dem Punkt aber nicht. Ein Holodeck ohne Sicherheitsprotokolle.

Man braucht um dieses Problem zu loesen, eigentlich nur irgenwann einen
Satz einzuschieben, das nur Menschen sterben, die nicht in den Bottichen
liegen sondern von ausserhalb kommen. Dafuer hat man aber den Vorteil
ueber Telefone (warum auch immer) die matrix wieder verlassen zu
koennen.


Mich nervt einfach, dass da zig- Millonen fuer fx ausgegeben wurde, aber
die Story von einem Groschenroman stammt.

-- 
Willibald Niedringhausen