Jürg Bibel, der Welt größter Filmexpterte (zumindest mutmaßlich seiner
Meinung nach)? Der ist uns je letztes (und IIRC auch schon vorletztes)
Mal erspart geblieben, ich hoffe einfach mal, er hat sich aufs Altenteil
zurückgezogen.

Die Lösung vom letzten Jahr, in den vorgegebenen Werbepausen Trailer zu
zeigen, war dem Ideal IMHO ziemlich nah. Jedenfalls viel besser als die
in jedem Werbeblock wiederholten Werbespots und die völlig merkbefreiten
Kommentare.

Schöne Größe,
Nunos


-- 
Nunos Denzel
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://fjcrhghli.abtxls.yo/HoywaqyaLxlx.kvv
PGP fingerprint: EEH7 7109 3K9J 6442 O3C0  DFF2 55WC 0X9O 5R94 4E02