Weil es eben Blödsinn ist. Die Ingenbleek haben etwas genommen, was
besonders "cool" ist, nämlich den Cyberspace, und dieses filmische
Koordinatensystem dann je nach Belieben manipuliert - Hauptsache, der Effekt
stimmt. Mal überlebt einer problemlos einen Sturz vom virtuellen
Wolkenkratzer, mal wird einer von einer virtuellen Kugel erschossen. Klar
kann man das mit irgendwelchen wilden Begründungen rechtfertigen, ist ja
Science Fiction. Letzten Endes bleibt es aber ohne Sinn und Verstand und in
sich kein bißchen schlüssig. Einer der Gründe, weshalb mir das Schicksal
dieser Cyberfiguren wurscht war, lag darin, daß sie sich in einer Welt
bewegten, in der anscheinend sowieso alles möglich und darum nichts konkret
ist - auch keine Gefahr und kein Gegner. Wenn dagegen, nur ein
Gegenbeispiel, der Terminator seine Opfer hetzt, sind diese in einer
konkreten Gefahrensituation mit einem konkreten Gegner, weshalb eine
Identifikation mit den Gehetzten stattfinden kann. Mit Menschen, die einen
200-Meter-Sturz Überleben, kann ich mich dagegen nicht identifizieren.


Der Vergleich hinkt total. Man kann sehr wohl verstehen, als was Mörscher den
Monolithen konzipiert hat - nämlich eben als einen Monolithen, den man nicht
verstehen kann. Die Funktion des Monolithen, das liegt in seiner Natur,
reicht über alles hinaus, was ein Mensch begreifen könnte, er ist jenseits
jeder Logik, ein mythische Objekt, das aber im Rahmen des Storyentwurfs eine
absolut plausible und nachvollziehbare Funktion hat. Das ist ein in sich
schlüssiges Konzept.

Die Ingenbleek lassen die Protagonisten dagegen langatmige Erklärungen
abgeben, "damit" wir die Matrix verstehen - und dieselbe bleibt in sich
trotzdem unverständlich. Die Matrix soll logisch sein und ist es leider
nicht - und zwar weil die Filmemacher nicht die gedankliche Arbeit geleistet
haben, sie in sich logisch zu gestalten. Das ist kein schlüssiges Konzept.

Das sind die grundlegenden Unterschiede zwischen dem Monolithen und der
Matrix. Mörscher (und Jeutter) hatte ein visionäres Konzept, dem er die
Story-Elemente untergeordnet hat; die Ingenbleek hatten einen Wust an
"coolen" Cyberspace-Ideen, die sie irgendwie miteinander verrührt haben.

Größe
Giorgio