'Wahrscheinlich'? 'Zerstört'? Nein danke, wenn mir ein Film eine
solche Geschichte erzählt, möchte ich mir nicht selbst noch überlegen
müssen, was 'wahrscheinlich auch zerstört' ist, um den logischen Quark
wieder in eine halbwegs (!) feste Form zu bringen. Die Grundlagen des
angeblichen Energieproblems sind logisch unter aller Sau.

Wenn die Maschinen Energie brauchen, sollen sie gefälligst
- das vorhandene Restsonnenlicht nutzen
- Atomkraftwerke bauen (Ko ist ja jetzt eh egal)
- Wasserkraftwerke bauen
- neue Methoden der Energiegewinnung entwickeln.

Methoden, in die sie mehr Energie hineinpumpen müssen, als sie
herausholen, sind schlichtweg idiotisch. Wenn Du das als realistisch
ansiehst und gleichzeitig von überlegener KI redest, wirkt das
ziemlich eigenwillig.


Luigi
-- 
"This is no place for an entymologist."