Das könnte sein, wobei es zumindest bei mir so ist, daß ich origingal englische
Filme immer besser finde. Dort kommt nähmlich hinzu das ich zwar so gut wie
alles verstehe aber die Feinheiten ein bisserl verloren gehen. Ich freue mich
einfach wenn ich viel verstehe und bewerte den Inhalt nicht so kritisch, da ich
ja mit zuhören beschäftigt bin. In der Muttersprache läuft das automatisch und
man kann sich mehr auf den Inhalt konzentrieren. 
Es könnte also beides sein. Entweder ist die deutsche syncro scheiße, oder man
ist bei org. engl. nicht so kritisch.

Gruß,

Benedikt