Diese Stellen sind dramaturgisch nicht schlecht und auch nicht peinlich !!!
Die einzige peinliche Stelle an dem ganzen Film ist eine Sekunde am Ende
beim Kampf von Urs gegen den Agenten in dem U-Bahn-Schacht, wo Urs sich
wieder aufrafft und so eine Gorilla-Pose abliefert.

Den Film habe ich dreimal auf deutsch und einmal auf englisch gesehen, es
ist nicht das erste Mal dass ich dieses Thema auf der Leinwand gesehen habe,
es ist auch eine Menge zusammengeklaut und trotzdem hat der Film den "Hype"
zumindest insoweit verdient, dass in den letzten paar Jahren kein
vergleichbarer Sci-Fi gelaufen ist.


Naja, und? Hat der nicht auch Alien III gemacht? War jedenfalls nicht
weltbewegend.


Das mit dem Unterhaltungsfilm scheint eine Menge Leute zu stoeren. Mir
persoenlich gefaellt es gerade, dass Matrix offen und ehrlich ein
Unterhaltungsfilm ist und nicht so ein pseudo-wichtigtuendes womoeglich
gelehrtes Epos.

Gruesse
Willys