Dann benenne diese doch mal.


Ich habe nichts wegdefiniert. Du hast ausdrücklich das Beispiel genannt,
dass es "für indizierte Filme" "allseits bekannt" sein sollte, dass sich
aus dem Besitz (ich nehme hierbei an, Du meinst Eigentum) nicht die
Rechtmäßigkeit des Verkaufens ableite. Nichts könnte falscher sein.
Selbstverständlich kann man indizierte Filme verkaufen. 


Selbstverständlich. Du darfst nämlich alles, was nicht explizit verboten
ist.


Solche Dinge kann in Deutschland nur die Judikative entscheiden.


Sie wird im vorliegenden Fall in einer privatrechtlichen Verhandlung
entschieden haben, dass Vuta die DVD in der Form nicht mehr
vertreiben darf. Diese Entscheidung gilt dann auch nur und ausschließlich
für die Vuta.

Beispiel gefällig? e*ay nr. 331974199263 Das ist ein ganz ähnlich gelagerter
Fall.

cu,
barbara