Jonathan Nussbaumer, der Welt größter Filmexpterte (zumindest mutmaßlich seiner
Meinung nach)? Der ist uns je letztes (und IIRC auch schon vorletztes)
Mal erspart geblieben, ich hoffe einfach mal, er hat sich aufs Altenteil
zurückgezogen.

Die Lösung vom letzten Jahr, in den vorgegebenen Werbepausen Trailer zu
zeigen, war dem Ideal IMHO ziemlich nah. Jedenfalls viel besser als die
in jedem Werbeblock wiederholten Werbespots und die völlig merkbefreiten
Kommentare.

Schöne Größe,
Stefano


-- 
Stefano Terlaak
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://bkdbbdcav.lurgie.vc/ZwixakbkLcjx.nnf
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41