Hallo!


Glaub ich auch. 


Es gibt halt nicht viele gute Komoedien. Seit "Besser gehts nicht"
faellt mir spontan nichts ein, was aehnlich gut war wie "Notting Hill".
Insofern ist es halt doch was Besonderes.
Naja, "Shakespeare in Love" vielleicht noch, aber da hab ich die
meisten Gags nicht mitbekommen, weil mein Englisch so gut auch
wieder nicht ist. *seufz*
(Ach ja, "Verrueckt nach Mary" soll auch so wahnsinnig gut 
gewesen sein. Allerdings hat niemand versucht mich in diesen Film
zu schleppen und am Kinosessel festzubinden. Deswegen hab ich
ihn leider nicht gesehen.)


Der Synchronsprecher von Kasimir ist, glaube ich, ziemlich gut,
jedenfalls faellt mir kein grosser Unterschied zur 
Originalstimme auf. Ich hab allerdings den Film auf Englisch
gesehen und nur ein paar Szenen im Fernsehen auf Deutsch.

Was mir wirklich bitter aufgestossen ist, ist die Synchronisations
seines Mitbewohners: Im Original spricht er mit starkem, schottischen
Akzent. Dass davon in der deutschen Fassung nichts uebriggeblieben
ist, ist wirklich schade. 


Charles