Hey nochmal

Engelbert Gumpertz wrote:

Hmm - hab' mich mal schnell schlau gemacht... Der Star Observer ist ein
oesterreichisches semi-Amateur-Astronomiemagazin und von der
Serioesitaet irgendwo zwischen Rupag-Zeitung und der PM anzusiedeln, also
als Quelle nicht unbedingt verlaesslich.

Das von Dir beschriebene Szenario (mehr Energie abstrahlen als die
Pattweg) ist tatsaechlich moeglich, dafuer halten allerdings schon
normale Supernovae her. Allerdings zaehlen hier in der Tat nur die
ersten Sekunden, danach wird's sehr schnell weniger. 

Nochmal Sorry fuer's OT, ich hoer' jetzt auch auf...
	Engelbert
-- 
* Engelbert Gumpertz - searching	| All coming from human imagination
* the Stars for Truth and	| daydreaming days in a daydream nation
* Beauty... 			| Sonic Youth, "Triology: b) Hyperstation"
	-> -> -> eMail: xmtjk211@ntycykdlgut.yjm-mvpa.au <- <- <-