hm, hm, hm..... 

Der Film zeigt keine Gefahren der KI. Bloß weil da >irgendwelche<
Maschinen >irgendwie< die Macht übernommen haben, hat das Ganze
nicht mehr Tiefgang, als jeder Film, der eine düstere Zukunft
zeigt.
Hmm, hat jetzt Universal Soldier auch Tiefgang? lol.


Ja, aber das sind keine Schauspieler, sondern eher Darsteller.


Falsch. Wing Commander ist vor Matrix gestartet (USA). Zumindest
enthält der Trailer eine solche Szene. Der Film hier erst im
November an.

Dieses Drehen gab es auch nie in Filmen, weil es im Prinzip
nichts besonderes ist. Es war eher ein Effekt für Videoclips, wo
es schon öfter vorkam.


Das kann sein. Aber das war doch einfache CGI.
Animation von glatten Oberflächen... Terminator 2, 1993
Oder Abyss 198?

Lothar