Hallo,

entschuldige, aber den obigen -snip- aus deiner Kritik möchte ich selbst
kritisieren ;-).

Ich selbst empfand es gerade andersherum. Gerade die Figuren waren für mich
sehr beeindruckend und machten viel von der düsteren Stimmung aus. Sowohl
auf der Seite der "Guten", wo ich besonders Giorgio und Philipp herausheben
möchte, als auch auf der Seite der "Bösen". Vor allem die etwas distingierte
und jedes einzelne Wort betonende Sprechweise von "Agent Otterpohl" (so hat er
sich jedenfalls selbst genannt) fand ich einfach genial. Es war für mich
immer ein genu zuzuhören.

Wenn ich jetzt so darüber nachdenke war dies seit langem mal wieder ein
Film, der nicht nur auf Reizüberflutung der Augen durch Effekte glänzen
konnte. Im gegenteil. Die Dialoge der Darsteller waren nicht gleich nach der
Szene vorbei, sondern hallten oftmals in viel späteren Szenen nochmals nach!

Der Film war für mich gerade in der von Dir oben kritisierten Art und Weise
sehr beeindruckend und hat mich auch nach dem 2. mal sehr nachdenklich
gemacht!

cu guy quiner