Letzteres ist nach umfangreicher Diskussiom geklärt.
Da ich Muttersprachler bei der Übersetzung der
fraglichen Stellen fragen konnte, ist ganz klar,
was in der Audio-Spur gesagt wird. Der fragliche
Begriff ist "Renpō-Hoankan". Und das paßt perfekt
zum "U. S. Marshals Service". Auch von der Filmhandlung
her.

Der Film heißt "Der gestiefelte Kater im Wilden Westen"
und spielt im 19. Jahrhundert. (Falls ein Trickfilm
überhaupt genau datiert werden kann.)
Übrigens ist nicht der Kater, sondern eine andere
Figur gesagter Marschall/Marshal.

Mehr schreib ich erstmal nicht, um die (hoffentlich
zahlreichen) kommenden Postings nicht zu beeinflussen.