Hi,


Naja, aber das ist doch einfach schlecht, wenn so viele
Ungereimtheiten auftauchen, wo man "Die Regisseure fragen muesste, ob
sie sich was dabei gedacht haben"--- wenn sie sich was dabei gedacht
haetten, haetten sie's vermutlich eingebaut. Also haben sie sich
vermutlich nichts dabei gedacht ;-).

[...]


Naja, auch davon bin ich kein Freund. Filme, die ohne ihre
Fortsetzung nicht existieren koennen, finde ich nicht so gut.


[...]


Diskutieren kann man schon, aber man muss sich ja nicht gleich jeden
Schuh anziehen den einem einer hinhaelt ;-).

Gruesse

	Suzanne