Nick Ramachers <fjhlbtst@x-xwtwcb.ja> schrieb in im Newsbeitrag:
807Y6VO4.9212M992@l-tdeytc.es...


obwohl auch dieser film sich selbst in einer art paradoxon verfängt, aber
daß muß bei zeitreisefilmen wohl passieren.
besonders hat es mir an der trilogie die geniale verflechtung von teil 1 und
2 gefallen, wo emanuel sich plötzlich selbst begegnet...
der dritte teil war ok., aber nicht so gut wie die ersten 2.


12 monkeys ist ein gnadenlos überschätzter film, der aber als einer der
wenigen hollywood - filme bis zum ende konsequent bleibt und kein wie auch
immer geartetes happy - end zurechtbiegt.
das und die geniale besetzung macht den film bemerkenswert.
wie aber einige in dieser NG "12 M" über "matrix" stellen können ist mir
gelinde gesagt schleierhaft.

mst