5rmp5h$xt2$2@zlfcx.kb.ov-nituias.qa...
bei dem ein schauspieler in zeitlupe verhart >und sich die kamera um die
person dreht, wie machen die das???

einfach nur geil aus.

ich hab mal gehört oder gelesen (kann auch in dieser NG gewesen sein), daß
die beim drehen einfach 120 fotoapparate um den schauspieler gestellt haben
und im "flug" simultan ein foto geschossen haben.
die einzelfotos wurden dann per computer zu einer kamerafahrt
zusammengebastelt und die kameras, die im hintergrund evtl. zu sehen waren,
ausradiert.

klingt einfacher als man denkt, oder?

mst