René Thomsen schrieb zum Thema 'Re: AE: Die Matrix':

Ach Jungs, jetzt geht doch mal mit Eurer "Virtuellen Welt" heim ! :-|
Wenn ich mit Head-Mounted-Display Doom spiele und erschossen werde, bin
ich natuerlich nicht tot, egal ob von Projektil oder Laser getroffen.
In der Matrix bist Du eben tot, auch in Wirklichkeit.
Warum ist das so schwer zu akzeptieren ?

Der "Verraeter" zieht den beiden Rebellen den "Stecker" raus und sie sind
tot. Warum wohl ? Weil die Matrix offensichtlich mehr ist, als nur eine 
Vorgaukelung. Wenn man sich mit seinem Bewusstsein in die Matrix begibt
und das Bewusstsein dort "stirbt", stirbt auch der Koerper.
Nenn es von mir aus Gehirntot oder sonst wie.

Wenn Du nicht anerkennst, dass diese Verkettung von Bewusstsein und Koerper
in der Matrix vorhanden ist, dann hast Du IMHO einen wesentlichen Aspekt
nicht verstanden.

Ob es so etwas wie die Matrix ueberhaupt geben kann, ist wieder etwas 
anderes, aber wenn man solche Massstaebe ansetzt, muessten wir auch auf 
all die herrlichen Zeitreisefilme verzichten ...


Wie nett von ihm !


Dann wird Dir 2001 auch nicht gefallen haben. Was der Monolith ist, kannst
Du da naemlich auch nicht verstehen.


Gib' mir Beispiele !


Also ich bin ja ein grosser Fan beider Terminator-Filme, aber um die
genaue Konstruktion der Zeitparadoxon-Problematik druecken sich beide
recht elegant herum.

Gruss

Reinhard

-- 
-----------------------------------------------------------------
Reinhard Möwius  <gfmiq@fb.kno.vi>,   http://gzm.fc.kkt.zl/~ibjhr/ 

  Tell a man there are 400 billion stars....he'll believe you.
  Tell him a bench has wet paint...he has to touch it.