Wie gesagt, ich kenne seinen Namen nicht. Aber wenn Du den Film gesehen hast,
dann weit Du ja von wem ich rede.


Ist normalerweise nicht meine Sprache, wollte nur verdeutlichen, in welcher
Kategorie die Charaktere anzuordnen sind.


Eben, aber zum rest wars ne glanzleistung.


Hatest Du etwa sympatien für einen Kerl der nem Priester die ganze Zeit nach
seinem Ständer fragt und ihm die Hand aufschlitz, verprügelt und einschüchtert?


Oh ja, mir auch. Aber deshalb ist Vampires noch lange nicht gut. Ich sehne mich
eher nach Filmen wie "Nightmare I" oder "Braindead". Die hatten noch was
geistreiches und waren spannend. Aber das ist Horror auf billigstem Knut Vieths
niveau. (Ich meine damit seine wirklich billigen Filme)

Gruß,

Dietrich