Es geht nur deswegen nicht, weil dir der Decoder (die D-Box) nur
 ein Programm gleichzeitig decodieren kann.


  Das funktioniert auch nur, weil in jedem Fernseheher ein Tuner 
 enthalten ist. Kauf dir für jeden Raum eine D-Box und schon kannst
 du aufnehmen und ein anderes Programm schauen ... gleichzeitig ... :))


  Oha, dann würde es vielleicht so weit kommen wie mit den total
 überflüssigen SRHJ-Gebühren. Jeder Haushalt müsste dann irgendwann
 die 40-100 DM pro Monat für DF1/Premiere zahlen und zwar ob er
 es sehen will oder nicht.

  Ich kann nur zum Theman GEZ hoffen, daß demnächst mal jemand mit
 Kohle vor dem Europäischen Gerichtshof gegen die GEZ-Gebühren klagt,
 da die BRD das einzige Land ist, in dem solche Gebühren beim
 Besitz eines Fernehers fällig werden ... 

  CU
	Andree
-- 
Every generation has a legend ... 	Star Wars_________
Every journey has a first step ...	 E P I S O D E  I
Every saga has a beginning ...	 	------------------
The saga begins SPRING 1999		The Phantom Menace