rwhcq@fsh.fb (Romy Rathmann) tippte:


Tschuldigung, Romy, irgendeines dieser "Menschen sind keine
Duracell" Postings habe ich mir wahlfrei herausgegriffen...

 *STOP THAT!*

Es ist vollkommen egal, ob es tatsächlich, in Realität, in unserer Welt,
nicht funktioniert - denn im Film wurde gezeigt, dass die
Pseudo-'Realität', auch in Bezug auf ihre Naturgesetze (wenn wir den
Energieerhaltungssatz mal dazu zählen wollen), als Simulation abläuft.
Die tatsächliche Welt (des Films VKBP) sah anders aus, könnte also
auch anderen Gesetzen unterliegen.

Störte sich denn keiner an dem schwebenden Roboter? Etwas *kann* *nicht*
schweben - die Erde müsste es anziehen. Simpelste Physik. Dennoch haben
wir das dort präsentiert bekommen. 

Aber von mir aus können wir auch darüber streiten, ob Dornröschen
wirklich 100 Jahre geschlafen hat - realistisch scheint mir das nicht zu
sein...

Serge Reuwsath
-- 
klrqfv@tzxvru-gupn.nj     http://alntia-zvpv.vv/~eohfmu/