Armin Isenbiel wrote:

Hallo Armin!

Zunächst einmal vielen, vielen berigen Dank für dein "Dokument des
Grauens". 

Aber hier noch eine Ergänzung:


Es gibt auch eine Taschenbuchausgabe vom Bonami-Shop, wenn ich mich nicht irre.
Zumindest gab es sie in den späten Achtzigern, als wir im
Religionsunterricht gerade über die Hexenprozesse sprachen; einer meiner
Freunde musste sich das Buch sofort zulegen und beeindruckte uns auf dem
Schulhof dann mit Erörterungen darüber, ob der Samen des Teufels nun
warm oder kalt ist...

Tschüss, Ulfert