gdzkxt@hppduj.mu (Suuxhl Ueberfeld) writes:

[...]


Ach so. Die Naturgesetze gelten auf einmal nicht mehr?

Ich meine, wenn Euch so eine schwachsinnige Story befriedigt -- nur
zu. Ich darf sie doch aber hoffentlich noch duenn und unlogisch
finden ;-).


Es wurde aber zumindest nicht mit irgendeiner schwachsinnigen Theorie
erklaert, die erwiesenermassen nicht funktionieren *kann*. Im uebrigen
sind derartige Kleinigkeiten in einer SF-Story ja auch ok --- aber
wenn gleich die ganze Geschichte zusammenbricht, weil die
Drehbuchautoren in der 9. Klasse Physik geschlafen haben, dann muss
mir das hoffentlich nicht gefallen.


Ach so, das sollte ein Maerchen sein? Mit Hexen und boesen Geistern?
Sag das doch gleich.

Gruesse

	Liane