Das durchschnittliche durch die Gegend joggende, schwitzende und
grundsaetzlich Aktivitaet entfaltende lebende Wesen sicherlich. Wenn man
aber dieses Wesen einfach in einen Kokon packt, ordentlich verdrahtet
und mit Naehrstoffen vollpumpt, gleichzeitig ihm geistig noch ein
bisschen Futter verpasst, dann *koennte* (ich bin weder Physiker noch
Biologe) ich mir vorstellen, dass tatsaechlich mehr bioelektrische
Energie erzeugt, als verbraucht wird.


Moeglich, aber Menschen sind wohl besser recyclebar und ausserdem haette
es dann nicht in die Story gepasst...;-)


Wenn Du die im Film gestellte Praemisse akzeptierst, sprich das
Verlangen der Rebellen die Menschen zu befreien, dann wirst Du es
zwangslaeufig ueber die Matrix machen muessen. Stell Dir mal vor sie
schalten einfach ohne Vorwarnung den Saft ab: Du wuerdest im wahrsten
Sinne des Wortes bei mehreren Milliarden Menschen den Stecker ziehen.
Falls das ueberhaupt zu ueberleben ist, haettest Du sicher eine Lawine
von sabbernden Wahnsinnigen und das kann nicht Ziel des Spiels sein.

Bis jetzt hat mich immer noch keines der grossen "Kritikpunkte"
ueberzeugen koennen. Natuerlich sind die Loesungsideen
zusammengestrickt, aber fuer mich immer noch logisch nachvollziehbar.
Nicht so wie in Lost World oder Mission Impossible wo man durch die
Inkonsequenzen mit einem Hubschrauber durchschrappen konnte, bzw. die
Logikbrueche einen Frachter haetten passieren lassen...<g>

Aber genug davon,

bye...
-- 
Justin Zinsmayer 
k9344505@dtsct.ozg-jovzu.ih