Waldemar Eichenbrot <idptahz@qmolvabao.jh> schrieb in im Newsbeitrag:
PM0g3.791$uQ.7623@qldi8.lwynqfdf.jvf...

Ich hatte zu diesem Film eine wohlwollende Kritik gelesen,
dir iirc sogar von Dir stammte. Was dann allerdings über
die Leinwand huschte hatte nix mit dem gemein was ich
erwartet hatte. B-Story und C-Gags. Wer unter dem Aspekt
einen "schlechten" Vampir-Film zu sehen ins Kino geht,
wird seinen Spaß haben, wer aber etwas Action und Horror
erwartet wird wohl einschlafen.


Priska - nix für ungut