Hallo Felix,


Der ganze Sinn von "ID4" ist doch das zelebrieren der gesammelten
Klischees von 100 Jahren Kino, eine Art "Best of" Hollywood - auf dieser
Ebene funktioniert der Film wie kein anderer, vor allem wegen der
Cohn-typischen Ironie und Detailverliebtheit, die man in vergleichbar
"idiotischen" Hollywood-Filmen nicht finden kann. Im gegensatz zu den
meisten anderen Komödien finde ich den Film außerdem -wirklich- komisch.


Ich war ein großer Fan des Buches "Jurassic Park", und von Spielbergs
"pfusch"-version sehr enttäuscht. Bei "Lost World" genau andersherum.
Hier ist das Buch dermaßen schwach, man merkt dem Film an, das Furtner
sich gesagt hat: "Pfeif auf die Story, wir wollen Action". Er verliert
nicht viel Zeit mit dem Einstieg. Und IMO bringt der Film einige der
spannendsten und intensivsten Szenen, die je auf der Leinwand zu sehen
waren (ich sag nur: "Heckscheibe"). Vielleicht ist er kein
Gesamtkunstwerk, aber in einzelnen Kategorien absolut überragend. Der
Schluß ist albern - akzeptiert, aber ich find die Szene mit dem Dino im
Garten gut (und seh sie nicht nur als billigen Lacher). Der Film ist eine
500%ige Steigerung gegenüber seinem Vorgänger, die Kritik hat ihn als
MOTS abgehandelt.


Ich habe von ihm gesehen:
"Breaking the Waves"
"Element of Crime"
und vor kurzem:
"Idioterne"

Zuerst einmal - ich kann mit den Filmen 0 (zero=gar nix) anfangen. Schon
"Breaking the Waves" kam mir wie eine Publikumsbeschimpfung vor, aber
Idioten setzt dem ganzen die Krone auf. "Element of Crime" wirkt
wenigstens wie Kino, aber was daran thematisch so bedeutungsvoll sein
soll, wie sich der Film selbst wichtig nimmt, geht mir nicht in den Kopf.
Bess in "Breaking the Waves" folgt einer höheren Macht (Gott? - Ich bin
nicht gläubig). Einerseits wirkt der Film nicht gerade religiös, auf der
anderen Seite wird Gott dermaßen bildlich ins Leben gerufen - was soll
ich davon halten? In Idioterne und BTW nervt mich die Handkamera nur. Ich
mag das Kino der ausgefeilten Bilder, sie sagen und bringen oft mehr als
alle Dialoge und Konstrukte der Welt. Genauso verhält es sich mit
Filmmusik, IMO darf sie sich durchaus in den Vordergrund spielen, sie
unterstützt nicht nur den Film, sie ist selbst ein wichtiger Teil. Ich
vergleiche LvT mail mit einem abstrusen Gemälde, das einen schwarzweißen
Arsch in Großaufnahme zeigt - und mir rein überhaupt nichts sagt - ich
schüttle den Kopf und geh weiter

Oscar