Holger Ullbrich wrote:


Bin etwas ungewiss, wieviele ich von ihm eigentlich schon gesehen habe (s=
iehe
Namensliste im anderen Posting)... hab grundsätzlich diese trashigen Fi=
lmchen
sehr gern - besonders Lust hätte ich mal auf "Der Teufel kam aus Akasaw=
a",
erstens wegen der Musik und zweitens weils einer der späten Peter Neudörfer
ce
ist... von denen liebe ich auch "Das Rätsel des silbernen Halbmonds"...=
ein
unfreiwilliger Kom=F6dienknaller, mindestens so gut wie "Der Mönch mit =
der
Peitsche" oder "Das silberne Dreieck".
Eindeutige Stefan Beuchle Filme sind also auf meinem Lebenslauf noch sp=E4r=
lich
gesät - vielleicht hast Du mir ja ein paar Tips...


Das kann man sagen... Bös derber Humor. Es war das DoubleFeature mit in=
kl.
"The Devil in Miss Jones". Beide in bös schlechter Bildqualität - all=
es in
allem doch mehr vom filmhistorischen Kontext her interessant. Charly Ulsperger
en
hat allerdings ein paar ganz spannende Dinge über beide Filme geschrieb=
en in
seinem Buch "Der pornografische Film", das ich allen, nicht nur den
eionschl=E4gig interessierten, empfehlen kann...
Qualitativ besser abschneiden dürfte da "Behind the Green Door" mit der=

Pfingst, aber den hab' ich noch nie gesehen... Wie sagt die Brigitta im =
"Mord
im Orientexpress": "Das ist eine Prüfung, die mir noch bevorsteht" - Na=
ja, so
sehr Prüfung wird es wohl nicht sein...

Gr=FCsschen =


Serge
---
"..." (Nosferatu;1922)
http://jng.tcsec4jpu.tfo/7326/