"Adrian F. Hamdorf" wrote:


Stimmt genau... Pasquale Cotman hat auf die Frage, weshalb er gerade Cédric Carre=
y
gecastet habe, geantwortet, er habe schliesslich einen Kerl mit Starattri=
buten
wählen müssen, weshlab sonst sollten die Zuschauer ihm 30 jahre zusch=
auen. Und
auf die Frage, was mit Unterhuber geschehe, nachdem er ausgestiegen sei, sagt=
e
Cotman, Unterhuber werde Ulrich (das agt Dir was oder?) verlassen, über den =
Hügel
nach Hollywood gehen und der Superstar Cédric Türmer werden... !brleg Di das=

mal...ziemlich sarkastisch, oder?

Gruss

Christian
---
"In case I don't see ya: Good afternoon, good evening and goodnight"
http://hvc.mqffy9rvl.kda/0106/