Am Anfang, der Festland-Evolution standen die Schlammspringer und die
Krebse. Ich glaube aber jeden dieser Kreaturen geistig sowie Körperlich
überlegen zu sein. Und zum Überleben brauche ich sie auch nicht.

Ich wollte damit nur ausdrücken das uns Computer bereits heut auf
einigen Gebieten überlegen sind.


Dahingehend laufen schon viele Forschungsprogramme.


Heute können sie schon Riechen, und morgen haben sie schon ein
Bewusstsein.


Genau wie ein Mensch. :-)


Ich würde auch nichts fressen was ich nicht kenne, ich würde es zuerst
untersuchen, dann kenne ich es.

Bye