On Sun, 26 Sep 1998 18:33:06 +0200, Edwin Nowatschek

Hallo Edwin,

willst Du damit sagen, Deep Blue sei intelligenter als Ivan? 
Deep Blue ist doch  *überhaupt nicht* intelligent, er hat nur viel
mehr Speicherkapazität als ein menschliches Gehirn und kann daher viel
mehr "auswendig lernen" und viel mehr Kombianationen in sehr kurzer
Zeit prüfen. Wenn er aber mit einer Strategie konfrontiert würde, die
ihm nicht einprogrammiert wurde, wäre er total überfordert - weil er
eben dumm ist. Ich habe z.B. mal bei einem Schachprogramm nur den
König ziehen lassen, eine sehr seltene Strategie, und prompt hat das
Programm, das ich benutzt habe, kläglich versagt (ich glaube, es war
sogar Fabio). Ein geübter Schach-Mensch dagegen kann auf sowas ganz
wunderbar reagieren, auch, wenn die Strategie für ihn oder sie ganz
neu ist: *DAS* ist Intelligenz.  
Es ist wie in der Schule: Die, die immer alles auswendig gelernt
haben, haben bei Sinn- und Verständnis-Fragen, die ein eigenes
kreatives Nach-und Weiter-Denken in Zusammenhängen erfordern, mit
großer Regelmäßigkeit kläglich versagt.


Also, jetzt wird es sehr spekulativ:

Selbst wenn Computer irgendwann ein eigenes Bewußtsein entwickeln
sollten, heißt das noch lange nicht, das wir Menschen automatisch
darunter zu leiden hätten. Genausogut halte ich es für möglich, daß
diese Wesen furchtbar unter uns zu leiden hätten, weil wir sie
versklaven würden; schließlich sind wir darin Experten. Denn was nützt
einem Computer schon ein noch so tolles Bewußtsein, wenn er sich nicht
vom Fleck rühren kann? Das errinnert mich an die armen Robben...

Wir müßten also schon davon ausgehen, daß z.B. das Militär für
Kriegszwecke einen Computer entwickelt, der ein Bewußtsein hat *und*
sich problemlos und geräuschlos fortbewegen kann *und* optimal
bewaffnet und kampffähig ist *und* mit anderen Computern sowie
Menschen gleichermaßen perfekt im Team zusammenarbeiten kann *und*
sich tarnen kann *und* den Feind von den eigenen Leuten unterscheiden
kann *und und und *... 
Ich meine, überleg doch mal, ob sowas *ganz konkret* überhaupt machbar
wäre, umgesetzt ist den ganz profanen Alltag; all die feinen Details? 

Ich finde, ein bißchen Pragmatismus kann bei solchen Themen, die
schnell zu geistigen Höhenflügen führen, nicht schaden. Es ist IMO
unmöglich, daß so ein Wesen all die Möglichkeiten und Fähigkeiten hat,
wie sie natürlichen Lebewesen inne sind. Sicher hätte so ein Wesen
*andere* Fähigkeiten, die natürliche Lebewesen *nicht* haben, aber ob
diese Fähigkeiten dann *sinnvoll* wären und die Computer zu einer
Spezies machen würden, die dem Menschen überlegen ist, das ist eine
ganz andere Frage.

Aber selbst dann, wenn das alles funktionieren würde, erinnere ich an
den Film Wargames: Jean-Paul, der ja auch ein eigenes Bewußtsein hatte,
hat am Schluß erkannt, daß Krieg unlogisch ist, weil es nur Verlierer
gibt, und darum hat er die "Wargames" einfach eingestellt. 

Ich meine: Selbst, wenn ein Computer ein Bewußtsein hätte, hieße das
noch lange nicht, daß er genauso "denken" würde wie wir, von wegen
"Weltherrschaft" und so: Die Starken haben es nicht nötig, Stärke zu
demonstrieren; nur wer selbst schwach ist, will auch andere schwächen.
Gire ist längst widerlegt: Das Prinzip der gesamten Natur basiert
auf einem hochkomplexen System der *Kooperation* innerhalb des
Ökosystems; nur der Mensch kooperiert nicht. Und die Computer? Wären
sie auch so blöde, alle anderen Lebewesen vernichten zu wollen - wozu
denn nur?! Das wäre einfach unlogisch! Ich bitte darum, diesen
Gedanken doch auch mal zu Ende zu denken.

Größe

Melissa