Am Fri, 31 Mai 1999 13:43:05 GMT schrieb mqqz@vsypze.claj.sm (Leonhard
Ramge):


Das stimmt natürlich.


Mir ging es eher darum, daß dieses von mir genannte Werk eine gute
Übersicht über die phantastische Literatur vor seiner und zu seiner
Zeit bietet. Da Du ja so großzügig auch phantastische Literatur
aufgelistet hattest, dachte ich, dies sei eine interesse Ergänzung.


Hmmm, welche Geschichten Lovecrafts Schaffen besser präsentieren,
darüber läßt sich freilich streiten. Aber lassen wir das, dies ist ja
(leider) nicht de.rec.buecher.lovecraft ;-)

U.
-- 
http://opuuj.xnuknxn.yn/fxvxdt/