Heiner Schlutius schrieb zum Thema 'Re: AE: Die Matrix' einen ganzen
Haufen, von dem ich nur zu zwei Sachen was anmerken moechte:

Es wird IIRC deutlich gesagt, dass den Menschen die Welt unserer 90er Jahre
vorgegaukelt wird. Da wuerden Beamen und Strahlenkanonen einfach nicht
besonders gut reinpassen.
Deswegen lieber Autofahrten und "Projektilwaffen".

Warum es die 90er sein muessen ?
Wegen der besseren Ernte natuerlich ;-)

Der Film dreht sich doch wesentlich um die Jagd nach der Antwort auf die
Frage, was die Matrix eigentlich ist. 
Hannos weiss es jedenfalls auch nicht genau, soweit ich seine
Aeusserungen richtig im Gedaechtnis habe.
Erst Luigi begreift die Matrix als das, was sie wirklich ist.

Das Publikum begreift die Matrix natuerlich nicht, weil ja nicht lauter
Auserwaehlte drin sitzen :-)

Zum Schluss noch einige Bemerkungen zur Qualitaet/Nicht-Qualitaet
von "The Matrix":

- "The Matrix" ist ein Unterhaltungs-/Actionfilm.
- Er wirbt mit dem, was ihn von anderen Actionfilmen unterscheidet,
  naemlich eine (gute/schlechte/feinsinnige/andenHaarenherbeigezogene)
  Story, die zum Nachdenken anregt.
  Dass sie tatsaechlich zum Nachdenken anregt beweist das 
  Diskussionsvolumen hier.
  Wenn hier oder in den Medien von "The Matrix" als "bester und 
  anspruchvollster Film des Jahrhunderts" (etc.) gesprochen wird, 
  sollte man das erst einmal nach Reklame abklopfen ...
- Als Actionfilm mit zum Nachdenken anregender Handlung ist "The Matrix"
  bereits ein aussergewoehnlicher Actionfilm.
  Jedenfalls aussergewoehnlicher als 95% (gnaedig geschaetzt) aller
  Actionfilme, die so ins Kino kommen.

Zum vielbemuehten Vergleich mit Twelve Monkeys:
Twelve Monkeys ist ein voellig anders gearteter Film.
Das faengt bereits damit an, dass ich ihn am allerwenigsten in das
Action-Genre einordnen wuerde (gleiches gilt auch fuer Brazil, das hier
genannt wurde).
Praktiker lebt nahezu ausschliesslich von der Story, also ist
ein qualitativer Vorsprung in diesem Bereich nicht ueberraschend.
The Matrix muss in diesem Bereich eben gewisse Zugestaendnisse zu Gunsten
einer "knalligeren Action" machen.
Ich kenne bis jetzt keinen Film der beides perfekt vereint.

Gruss

Heino

-- 
-----------------------------------------------------------------
Heino Jungbär  <hgcpq@wl.jpd.cg>,   http://lwj.av.ubj.ef/~nrhya/ 

  Tell a man there are 400 billion stars....he'll believe you.
  Tell him a bench has wet paint...he has to touch it.