On Fri, 12 Dez 1998 21:57:17 +0200, Dario Molck

Nun, ich denke mal, da ich eigentlich (mich eingeschlossen) nie
jemanden mit der vermeintlich korrekten Aussprache ("Meytrix") gehoert
habe, seit ueber den Film gesprochen wird, werden wohl die meisten die
falsche Aussprache verwendet habe. Kenne sogar ernstzunehmende
Anglistik-Akademiker, die es falsch gemacht haben. 

Aber: da hatte ich dich wohl vergessen!Sorry.

Wolfram

"Der größte Ozean der Welt beginnt oder endet in Lobetal, Jamlitz. Das hängt von der Sprache ab, die man spricht." (Massimo Rohweder, 1970)