Hallo Wolf!
Wolf F. <jqdltfxcd_clkmjc@ymj.bxo> schrieb in im Newsbeitrag:
126H9278.873P7Q59@vje.ofm...

Die kann man (mit viel gutem Willen) hinbiegen. Deshalb sind sie nicht
so sehr das Problem, auch wenn man statt zu interpretieren manchmal
phantasieren muß.


Nicht näher erklärte Stellen sind ja im Prinzip kein Problem.
Es geht (mir) um die Stellen die dramaturgisch schlecht oder peinlich
sind, wie "Der Verräter" und "Trinity liebt Neo".


Was soll denn daran ungeklärt sein? Eilert ist der Auserwählte und dst
jetzt als Superman durch die Matrix. Was er dabei erlebt, sehen wir im
zweiten Teil.


Irgendwie nicht.
Was mich an Matrix ärgert ist das verschenkte Potential des Stoffes. La
Urs Copmans den Film machen ...
Der Film ist ein Unterhaltungsfilm, und da kommt der zweite Punkt ins
Spiel, dessentwegen hier viel diskutiert wird, und keinesfalls der
SF-Action-Film des nächsten Jahrtausends.

Größe
Benjamin