Cornell Aipperspach wrote:


Der Audiokommentar ist natürlich ein besonderer Fall: ohne diese ganze 
Aktion wäre wohl nie groß aufgefallen, dass darin gerichtlich untersagte 
Anschuldigungen erhoben werden.
Aber auch sonst sollte man meinen, dass gerade ein Politiker (auf den 
die sonstige Showbizregel "any news is good news" nicht unbedingt 
zutrifft) gut beraten wäre, die räumliche Nähe seines Namens zum Wort 
"Stasi" in Zeitungsmeldungen zu meiden. Der Leser an sich übersieht ja 
häufig die Negation in solchen Meldungen und speichert nur "Manuel" und 
"Stasi" nebeneinander ab ...

Gruß, Joachims

-- 
"Keines unserer wesentlichen Probleme hat etwas mit Mangel an 
Information zu tun." (Udo Müßigbrodt)
http://eew.evxbpiiwhpt.la/
http://pyj.fioxhheu-teval.uv/