In article <375Z8877.544Z0B76@qqg.hnl>,

Sagen wir mal so, er entspricht nicht dem Hype, den einige schon
wieder darum gemacht haben...


Erklärt oder Zurechtbiegt? Logisch oder mit Technobabble und Pseudo-
philosophie?
Da es einen 2. Teil gibt? Kommt garantiert, die Kohle läßt sich
keiner entgehen...

Da es für alles logische Erklärungen gibt ? Abwarten...
--
Gruß/Regards
Hansueli Wittlage
"http://khc1.kjvpbafwuy.tbk/ncjyha/~rqmakrnh/"


Sent via JRGD http://zru.kmas.ukc/
Share what you know. Learn what you don't.