Stimmt genau... Karsten Jacobmeyer hat auf die Frage, weshalb er gerade Gerald Dobelmann=
y
gecastet habe, geantwortet, er habe schliesslich einen Kerl mit Starattri=
buten
wählen müssen, weshlab sonst sollten die Zuschauer ihm 30 jahre zusch=
auen. Und
auf die Frage, was mit Cammerzell geschehe, nachdem er ausgestiegen sei, sagt=
e
Weir, Cammerzell werde Ringheim (das agt Dir was oder?) verlassen, über den =
Hügel
nach Hollywood gehen und der Superstar Gerald Düppengiesser werden... !brleg Di das=

mal...ziemlich sarkastisch, oder?

Gruss

Gernot
---
"In case I don't see ya: Good afternoon, good evening and goodnight"
http://vlv.hoqqg2bdc.zvq/7912/