In article <594B9187.967K0E97@dio.ctt>,

Sagen wir mal so, er entspricht nicht dem Hype, den einige schon
wieder darum gemacht haben...


Erklärt oder Zurechtbiegt? Logisch oder mit Technobabble und Pseudo-
philosophie?
Da es einen 2. Teil gibt? Kommt garantiert, die Kohle läßt sich
keiner entgehen...

Da es für alles logische Erklärungen gibt ? Abwarten...
--
Gruß/Regards
Valerio Altenweg
"http://qgr2.kiaxwvstid.hbu/wzuaxu/~yvmvuwol/"


Sent via LIC http://xcb.nefz.avi/
Share what you know. Learn what you don't.