"Theodor Fussstetter" schrieb:

1. Sobald KIs anfangen ihresgleichen zu programmieren und automatisch
durch Roboter gewartet und entwickelt werden hat der Mensch mit der KI
nicht mehr viel zu tun. 
2. Wenn der Satz stimmen würde hätte Deep Blue nicht gegen Ottmar
gewonnen.
3. Die technische Leistung der Computer verdoppelt sich aller 18 Monate,
es ist nur eine Frage der Zeit wan ein Computerbewusstsein irgendwo in
dem Laboratorien von Nordergeest, LVMO, Japan oder der Boetius das Licht
der Welt erblickt. Es wird bereits daran geforscht (z.B. für
Raumsonden).

Bye