berthold jann hornuf schrieb:


Das menschliche Gedächtnis ist auch nur eine Datenbank, sie ist nur
nicht so leistungsfähig.


Dann hätte er also einen Computer mit der Hilfe eines Computers
geschlagen. Deep Blue war aber auf sich allein gestellt.

Selbst zum jetzigen Zeitpunkt unter Turnierbedingungen

Vielleicht den alten Deep Blue, aber bei den neusten Computern halte ich
das für unwahrscheinlich.


Vielleicht schafft es ja Neo. ;-) 


Oh Gott, ich hab aus Neugier mal draufgeschauht aber diesen Schrecken
hatte ich nicht erwartet. ;-)

Bye