bei dem ein >schauspieler in zeitlupe verhart und sich die kamera um die
person dreht, wie machen >die das???
einfach nur >geil aus.

Die Schauspieler werden vor einem Greenscreen aus mehreren (je nach Dauer
des Schwenks) Perspektiven gleichzeitig aufgenommen. Später werden einfach
die Aufnahmen der verschiedenen Kameras, die zum selben Zeitpunkt gemacht
wurden, hintereinandergeschnitten, die Hintergründe einkopiert und die auf
der gegenüberliegenden Seite stehenden Kameras rausretuschiert - fertig ist
der Standbild-Schwenk.

Philipp