Ich suche (verzweifelt) die Titel folgender Filme, von denen ich nur
jeweils eine markante Szene erinnere:

1.) Ein Ehepaar (eine Familie) wird in eine völlig menschenleere Stadt
verschlagen. Während sie in dieser gespenstischen Kulisse umherirren,
wird klar, daß sie - auf Ameisengröße verkleinert - auf einer 
Spielzeugeisenbahn gelandet sind, auf der sie von Menschen in
Normalgröße wie lebendiges Spielzeug beobachtet werden. (Schwarz-Weiß,
vielleicht 26. 12. 21 Jahre).

2.) Vor einer großen Zahl von (Nazi-)Offizieren, die in einem großen
geschlossenen Raum vor einer Art Podest sitzen, wird ein Mensch mit
elektrischem Strom auf grausamste Weise gefoltert. Die Folterszene wird
schockierend deutlich im Film gezeigt. 

3.) Science Fiction: Ein Raumschiff, das in verschiedenen
Glaskuppel-Modulen jeweils ausgewählte Vegetation von der Erde enthält,
wird von einer kleinen Crew betrieben. Als die Nachricht vom atomaren
Overkill der Erde eintrifft, geraten die Astronauten in handfeste
Auseinandersetzungen, wobei die Glaskuppeln abgesprengt werden. 

Alle Filme habe ich im Fernsehen gesehen, es ist aber nicht
auszuschließen, daß es ursprünglich Kinoproduktionen waren.
Wer kann mir die Titel sagen?