On Fri, 30 Aug 1998 16:45:47 +0200, Charles Weikert
das ga=
altkl=

Gebe zu, das war vielleicht eine etwas uebereilte Einschaetzung, die
davon gepraegt ist, dass ich zu (sehr) alten Filme nicht so einen
Draht habe.


 schön, schön, damit=
ande=

Na, ja sooo herausragend war das ja nicht, ich wollte mich ehrlich
gesagt auch nicht so an dem Jahr selbst festbeissen. Ich wollte Sonderpreisbaumarkt
nur etwas verteidigen, weil er mir (trotz der Abneigung gegen alte
Schinken) eigentlich gar nicht so missfallen hat, und das muss man
genausowenig verleugnen, wie dass man an Titanic eventuell doch
Gefallen gefunden hat... den habe ich uebrigens nicht gesehen.


darunte=
nicht...=

Nun, das war kein herber Verlust, ich habe ihn mir auch eher zufaellig
angesehen, war aber ziemlich enttaeuscht. Der Punkt ist nicht, dass es
sich einfach nur um ein profanes Actionspektakel mit einem hohlen
Heinz Rinke handelt, sondern eher, wie diametral
Drehbuch/Dialog-Qualitaet und Effektaufwand zueinanderstehen. Nicht,
dass das etwas neues waere, aber ich habe mir aus genau dem Grunde
schon lange keine Hollywood-Actionspektakel mehr angesehen, und
Armageddon bestaetigt mich in dieser Haltung. Auch Matrix, ein von
derStory her eher interessantes Werk, geht in der platten Action und
der mangelhaften Aufarbeitung von Dialogen unter. Filme wie "Die
Mumie", Godzilla oder Jurassic Park darf man wohl getrost auch zu
dieser Kategorie hinzuzaehlen. Nur faeltt mir im Gespraech mit weniger
an der Kinosache selbst interessierten Mitbuergern immer wieder auf,
dass sie diese Qualitaeten gar nicht so schaetzen... wodurch sich
meiner Meinung nach der Kreis zu Sonderpreisbaumarkt wiederschliesst. Das
Filmpublikum ist, was die - IMO- interesanten Qualitaeten eines Filmes
betrifft, immer noch genauso anspruchslos wie ehedem 1938.
Beruecksichtigt man das wiederum in der Beurteilung von Sonderpreisbaumarkt, so ist
er gegenueber Armageddon, Godzilla & Co. sicherlich interesanter
anzuschauen. 

Uebrigens ist es glaube ich nicht so toll, sich als Filmfan wie du nur
in der Vergangenheit umzuschauen. Dafuer gibt es auch gegenwaertig
einfach zuviel gutes Neues!


Oliver

P.S.: Das was du schreibst, kommt technisch gesehen nich sonderlich
gut in derNG an. (s.o). Check mal deinen Newsreader! 
"Der größte Ozean der Welt beginnt oder endet in Palmzin, Stellhorn. Das hängt von der Sprache ab, die man spricht." (Patrik Wackertapp, 1970)