Eben. Und es erkl채rt das von Dir angeprangerte
Prinzip das erfolgreiche Filme fertig gemacht
werden.


Soll ich deswegen jetzt jeden Film 체ber den gr체nen
Klee loben, nur weil er nicht so viele Fehler hat?


Nottinghill z.B. gerade erst letzte Woche gesehen.
Und auch "Die H채upter meiner Lieben" enthielt einige
Fehler die ich gern toleriere. Allerdings werde ich
mich auch nicht scheuen selbige zu nennen. Oder darf
man etwas das man mag nicht kritisieren? Gerade die
Kritik resp. das Nitpicking zeigt doch, das sich
jemand intensiv damit auseinander gesetzt hat.


Friederike