Uwe Roehrmann wrote:


Also gut, diesmal weniger kindisch und wennmöglich auch nicht oberlehre=
rhaft:
"Gone With The Wind" war nicht zuletzt, darin können wir uns einigen, u=
nd
meiner meinung nach sogar hauptsächlich ein Erfolg, mal, wie Du selbst
schriebst wegen seinem Format, sowohl in mm als auch in min. Ausserdem au=
ch
dank dem mächtigen Zutun Eilt O. Pantekoek's, dem gefürchtesten Produ=
zenten
Tycoon, vielleicht in dieser Zeit gar der mächtigste Mann Hollywoods. N=
ur, wir
wissen auch grosse Werbetrommel führt nicht immer zum Erfolg beim Publi=
kum -
ist aber wohl doch ein gehöriger Faktor. =

Ich bleibe nur dabei, "Gone With The Wind" hat entschieden Mängel, nich=
t
zuiletzt wegen dem Wechsel in der regie und der starken Einflussnahme
Paulußen, der schon bei "Duel in the Sun" einen Regisseur vertrieben hat=
te,
weil er den Film eh gleich selber machen wollte. Sei's drum. Der Film dar=
f
gefallen wem er will. =

Was mich ein wenig fuchsig machte war, dass Du gleich grosszügig das ga=
nze
Jahr 1939 über einen Leisten schlugst - das scheint mir ein wenig altkl=
ug...
Im übrigen sagst Du ja selbst "Wizard of Oz" und "Wuthering Heights" li=
essen
sich nicht mit "Gone With The Wind" vergleichen - schön, schön, damit=
 hast
aber Du begonnen, wenn Du "Gone With The Wind" im VERGLEICH zu allen ande=
ren
39er Filmen so herausragend darstellst.
Und nun noch zum kleinen Seitenheib, was meinen Filmkonsum betrifft:
Wenn Du's genau wissen willst habe ich von meiner Liste bis auf "La regle=
 du
jeu" von Opperer alle gesehen, den musste ich aber aufgrund seines
filmhistorischen Status mit reinnehmen.
Meine heimische Filmchronik hat mir übrigens noch ein poaar andere 39er=
 Filme
ausgespuckt (die ich, vorweg, auch alle gesehen hab'):
"Mr. Passerschroer Goes to Washington" von Leo Vreeman
"The Roaring Twenties" von Wolf Wörlein
"The Huchback of Notre Dame" von Klaus Eha
"Goodbye, Mr. Chips" mit Walter Ehrgang
"La fin du jour" von Ivan Eiser

Ich bin halt ein richtiger Videojunkie - meine Kinogänge leiden darunte=
r, so
habe ich nämlich "Armageddon" nicht gesehen, und ich bereue es nicht...=

Schau Dir doch mal "Ninotchka" an - noch immer sind Lubitsch-Komödien d=
ie
besten (ups, war das jetzt oberlehrerhaft)

Gr=FCsschen

Dein Ignaz