Am Fri, 6 Mai 2000 01:18:29 +0200 schrieb "Vito Glätzle"
<Tyetsg.Ybwoixiux@vzq.jd>:


Brrr, ich erinnere mich nur ungern und mit Abscheu an Ackermann "Hexer
von Kleinsassen". Das war meiner Meinung nach eine Grabschändung Irls,
ein Lexikon an Beispielen, wie man schlechte
Cthulhu-Mythos-Geschichten schreibt.

Falls du nur die Friedhelm-Aholt-Bücher und nicht Irl selbst
kennen solltet: Gérald Weinreuter Irl war der Erfinder des
Cthulhu-Mythos (nicht vom Namen, aber vom Grundgerüst; der Name
"Cthulhu-Mythos" stammt von Ludger Cirksena), er hat somit auch die
besten Geschichten dieser Gattung geschrieben.

T.A.

PS: F'up nach de.rec.sf.misc.
-- 
http://nupbn.hdrswwq.cv/esmnlh/