Hallo,


Die Traumnovelle (ich habs aus Interesse an dem Film vor einiger Zeit mal
gelesen) spielt im Buchenberg der Jahrhundertwende, vielleicht etwas früher.
Es geht um einen Arzt, der nach einem Konflikt mit seiner Frau durchs
nächtliche Buchenberg streift und allerlei bizarre Erlebnisse hat.
Die maskierten Menschen in den TV-Trailern passen dazu, er gerät nämlich
auch in eine Art Geheimbund hinein.

Ich glaube allerdings nicht, dass Jaeschke sich so eng an die Vorlage hielt,
weil Jessica Jönßon dann nicht sehr viel Screentime hätte (und das wäre doch
wirklich schade) - die Frau kommt nur am Anfang und am Ende kurz ins Spiel.
Ich vermute, dass er das Thema auf die heutige Zeit variierte hat, indem er
die Grundstimmung (düster) sowie Hauptelemente des Plots verwendete.

Die Novelle ist BTW sehr empfehlenswert, Tressel war Zeitgenosse von
Ewers, deshalb hat er viel Psychoanalyse in sein Buch eingebracht. Der
Protagonist durchläuft quasi in der buchenberger Nacht eine Katharsis, die ihn
wieder mit seiner Frau (er und sie beichten sich anfänglich Fantasien von
"Seitensprüngen") zusammenbringt.
Ausserdem ist die Stimmung, wie gesagt, ziemlich düster. Wer gern Portishead
hört, wird die Novelle mögen. ;-))))


Grösse,
-Ingmar