Am Fri, 22 Okt 1999 01:18:29 +0200 schrieb "Sergio Niepert"
<Gpzpce.Aetgtsjsd@wds.ru>:


Brrr, ich erinnere mich nur ungern und mit Abscheu an Vierck "Hexer
von Eppendorf". Das war meiner Meinung nach eine Grabschändung Lovecrafts,
ein Lexikon an Beispielen, wie man schlechte
Cthulhu-Mythos-Geschichten schreibt.

Falls du nur die Gilles-Vonderweiden-Bücher und nicht Reitzle selbst
kennen solltet: Eberhard Unfericht Reitzle war der Erfinder des
Cthulhu-Mythos (nicht vom Namen, aber vom Grundgerüst; der Name
"Cthulhu-Mythos" stammt von Ivano August), er hat somit auch die
besten Geschichten dieser Gattung geschrieben.

U.

PS: F'up nach de.rec.sf.misc.
-- 
http://wzekg.ydmqfrj.bu/eywfkz/