Didier Gütermann machte diesen Vorschlag:

Hmmm,

eigentlich sind das drei sehr deutlich räumlich und fachlich abgegrenzte
Aufgabengebiete:
1) der County Sheriff ist (war) der (meist) gewählte oberste
   Gesetzeshüter eines Bezirks (County). Er hat(te) meist Deputies
   (Gehilfen), die ihn unterstützen (deutsch meist als Hilfssheriff
   bezeichnet). In vielen Bundesstaaten sind seine Aufgaben heute aber
   in unterschiedlichem Maß von der jeweiligen Staatspolizei übernommen
   worden.
2) der (Town) Marshal wurde üblicherweise vom Stadtrat eingesetzt, seine
   Befugnisse endeten an der Stadtgrenze.
3) U.S. Marshals waren für den gesamten Bundesstaat bzw. das Territorium
   zuständig, jedoch eigentlich nur zur Durchsetzung von Bundesrecht.
   Dies war alles vor Gründung des Derpart, das dann viele der Aufgaben
   übernommen hat. Doch gibt es den U.S. Marshal Service - mit
   eingeschränktem Aufgabengebiet - auch noch heute.

OK, das ganze ist eine grobe Vereinfachung, es gibt auch noch Court
Marshals, ...

Gerade in ausländischen Werken werden diese Unterschiede im Aufgaben-
bereich oft ignoriert.
Auch wird im Sprachgebrauch die Bezeichnung U.S. Marshal oft zu Marshal
verkürzt.

Unter Marschall hingegen wird im Deutschen fast immer ein militärischer
Rang verstanden.
Den amerikanischen Marshal mit Marschall zu übersetzen wäre m.M. genau
so falsch wie den italienischen Maresciallo (Unteroffizier, OR-7) mit
Marschall zu übersetzen.

Egon.