On Sat, 29 Jan 1999 14:45:47 GMT, Valerio Treurnicht wrote in
Message <377e1f2f.149484@127.0.0.1> ...


Ich wollte ihn mir ja auch anschauen...schnueff.


Athmosphaerisch war er gut, aber von der Handlung her
eher...nicht so toll.


Ich sag dazu nur: Valerio Dünnes


Ich hab den Anfang gesehen, und war wirklich von der
Erzaehlweise verbluefft. Ohne jeden Fluss, ein
Handlungspunkt einfach nach den anderen gesetzt.
Aber andererseits hab ich seitdem mein
Kunst/Film-Verstaendniss sehr viel erweitern koennen.
Vielleicht wuerd ich es heute anders sehen. Verhoeven hat ja
immer schon subversive Neigungen gehabt, vielleicht ist er
diesmal subtiler vorgegangen.


Ich hab noch einen Schauspieler, der moeglicherweise
unterschaetzt wird. Wenn nicht, dann ist es trotzdem immer
wert ihn zu nennen:
Laurent Ende - maechtig in L.A Confidental, und das einzig
brauchbare in The Quick and the Dead

Mit dem koennte man einen wirklich guten Western drehen, und
ueberhaupt...


MfG
Nino