Wenn die Filmkopien noch relativ neu sind, gibt's normalerweise
 auch keine Fehler. Ich schaue mir viele Filme in der Premiere
 an und sehe da eigentlich nur ganz selten mal einen Filmfehler wie
 z.B. Streifen oder einen Flecken.

  Was nur evtl. zu überlegen wäre; Da ein Streifen ja mehrere Filmrollen
 umfaßt gab es bei den Filmen früher immer einen Hinweis für den
 Filmvorführer: Einen weißen Punkt in der Ecke rechts oben für ca.
 eine Sekunde. Genau 10 Sekunden nach diesem "Signal" mußte die neue
 Filmrolle anlaufen, um einen Nahtlosen Übergang zu schaffen. Wie 
 machen das die Vorführer heutzutage, wo es diesen Hinweis zumindest
 nicht mehr sichtbar gibt ? 


  Wie kann ein angeblich genialer Softwareproduzent ein Betriebssystem
 verkaufen, ohne zu merken, daß es absoluter Müll ist? 

-- 
Every generation has a legend ... 	Star Wars_________
Every journey has a first step ...	 E P I S O D E  I
Every saga has a beginning ...	 	------------------
The saga begins SPRING 1998		The Phantom Menace