Das wurde aber nicht mit Absicht getan, um einer anderen Spezies die
Existenzgrundlage zu entziehen. In "Matrix" war das aber so, und wenn
man fuer 5 Pfennig weiter denkt, wird man feststellen, dass ohne
Sonnenlicht auf der Erde gar nichts mehr waechst --- ueber Kurz oder
lang auch keine Menschen mehr. Waehrend ein Drehbuchautor soweit
offenbar nicht denken kann, koennen es die meisten hier Postenden.


[...]


So habe ich das nicht verstanden.


[...]


Warum? Die meisten Menschen in den Batterien sind doch sowieso nicht
ueberlebensfaehig (wenn sie ein bestimmtes Alter ueberschritten
haben). Wie sollte man die Matrix so ausschalten koennen, dass diese
Menschen wieder frei sind? Es kann doch eigentlich nur um die
Nachgeborenen gehen.


Ja und? Er fand den Film nicht gut, so what? Mir hat er hauptsaechlich
wegen Optik und Choreographie recht gut gefallen, aber die Story hatte
genug Ungereimtheiten und auch Laengen.

Kl.