Wilhelm R. <bhzqzhyzk_ebbxqv@xkv.fig> schrieb in im Newsbeitrag:
397L31HS.D3F53J82@ana.uie...


von diesen filmen fallen mir spontan 2 ein:

"truman show" und "matrix" ;-))

im großen und ganzen toleriere ich aber ziemlich viele filmfehler, weil ich
davon ausgehe, daß man als zuschauer sich in das universum hineinversetzten
muß und bestimmte gegebenheiten einfach zu akzeptieren hat.
ich kann mich beispielsweise auch bei jeder "star - trek" - raumschlacht
fragen, warum die das feindliche, übermächtige schiff nicht einfach ein
halbes lichtjahr weit wegbeamen und abhauen, oder dessen atome auf den
ganzen quadranten verteilen, aber damit nehme ich mir doch selber den spass
am film.
wenn allerdings filme vor unlogik nur so strotzen ("godzilla" und "Tomorrow
never dies"), frage ich mich aber auch schon mal, ob mich der regisseur
jetzt für total besch***t hält.
aber das sind immer noch die totalen ausnahmen.


mst

mst