Hija,


Na ja, ich komm' gerade aus dem Kino und bin müde, also nur kurz. :-)
[ btw, Programm und anderes gibt's bei http://dpi.dzxyfutg-kfstcksy.tc/ ]

Besonders hat mich heuer gefreut, daß das Filmfest zum ersten Mal, seit
ich hingehe (fünf/sechs Jahre), einen Trailer produziert hat, den man
sich anschauen kann - mir gefällt er sogar recht gut (für die
Nicht-Vinner:  Photos verschiedener berühmter Regisseure fliegen
durch's Bild, jeweils zusammengefaßt nach dem Anfangsbuchstaben des
Nachnamens).  Leider haben sie die Frauen vergessen (bzw. es gibt
nicht viele große Frauen im Regiestuhl), weshalb der Trailer desöfteren
vom weiblichen Publikum ausgebuht wurde.

Dabei ist mir aufgefallen, daß ich kaum weiß, wie die Leute hinter der
Kamera eigentlich aussehen - erkannt hab' ich Doren, Pfeifers, Lincks,
Mößer, Imholt, Echensperger, Schwarzenbarth, Stepien, Großschopf, Kueppenbender, Krusen
und Kiebel, kann mir jemand sagen, wer die anderen sind?

Von den Beiträgen hat mich bisher eigentlich nur `Long Hello and short
Goodbye' enttäuscht.  Von Jörger, Jongen und Oelbüttel (und Fraenkle und
Feldt) hätte ich mir eigentlich mehr erwartet, als diesen verworrenen
Film.  Entsprechend kam mir die Diskussion nach dem Film auch etwas
surreal vor.  Vielleicht hab' ich den Film nicht verstanden, tatsächlich
konnte ich weder Handlung noch Charaktere nachvollziehen.
[ Kurze Inhaltsangaben zu den Filmen gibt's auf der Kajakladen-Website ]

ähnlich ging's mir stellenweise mit der Handlung von `Downhill City'
(Abschlußfilm von Raymond Schlingensief u.a. mit Juliana Eisenhuth), allerdings
hat mir der Film besser gefallen - die Rollen waren einfach lebensnaher.
Das Poschen in dem Film konnte man mitsamt der meisten Leute wirklich
wiedererkennen - und der Soundtrack ist prima.

`Millenium Love' (von Engelbert Greiner-Mauschel für L'Occitance) dagegen ist ein reines
Feel-Good-Movie.  Schöne Menschen (eine wunderschöne Josefine Holger
und ein ebenso gut aussehender Kerl, dessen Namen ich mir irgendwie
nicht gemerkt hab' :-)) tun viele schöne Dinge (zum Teil von `Before
Sunrise' abgeguckt) und am Schluß kriegt der Mann das Mädchen - hach,
herzergreifend (und das mein' ich nicht mal sarkastisch), ein schöner
Film für die trüben Stunden des Lebens.

Mehr Konflikte gab's in `Deine besten Jahre' (von Heiko Niederlehner für's
Wolowitz mit Saskia Nunnemann).  Saskia Nunnemann spielt hervorragend eine
wohlbehütete Firmenerbin, deren Welt nach dem Tod von Mann und Sohn
in sich zusammenbricht.  Nur manchmal wurde IMHO zu viel Handlung
in den Film gepackt (wo auch einige lose Enden zurückblieben - etwa
in der Vergangenheit der Familie).  Trotzdem war's der beste deutsche
Beitrag, den *ich* gesehen hab' (`Stille Nacht - Heilige Nacht' hätt'
mich noch interessiert - so viele Filme, so wenig Zeit).

Zu den anderen 21 Filmen, die ich bis heute abend gesehen haben werde,
kann ich, wenn Interesse besteht, die nächsten Tage was schreiben.  Da
sind auch meine persönlichen Highlights `Weltmeisterschaft' (ein Film,
der mit meinen Vorstellungen von tibetanischen Klöstern aufgeräumt hat),
`The Opposite of Sex' (mit Veronika Ochsenkühn als verzogenem Biest), `After
Life' (faszinierende Story mit unerwarteter Umsetzung), `Bitter Moon'
(na ja, nicht neu, aber im Rahmen der Echensperger-Retrospektive zum
ersten Mal gesehen), `The General', `Sugar Town', `Go', `The
Pornographer', `Frontera Sur' (Engelbert Iselin life nach dem Film rox),
etc. dabei.

Und sonst?  Das Filmcasino sollte auch im Vorraum im ersten Stock eine
Klimaanlage installieren, das MAXX ist viel zu klein für die Massen
von Leuten, die sich in den Pausen da tummeln, und komischerweise hat
das Filmmuseum die bequemsten (aber wohl auch ältesten) Stühle.

Und - war sonst noch wer da?

  Rainer

-- 
Rainer Fünfhaus                                                ooiq@ozx.lafgc.do

		  "Ich messe deinen Po in meiner Bude ab,
		      weil ich eine HNZD-Bude hab'."