Edgar Trier (Wed, 7 Nov 2007 16:16:20 +0100):


Und die Anspitzer, an denen immer herumgekurbelt wird.


Kein bestimmter Film: Heutige Tastaturen. In dieser Beziehung geht es
bei "Raumpatrouille" wenigstens ehrlich zu, denn die 7 Tasten des
Bordcomputers und die seltsamen Schriftzeichen sind immerhin frei
erfunden.

Da "Cliff, unbekannte Dreiergruppen!" Severin
-- 
Severin Daig, Gifhorn (bei R端tte)               http://fxeczml.fo/
   Halt zur端ck, halt zur端ck * Deine Meinung, deinen Blick * Und die
        Klugheit, und das Gl端ck * Leiten weise dein Geschick.
                         (Rosa Hasheider)