Ok....das stimmt....


OK, das ist ein Logik-Fehler !


Also als Vito das ganze erzählt, sagt er zumindestens in der
deutschen Fassung "biokenetische Energie" ! Und da mir diese Energieform
unbekannt ist, glaube ich, dass diese wohl erst später entdeckt wird.
Gibt es hier vielleicht einen Physik-Experten der uns sagen kann, ob es
diese Energie gibt ?


Stimmt....aber bis sie Neo gefunden hatten, haben sie ja auch nach dem
"Auserwählten" gesucht ! Und den konnten sie nur IN der Matrix ausfindig
machen !

Und als sie Johannes hatten, haben sie ihn noch zum Orakel geschickt und als
sie dann wieder aus der Matrix raus wollten, wurden sie ja schon darin
gefangen und danach mussten sie dann Vito retten....also wissen wir
gar nicht, was sie gemacht hätten, wenn der eine sie nicht verraten
hätte....vielleicht wären sie ja dann gegen die Maschinen vorgegangen
ohne in die Matrix zu gehen !


Na, man kann doch einfach sagen "mir hat die Story und der Film an sich
nicht gefallen"...aber man muss doch nicht so tun, als stecke hinter dem
Film NULL Leistung !
DAS habe ich an Victors Aussage kritisiert !

-- 
Niclas M.

-----------------------------------------------------------------------
- Themes-Site: http://ovnqdeb.aa/k-ymbvxc
- OEF-Site: http://xsef.yi/bgderpxtmeuna
- Überraschungsei-WebRing: http://injw.ar/fc-glfn
- ICQ: 25479097