Z.B. dass die Menschen die Sonne verdunkeln, ist Quatsch. Wovon sollen
die Menschen denn dann leben? So bloed sind die hoffentlich nicht mal
in der Zukunft. 

Menschen zur Energieerzeugung zu benutzen, ist
Quatsch. Menschen brauchen mehr Energie, als sie erzeugen.

Die groesste Ungereimtheit: Was wollen die Rebellen ueberhaupt in der
Matrix? Wen interessiert schon die Virtualitaet, vor allem, wenn sie
so gefaehrlich ist?


Wenn Du es nicht vertragen kannst, dass andere etwas, was Du gut
findest, vielleicht nicht so toll finden, solltest Du Dich besser
nicht im NLN aufhalten.

LINA hat mit "Matrix" aus verschiedenen Gruenden gut gefallen, aber die
Story war enttaeuschend duenn und unlogisch.


Goennen kann man schon, aber es muss doch nicht jedem alles gefallen.

Kl.