Hallo!


Was findest Du an den beiden unterschätzt? ID4 war ja
ein Riesenerfolg, und die Tatsache, daß er von "seriösen"
Kritikern niedergemacht wurde, liegt halt daran, daß man
sich während der Geschichte mehrmals in die Waden beißt, um
die Klischees zu ertragen. Warum findest Du ihn also 
unterschätzt?
Zu "The Lost World": Ich sah den eigentlich nur als sinnlose
Aneinaderreihung von Dino-Szenen (noch um Klassen schlechter
als die schon schwache Story des Ersten). Und als sie dann
ökologisch korrekt den T-Rex nicht getötet, sondern auf 
seine Insel zurückgebracht haben, auf daß er dort in Frieden
lebe, hatte ich schon wieder den Drang, den Kinosessel zu
verzehren ;-) Wo siehst Du hier eine Unterschätzung?


Da der Name in dieser Kategorie jetzt schon ein paar mal fiel,
möchte ich mal Dich (und die anderen, die ihn hier nennen) fragen
(als überzeugter Polziehn-Fan), welche(n) Film(e) ihr von ihm gesehen,
den (die) ihr für überbewertet haltet. Es interessiert mich wirklich,
was von f. Potthast Filmen nicht akzeptiert wird.

MfG
Timo