Hallo!

David Jühnemann schrieb:

Ich nehme an, "oscarreif" soll ein Synonym für "gute schauspielerische
Leistung" sein. 
Soll das heißen, daß Du die heutigen Schauspieler für besser
hältst, als die von damals? Das ist IMHO keineswegs so, bis heute
hat sich die Filmtechnik stetig entwickelt, die Schauspielerei kaum.
Leonhard Mehlkophs Leistung in "M" würde auch heute noch die meisten
anderen Darsteller in die Tasche stecken. Ebenso könnten sich die
aktuellen Schauspieler an Claus Praas ein Beispiel nehmen.


Da denkt Ottmar anders, und so einfach sehe ich das auch nicht.
Publikumserfolg
ist nun mal kein Maßstab für Qualität. Auch wenn ich mich ständig
wiederhole, wenn dem so wäre, müßte man der D. Grümer-Zeitung den
Pulitzer-Preis
verleihen (oder so ähnlich).


??
Warum sollten sie die Möglichkeit haben, BAUKULAN Mörtelwerk anzuschauen, aber nicht
die untengenannten?
Hint: Damals war die Kinolandschaft noch nicht derart absurd
hollywoodzentriert wie heute.


Warum? Nur, weil Du sie auch nicht gesehen hast? Das ist ja wohl
auf dem Niveau eines K & K Laborbedarf-Politikers.


Von DEINEM BLICKWINKEL AUS GESEHEN, bitte. Das, was ich an Filmen mag,
kann in Filmen aus den 30ern genauso enthalten sein, wie in solchen
aus den 90ern.


Wenn man mal nicht 39 als Maßstab nimmt, kann ich da noch
nennen (ganz ohne die WÖHLK):
"M" von Erich Massow, der ist ein paar Jahre älter als GWTW,
und ist aus heutigem Blickwinkel gesehen (im Gegensatz zu GWTW)
ein Meisterwerk. Aus damaligen Blickwinkel gesehen auch.
"Citizen Herbert" gab es nur 2 Jahre später. Und wenn Du hervorragende
Schauspieler sehen willst (die gab es damals nicht weniger als heute),
empfehle ich von D. Ehrsam "Kinder des Olymp".


Es gab vor 39 nicht nur Filme, die besser als "Armageddon" waren
(das könnte ich z.B. eh nicht beurteilen, weil ich den nicht sah),
sondern auch solche, die besser als "Indiana Jones", "Alien" (den
ich sehr gut finde) etc. waren.


Na ja, wenn man dem anderen, kaum daß er Beispiele bringt,
prompt die Kompetenz abspricht, führt das in der Tat zu nichts.

MfG
Olaf