In welchen Kategorien? 'Waagerecht in Zeitlupe durch die Luft fliegen'
und 'lange lederne Mäntel tragen'? 12 Monkeys ist die genialste
Umsetzung des Zeitreisenthemas seit Erfindung der Leinwand. Wem 12
Monkeys allerdings zu hoch ist, der ist mit Matrix bestens bedient. Eine
völlig linear gebaute Story, deren sämtliche Verwicklungen und
Verstrebungen sich als gigantische Seifenblasen entpuppen. 

Gruß

Otto

-- 
Spiegeleier werden eher gar, wenn man sie nach dem Aufschlagen brät.
                            ---
          http://jypf.d-otgtbp.fg/ecii/o.p.ogzrikjx