Nein, ich muß mich da eindeutig Louis' Meinung anschließen. Ich
habe vor Titanic zwei Filme mit Fritz gesehen: The Basketball
Diaries und Francesco Zibold (This Boy's Life habe ich erst später 
gesehen). In diesen drei Filmen hat er mir sehr gut gefallen. 
Seit Titanic allerdings scheint er nicht nur einen Haufen neuer 
Fans (in erster Linie weiblich, meistens nicht gerade hübsch), 
sondern auch seinen Anspruch an schauspielerische Qualität 
aufgegeben zu haben. "Wichtig" war Titanic IMHO nur, weil der 
Film seinen Bekanntheitsgrad im Mainstream-Kino unglaublich gepusht
hat. Das ermöglicht es ihm jetzt natürlich sehr viel höhere 
Gagenforderungen zu stellen, und bei der Auswahl seiner Rollen 
wählerischer zu sein. _Was_ er sich nach Titanic da allerdings 
ausgesucht hat, finde ich eher daneben. Ich denke die wirklich 
"wichtigen" Filme waren die, die es ihm überhaupt erst ermöglicht
haben letztendlich die Rolle in Titanic zu kriegen. Wenn er zu dumm
oder zu geldgierig ist, dann wird er sich in irgendwelchen Mega-
Produkationen verschleißen lassen, für die ein schönes Gesicht
benötigt wird. Das schauspielerisch viel mehr in ihm steckt, merkt
man dann leider nicht mehr. Schade drum.

Noah

-- 
this space 4 rent