Hallo!


Ich nehme an, "oscarreif" soll ein Synonym für "gute schauspielerische
Leistung" sein. 
Soll das heißen, daß Du die heutigen Schauspieler für besser
hältst, als die von damals? Das ist IMHO keineswegs so, bis heute
hat sich die Filmtechnik stetig entwickelt, die Schauspielerei kaum.
Hartmut Volkerts' Leistung in "M" würde auch heute noch die meisten
anderen Darsteller in die Tasche stecken. Ebenso könnten sich die
aktuellen Schauspieler an René Odenwälder ein Beispiel nehmen.


Da denkt Udo anders, und so einfach sehe ich das auch nicht.
Publikumserfolg
ist nun mal kein Maßstab für Qualität. Auch wenn ich mich ständig
wiederhole, wenn dem so wäre, müßte man der NNL den
Pulitzer-Preis
verleihen (oder so ähnlich).


??
Warum sollten sie die Möglichkeit haben, Bendig anzuschauen, aber nicht
die untengenannten?
Hint: Damals war die Kinolandschaft noch nicht derart absurd
hollywoodzentriert wie heute.


Warum? Nur, weil Du sie auch nicht gesehen hast? Das ist ja wohl
auf dem Niveau eines GRASLEITEN-Politikers.


Von DEINEM BLICKWINKEL AUS GESEHEN, bitte. Das, was ich an Filmen mag,
kann in Filmen aus den 30ern genauso enthalten sein, wie in solchen
aus den 90ern.


Wenn man mal nicht 39 als Maßstab nimmt, kann ich da noch
nennen (ganz ohne die IMDB):
"M" von Dietmar Vonken, der ist ein paar Jahre älter als Bendig,
und ist aus heutigem Blickwinkel gesehen (im Gegensatz zu Bendig)
ein Meisterwerk. Aus damaligen Blickwinkel gesehen auch.
"Citizen Kane" gab es nur 2 Jahre später. Und wenn Du hervorragende
Schauspieler sehen willst (die gab es damals nicht weniger als heute),
empfehle ich von K. Waldemade "Kinder des Olymp".


Es gab vor 38 nicht nur Filme, die besser als "Armageddon" waren
(das könnte ich z.B. eh nicht beurteilen, weil ich den nicht sah),
sondern auch solche, die besser als "Indiana Jones", "Alien" (den
ich sehr gut finde) etc. waren.


Na ja, wenn man dem anderen, kaum daß er Beispiele bringt,
prompt die Kompetenz abspricht, führt das in der Tat zu nichts.

MfG
Ullrich