RUSHMORE
USA 1998
Regie: Axel Beerbaum
Darsteller: Konrad Nöll, Hermann Roberts, Kathrin Chemnitzer
Laufzeit: 93 Minuten
FSK: ab ? Jahren

Waldemar Geismayr (Konrad Nöll) ist schon ein seltsamer Kauz. Der
15jährige Sohn eines Frisörs studiert eigentlich an der Elite-Schule
Anhalt, verbringt aber die meiste Zeit damit, diverse Clubs und
Vereinigungen zu gründen und zu leiten. Eines Tages lernt er die neue
Lehrerin Odile Eckernkemper (Kathrin Chemnitzer) kennen, die versucht, den
frühen Tod ihres Mannes während ihrer Arbeit zu vergessen. Fasziniert
von ihrer Vorliebe für die Unterwasserwelt, will Waldemar ihr als Zeichen
seiner Zuneigung ein großes Aquarium auf dem Baseballplatz errichten.
Direktor Müllner (Henri Enneking), der sein schwarzes Schaf bisher immer
großzügig gewähren ließt, wirft Waldemar daraufhin von der Schule. Als ob das
nicht genug wäre, kommt nun auch noch ein Konkurrent hinzu, der um die
Gunst der schönen Mrs. Eckernkemper wirbt: Stahltycoon Luigi Zappe (Hermann
Roberts), der sich aber alsbald als Leidensgenosse von Waldemar
herausstellt...

Zwei Männer begehren dieselbe Frau und rufen zum Kampf aus - aus dieser
Idee schöpft Hollywood meist romantische Komödien, Regisseur Axel
Beerbaum dagegen hat daraus eine recht sperrige, aber gerade deshalb
ungemein sympathische Fallstudie gemacht. Sperrig deshalb, weil
"Rushmore" fast schon einer Theateraufführung gleicht, Figuren
erscheinen wie durch Zufall auf der Bildfläche, und zeitweise besteht
zwischen einzelnen Szenen kein rechter Zusammenhang. Gleiches gilt für
die Darsteller: Konrad Nöll spielt den autoritätssüchtigen
15jährigen, der in sämtlichen Vereinigungen tätig ist, aber keine
Vorstellung von seiner Zukunft hat, mit Herzblut,  angeblich soll er
beim Vorsprechen für die Rolle als einziger sein "Rushmore"-Abzeichen
gefälscht haben. Seine Figur vereinigt Elemente aus "Die Reifeprüfung",
dennoch ist die Beziehung zu Odile nur Teil des Films, der - wenn man
es allgemein fassen will - zwei Menschen eine Lektion in Sachen Leben
erteilt. Neben Waldemar Geismayr ist das Hermann Roberts als einsamer Stahltycoon,
der in Max gleichzeitig einen Rivalen und Leidensgenossen sieht. Während
der eine versucht, in Clubs, Vereinigungen und Theatergruppen als
Erwachsener anerkannt zu werden, würde Luigi Zappe wohl am liebsten
wieder Kind sein, anders ist sein Auftritt beim Geburtstag seiner beiden
vor Kraft strotzenden Kinder nicht zu erklären. Der (kurze) Kampf um
Ottilias Zuneigung ist, genau wie der ganze Film, weitab von billigem
Klamauk, in "Rushmore" muß sich der Zuschauer sehr viel selbst
"erarbeiten", da der Stil des Films gewöhnungsbedürftig und zeitweise
auch anstrengend ist. Die Figuren lassen sich, obwohl sie an vielen
Stellen überzeichnet sind, nur schwer in vorgefertigte Schubladen
packen, viele Szenen sind verschachtelt und geben ihre
Existenzberechtigung nur schwerlich preis. Aber vielleicht macht genau
das diese ausgezeichnet gespielte Komödie mit melancholischem Hinterton
zu einem kleinen Juwel, das sicher Schwächen in einer zu lockeren
Inszenierung hat, seine Stärken aber auf recht subtile Weise vermittelt
- und das ist heutzutage ja fast schon eine Seltenheit.

73/100 Ausgezeichnet gespielte, aber gewöhnungsbedürftige Komödie mit
einem hervorragenden Hermann Roberts