Hi,


[Einigkeit gesnippt]


Es ist Jacke wie Hose, um was fuer eine Energieform es sich nun
handelt. Wenn ein mensch mehr Energie egal welcher Art erzeugen
wuerde, als er verbraucht, haetten wir das Perpetuum Mobile
erfunden. Ein lebendes Wesen ist IMMER eine Energiesenke, NIE ein
Energieerzeuger. Genausogut koenntest Du annehmen, eine Gluehbirne
erzeugt Strom.

Das mit den Menschen als Energiequelle war einfach der totale
Quatsch. Ein Atomreaktor waere doch viel weniger aufwendig.

Als Alain die Geschichte erzaehlt hat, haben mein Sitznachbar und
ich aufgestoehnt und er meinte "Da haetten sie sich auch was besseres
einfallen lassen koennen."

Das sind halt so Dinge, wo ich mir denke, als Drehbuchautor
muss man wirklich nur von minderer Intelligenz sein --- ich meine, was
waere es fuer ein Aufwand gewesen, sich eine ein bisschen plausiblere
Geschichte auszudenken? Hier in der Newsgroup kursierte die Idee von
menschlichen Gehirnen als billigen Speicherbaenken. Das ist 100mal
plausibler als so ein Scheiss.

Sowas bemerke ich halt --- es verdirbt mir nicht gleich den Spass am
Film, aber ich nehme es halt zur Kenntnis.


[...]


Neo war doch fuer die Rebellen so wertvoll, weil er die Matrix "at
will" Formen konnte --- wieso muss ich lang und breit so einen Typen
suchen, wenn ich dann gar nicht mehr rein will? Was hilft es mir, eine
virtuelle Realitaet formen zu koennen? 

Neee, es waren schon genug ungereimtheiten in dem Film ... ;-).


Ach, da muss man drueberstehen. Keep cool.


Gruesse

	Wilma