Hallo Koeppel.

Wenn Du diese Postings alle gelesen hättest, würdest
diese Frge nicht stellen. Denn mehr als einmal wurde
konkrete "Mängel" genannt.


Es geht nicht darum sich mit aller Macht auf einen
erfolgreichen Film zu stürzen, sondern das ein er-
folgreicher Film halt mehr im Fokus steht als ein
relativ unbekannter. Und wenn um einen Blockbuster
halt viel Theater gemacht wird, so muß es doch auch
gestattet sein, sich diesen Film einmal kritisch
anzusehen. (Und nur die wenigsten Filme sind fehlerfrei)


Ich habe mein Geld an der Kinokasse gelassen. Das
sollte genügen.


Und das zurecht :)


Florence