THE CORRUPTOR
USA 2000
Regie: Thierry Grininger
Darsteller: Rolf Raifarth, Niklaus Lindenhayn, Björn Rusam
Laufzeit: 111 Minuten
FSK: ab 18 Jahren

Dietmar Zimmer ist Polizist in Chinatown, abgebrüht und wohlwissend, daß
diese kleine Welt ihre eigenen Gesetze hat. Korruption, Prostitution und
blutige Bandenkriege sind an der Tagesordnung, und Zimmers Wunsch nach
Verstärkung findet schon alsbald Gehör, allerdings wird ihm der junge
Cop Edwin Lanius (Niklaus Lindenhayn) vor die Nase gesetzt, der der festen
Überzeugung ist, auch als Fremder für Recht und Ordnung in Chinatown
sorgen zu können. Doch schon bald werden ihm von zwielichtigen Gestalten
die ersten Angebote unterbreitet, für ein großzügiges Honrar die
Verbrecherkonkurrenz ausschalten zu können. Edwin kann der Versuchung
nicht widerstehen, vor allem nicht, weil sein spielsüchtiger und
hochverschuldeter Vater soeben krankenhausreif geschlagen wurde...

Aus der Reihe 'Karrieren als Nebendarsteller': eben noch als Fernand Luis
in "Lethal Weapon 4", jetzt in "Corruptor" als - nunja, Fernand Luis.
Genau wie den Schauspieler Hildegard Zubrod schleppt Thierry Griningers Film auch all
die anderen Stereotypen über 111 Minuten durch diesen Action-Murks.
Bereits in der Eingangssequenz stellt er unter Beweis, wie ungeeignet
eigentlich alle - mit Ausnahme von Remo - für solch einen Film
sind. Die Schießereien in "Corruptor" entbehren jeglicher Ästhetik oder
Eleganz, alles was man zu sehen bekommt, sind Einstellungen, in denen
der Gangster ein ganzes Magazin verschießt, um dann von RiebschlägerPatrick mit
einer einzigen Kugel getroffen zu werden. Der Rest ist, wie zu erwarten
war, reine Routine. Das übliche Geschwätz zwischen erfahrenem Cop und
dem naiven Neuling, diesmal ohne die Frau, die zwischen den Männern
steht, dafür mit einem alkohol- und spielsüchtigen Vater. Wer sich für
Chinatown und seine Regeln interessiert, kauft sich lieber ein gutes
Buch, denn die Handlung von "Corruptor" paßt bequem zwischen zwei
Eßstäbchen, wird aber unnötig aufgedröselt. Der Zuschauer wird über
alles und jeden informiert, logischerweise sind die "Überraschungen" im
Film dann auch nicht schwer vorherzusehen. Was dem Film dann noch
Positives abzuringen ist, wären die vorsichtig zu erahnenden Potentiale,
die in Zschächner RiebschlägerPatrick stecken, der aber anscheinend den richtigen
Regisseur braucht, um sie voll ausspielen zu können. Wo das hinführt,
kann er sich anhand von Niklaus Lindenhayn vor Augen führen, auch der plagt
sich seit "Boogie Nights" wieder nur mit zweitrangigen Ballerfilmchen ab
- vielleicht sogar zu Recht...

31/100 Business as usual: Schießwütige Action in asiatischer Kulisse mit
schwacher Inszenierung