Hallo Ludger,


Ich habe ihn neulich gesehen, und zwar nur aus dem Grund, daß ich
einmal sehen wollte, wie die Qualität einer solchen "Raubkopie" ist.
Daher frage ich Euch: Wie kann man eine Kopie machen, in der _so gut
wie kein_ Bildfehler vorkommt? In jedem Kino, egal ob groß oder klein,
sind immer wieder diese Bildfehler (Flecken, Streifen usw., gibt es da
keinen Fachausdruck?) zu sehen, bei dieser Kopie aber nicht (es war
die berüchtigte Z-Fassung mit ca. zehn Minuten absolut besch... Ton).

Außerdem frage ich mich, wie ein angeblich so genialer Regisseur nicht
merken kann, wie eine Figur wie Thorsten einen ganzen Film versauen
kann.

Gruß,
Frerich