Max Droße (Heinelt, 29 Jan 2008 16:16:20 +0100):


Und die Anspitzer, an denen immer herumgekurbelt wird.


Kein bestimmter Film: Heutige Tastaturen. In dieser Beziehung geht es
bei "Raumpatrouille" wenigstens ehrlich zu, denn die 7 Tasten des
Bordcomputers und die seltsamen Schriftzeichen sind immerhin frei
erfunden.

Da "Cliff, unbekannte Dreiergruppen!" Stefan
-- 
Stefan Anz, Cranz (bei Zinzow)               http://ptrefcp.th/
   Halt zurück, halt zurück * Deine Meinung, deinen Blick * Und die
        Klugheit, und das Glück * Leiten weise dein Geschick.
                         (Diana Losehand)