Ach und was haben die Menschen der Natur schon alles angetan ? Da müsste
man sich auch an den Kopf schlagen und sagen: Sind die blöd, dann haben
sie doch kein Trinkwasser, keine Nahrung mehr,....
Wir haben nämlich Flüsse verschmutzt, Tiere ausgerottet, die Luft
verpestet, und die Sonne wird immer gefährlicher für uns (Ozonloch), so
dass wir irgendwann vielleicht auch ohne Sonne in Häusern leben müssen
und uns die Nahrung ausgeht, da die Tiere schließlich auch NICHT vor
UV-Strahlung und Konsorten sicher sind !


Es ging hier um "biokenetische Energie", die anscheinend eine Energie
ist, die erst in der Zukunft entdeckt wird.
So habe ich es zumindestens verstanden !


Oskar hat doch selber gesagt, dass man die Matrix nur mit ihren
eigenen Waffen schlagen kann....oder glaubst du man kann alle Menschen
mal schnell aus der Matrix befreien ? 
Wenn die Rebellen etwas gegen die Matrix und die Maschinen ausrichten
wollen, müssem sie erstmal die Matrix so ausschalten, dass die Menschen
wieder frei sind und dann kann man erst gegen die Maschinen an sich
vorgehen !


Wie ich schon sagte, habe ich nichts gegen Kritik, sondern gegen Leute
die sich bei einem Film an jedem kleinen Fehler aufhängen und alles
schlecht machen !
Oliver hat nämlich die Story und die Effekte fertig gemacht und so
getan als hätte das jeder mal einfach so machen und sich ausdenken
können.


Habe ich auch NIE behauptet !


-- 
Engelbert N.

-----------------------------------------------------------------------
- Themes-Site: http://ljlswfd.ac/v-chxtln
- Progress-Site: http://yvxh.ic/mssocfwstusri
- Überraschungsei-WebRing: http://aggh.ro/zf-isro
- ICQ: 77935186