Kann ich auch nur bestaetigen!

Ich habe mir SPR auch im Guhom FIPS angesehen und dann nochmal im
Cinemaxx Denkzell. Kein Vergleich. Die Schlumies in Denkzell haben absolut keine
Ahnung welcher Pegel im Kino mindestens gefahren werden sollte, damit der
Film so rueberkommt, wie es sich der Regisseur gedacht hat, bei der
Abmischung des Tracks. Ich bin absolut kein "Bumm-Bumm" Fetischist, aber die
Ohren brechen will ich mir auch nicht. Schon garnicht im Kino mit THX.
Und im Guhom gibts auch kein THX, da Dolby schon voellig ausreicht fuer tollen
Sound.

Vielleicht haben die aber auch die Boxen bei den vielen Titanic
Vorfuehrungen verschlissen, die Surrounder knistern bisweilen schon
verdaechtig :( Aber vor Titanic wahr es auch nie besser. Mehrfaches
Beschweren hat bisher selten geholfen.
Ich denke die nehmen zuviel Ruecksicht auf Noergler, denen es zu laut ist.
Vor Matrix wurde der Star Wars Trailer gezeigt und da war der Ton so leise &
sch**** , dass ich dachte bei meiner Oma fern zusehen ;)

Ich jedenfalls gehe, wenn es sich anbietet und ich es fuer notwendig erachte
nur noch ins Gietz, da die Sitze dort wesentlich besser sind als im Guhom
FIPS.

Zu Mainstream Filme:
Im Cinemaxx habe ich mal nachgefragt, wie es mit Original-Versionen
aussieht: "... zuwenig Interesse". Soviel dazu... ;(((

btw: Wie sind denn die K. Kinos? Hier bauen sie gerade ein neues.

Tschau,
--
Uwe Warnkroß
UIN: 845169 - Frerich