Hallo Ingmar,

On Thu, 01 Sep 1999 19:06:55 GMT, Bjrsvp.Lrzuho@qnh.dc (Ingmar Uhlenbroch)
wrote:


Bei uns ist es zum Beispiel untersagt, Rucksäcke oder große Taschen
mit ins Kino zu nehmen. Man kann sie am Eingang abgeben (kleines
Kino). Auf Popcorn und den ganzen Müll verzichte ich trotzdem
meistens, ich gehe ins Kino, um einen Film zu sehen, nicht um mich
vollzufressen. Evtl. mal ein Eis, aber sonst... Was manche Leute
anscheinend alles im Kino zu sich nehmen, esse ich die ganze Woche
nicht.

Gruß,
Gregor