Leo Cursiefen wrote:


Ich biete noch

3. Gegenstände, die in der Zukunft noch so dargestellt werden wie heute,
es aber sehr wahrscheinlich nicht mehr sein werden.

Klassisches Beispiel dafür z.B. alles, was mit Computertechnik und
Bilddarstellung zu tun hat, da gab es in SciFi-Filmen sehr viel
Lochkarten, Magnetbänder und Bildröhren.


         Benjamin

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://yvbdml.vo/svqsboj/acjcovm-airwrwcisqr.vwto
c-3M, die minimalistischen Goldtaler-Memos, mit Adblock-Doku:
http://qhvlsz.zl/zdioopj/