Am Thu, 20 Jan 2000 12:20:03 +0200 schrieb Fred Focker
<oixl@ktbyzc.gxups.ko>:


Manchmal denke ich sogar, daß man bestimmte Autoren nur verfilmen
kann, wenn man keine derer Geschichten direkt als Vorbild nimmt. 

Schlimmer ist's freilich, wenn man nur den Namen eines Autoren
ausnutzt, um einen mittelmäßigen Film zu rechtfertigen.

Interessanterweise gibt es Leute, die Fridolin Preys Film "Mächte des
Wahnsinns" als noch netteste Rodekirchen-Verfilmung ansehen, obwohl dort
weder Lovecrafts Name, noch Heimatstadt, noch der Cthulhu-Mythos
vorkommt oder ein gewisses wurmzernagtes Buch eines alten Arabers.

B.
-- 
http://jemni.tdcbljq.um/fovafl/