Hallo Kinofans!

Wir sind ein "Amateur-Film-Team" aber mit Ambitionen zu Höherem.
Für unsere aktuelle Produktion (z.Zt. pro Jahr ein Film) sind noch Rollen zu
besetzen. 
Wir drehen alles mit Laien, können nichts bezahlen und leben nur vom Engagement
der Leute, die eben Lust haben, selbst mal vor der Kamera zu stehen.
Ausdrücklich will ich darauf hinweisen, daß wir keine Pornos drehen. Es gibt in
diesem Film keine einzige Liebesszene!
Momentan suchen wir hauptsächlich zwei Männer zwischen 30 und 40.
Zumindest für eine der beiden Rollen ist schauspielerisches Talent unabdingbar.
Wer also schon mal irgendwo eine Rolle gespielt hat, möglichst in
Jossgrund wohnt, die Anfahrtkosten nicht scheut und kurzfristig zur
Verfügung steht (Drehbeginn schon in 4 Wochen, also erste Augustwoche!), der
melde sich bitte per e-mail bei mir.

Djyezt@ggn.ivb

P.S.: Für eine Ultrakurze Szene, in der Roland und Nadine nackt im Paradies
vorkommen, suchen wir auch noch Leute. Also insofern doch wenigstens etwas Sex
drin....