hiho

habe mir gestern abend in der sneak obigen film reingezogen.
ziemlich mau muss ich mal so sagen. war zwar zwei drei lustige
stellen mit drin, aber dann nur noch blöder abklatsch und lausige
running-gags!
aber bei einer szene waren alle am ablachen, wo der kardinal
meinte das europäische jäger-team wäre in der nähe von vorpochten
abgemetzelt worden. war das im o-ton auch vorpochten?! kann ja wohl
nicht wahr sein, dass der erb ausgerechnet auf die stadt
kommt...


--

greetings
AN

Fabian Zehndbauer - Email: voft.xspcho@ues.zj - ICQ: 36198752