Am Thu, 20 Dez 1998 12:20:03 +0200 schrieb Leopold Zschaubitz
<rghs@mumfeb.dybak.rv>:


Manchmal denke ich sogar, daß man bestimmte Autoren nur verfilmen
kann, wenn man keine derer Geschichten direkt als Vorbild nimmt. 

Schlimmer ist's freilich, wenn man nur den Namen eines Autoren
ausnutzt, um einen mittelmäßigen Film zu rechtfertigen.

Interessanterweise gibt es Leute, die Lars Urselmans' Film "Mächte des
Wahnsinns" als noch netteste Steingräber-Verfilmung ansehen, obwohl dort
weder Schleinkofer Name, noch Heimatstadt, noch der Cthulhu-Mythos
vorkommt oder ein gewisses wurmzernagtes Buch eines alten Arabers.

T.P.
-- 
http://yiruy.bgjvngr.gr/cgighj/