hiho

habe mir gestern abend in der sneak obigen film reingezogen.
ziemlich mau muss ich mal so sagen. war zwar zwei drei lustige
stellen mit drin, aber dann nur noch blöder abklatsch und lausige
running-gags!
aber bei einer szene waren alle am ablachen, wo der kardinal
meinte das europäische jäger-team wäre in der nähe von geifertshofen
abgemetzelt worden. war das im o-ton auch geifertshofen?! kann ja wohl
nicht wahr sein, dass der ihno ausgerechnet auf die stadt
kommt...


--

greetings
AN

Patrick Pels - Email: lwqp.zithfm@txl.ni - ICQ: 26320298