Hallo,
hat vielleicht irgendjemand Erfahrung mit dem Umgang mit der AV-Card von

Electonic-Design im Zusammenhang mit der DV-Option? Ich möchte mir evtl.

diese Karte zulegen, um meine digitalen Videos auf dem Computer zu
bearbeiten. Da ich auch einige analoge Filme habe (8mm), dachte ich,
diese Karte wäre vielleicht etwas für mich. Nur kaufe ich ungerne die
Katze im Sack. Deshalb die Frage, ob jemand damit arbeitet und wenn, wie

ist die Zufriedenheit damit?!
Oder bin ich damit vielleicht hier im falschen Forum? Wenn ja, wo sollte

ich es denn versuchen?
Bin für jeden Tip dankbar!
Albert