Hallo,

kann mir jemand sagen, ob es bei RPK möglich ist, auf einem Kanal
einen Film aufzunehmen und auf einem anderen Kanal eine andere Sendung
zu sehen?

Ich nehme mal an, daß das nicht geht. Dann möchte ich nämlich mal die
Frage in den Raum stellen, was denn am digitalen Fernsehen so toll
ist, wenn die grundlegenden Dinge, die bisher selbstverständlich
waren, nicht mehr funktionieren:

1. Gleichzeitig Aufnehmen und Sehen
2. Sämtliche Fernseher im Haus können verschiedene Programme (auch
   decodiert bei Köndgen analog) anschauen und aufnehmen.

Den Komfort der beiden Punkte ist doch dann nur zu erreichen, wenn
z. B. Fernseher und Videorecorder eine Art D-Box eingebaut hätten so
wie derzeit jeder VCR und TV automatisch einen Tuner mitliefert. Das
Problem wäre nur, daß es eine Art Haushaltslizenz geben müßte, die
sich automatisch auf sämtliche Geräte im Haushalt verteilt und diese
freischaltet.

Eure Meinungen...

Gruß
Erich