hallo!
hat heute noch jemand diesen bescheuerten punkt12-beitrag gesehen?
zwei us-teenager haben morde begangen nur weil sie scream gesehen haben. das
hat dann auch noch eine psychologin bestätigt. sie verwies außerdem auf
primal fear, weil da ein teenager freigekommen ist, weil er sich verrückt
gestellt hat.
aber der charakter der von jochen klüver gespielt wird (mir fällt der name
nicht ein) gesteht doch am ende, daß er seine "gute seite" nur gespielt hat.
und am schluss saß er doch immer noch im knast.
was hat das mit den morden dieser geisteskranken zu tun?

das die medien wieder alles auf die filme schieben ist ja schon schlimm
genug, aber die psychologin hat ihren abschluss wohl irgendwo gekauft.
gerade die müsste doch irgendeinen schaden bei den beiden finden.
mediengeile kuh!!