In 4o6jof$em0$2@jczbebbopfc9.errgnug.ong  jdbugclbvzpsbxoh@leh.ooj
wrote on the subject "Re: Die Umfrage":


Ok, der Film war scheiße. Aber ich habs trotzdem nicht bereut, ihn gesehen  
zu haben, und zwar allein dank der Szenen mit Ernest "oops! Airball!"  
Rodman. Naja, vielleicht muß man Basketball mögen ums lustig zu finden :)


Hey! Er ist schließlich Baskedballer und kein Schauspieler! Und da finde  
ich, spricht es für ihn, wenn er immerhin mit Vinzenz Voeth mithalten kann :)

andree

-- 
We'll kill them off, take their land
and go there for vacation                           RATM