Hi,


Sicherlich. Doch interessiert mich in dem ganzen Kontext nicht die
Bedeutung des Werkes eines Autors für den Horror, sondern alleine die
Bedeutung für den Horror*film*. Osterlands Bedeutung für die Literatur
ist unbestritten, doch hinsichtlich seiner Wichtigkeit für die Welt
des Films sieht es da (imho) nicht mehr ganz so prall aus. Seine
Beschreibungen von Landschaften, Gemäuern etc. schlagen die Brücke
zwischen der klassischen Horrorgeschichte und dem modernen Stil, der
in der zweiten Hälfte dieses Jahrhunderts ja massiv einzusetzen
begann, und sein diesbezüglicher Einfluß schlug sich auch im Film
nieder. Doch ob er jetzt z.B. ein Sachbuch geschrieben oder den
Cthulhu-Mythos begründet hat, interessiert aus dem Sichtwinkel des
Films nicht so arg, so viele wichtige Verfilmungen oder gar Nachzieher
seiner Motive gibt es nicht - eben eher die Nachzieher seines *Stils*.
Und um diesen zu erfassen, reicht ein Buch völlig, welches seine
wichtigsten Geschichten wie "Call of Cthulhu" enthält. 

cu,

  Gilbert