Autsch, mir tut es ja schon weh wenn ich in meinen Laserpointer starre.
Konntest du danach gleich wieder sehn?


Nimm doch mal einen Spiegel mit und lenk den Laserstrahl zurück so das
der Laser zerstört wird (hab ich mal bei McGyver gesehn). ;-)


Das kenne ich. :-( Das Schlimmste waren aber diese möchtegern Experten
die hinter mir saßen und zu jeder Kung Fu Sequenz lauthals iher
unbeliebten Komentare (wie z.B. "ich würd da einfach ausrasten" u.s.w.)
abgaben. Ich glaub nicht daß das da jemand hören wollte. Wenigstens
haben die wärend der Ballerszenen ihre Klappe gehalten. :-(((

Bye