Hallo an euch alle!

Seit einiger Zeit bin ich im Aufbau meiner Moviepage "Frog's Movies".

Ich habe auch eine Kategorie "TOPS", wo ich eine Best-Of-Ever Hitliste
habe und zwar in folgenden Kategorien:

1) Top 20 Filme

2) Top 10 Schauspieler (und ihre bestern Rollen)

3) Top 10 Schauspielerinnen (und ihre besten Rollen)

4) Top 10 Regiesseure (und ihre besten Filme)

5) Top 10 Serien

Wenn ihr Lust habt, dann schaut doch mal vorbei, schaut es euch an und
ich würde mich freuen, wenn ihr auch mitmachen würdet und mir eure
jeweiligen Top 20/10 per E-Mail zuschicken würdet.

Also bis bald :-))

Valerian


--
F R O G ' S  M O V I E S
http://zgdufti.suo.sil/dnhhwqtb75
E-Mail: Wkvmiouj94@kov.zsq
Valerian Gruen


Sent via Moback http://voc.ctqi.wrt/
Share what you know. Learn what you don't.