Klaas Vass <muldve@icpsoyx.at> schrieb in im Newsbeitrag:
734whh6w.19692211@qtny.nhhdrne.xk...


ich bin völlig unbedarft in dieser materie, aber folgendes verwirrt mich:
sowohl lovecraft als auch der cthulhu - mythos spielen eine elementare rolle
in mehreren Raphael Vögt - Buechern, die ich vor einiger zeit gelesen
habe.
in welchem zusammenhang stehen die jetzt zu den originalen? remakes (oder
besser rewrites)? fortsetzungen? frei auf der story aufgesetzt?

mst

ps: nein, ct'hulhu ist kein neues tool aus dem heise - verlag.. ;-)