Mal abgesehen davon, daß ich kein Popcorn esse - aber die Preise fürs
Knabberzeugs könnten für mich tatsächlich zum Kriterium werden, wenn es
wirklich heftige Preisunterschiede geben würde. Man zahlt sich ja
mittlerweile dumm und dämlich für das Zeugs - gelegentlich liegen die
Investitionen fast gleichauf mit dem Preis für die Kinokarte. Wer heute mit
Familie ins Kino geht, zwei Erwachsene, zwei Kinder, der ist ja inklusive
allem (Knabberzeugs, Parkplatz, Babysitter etc.) locker mal 100, 150 Mark
los. Gerade für solche Leute könnten billigere Naschsachen ein Argument
sein. Ob die Leute derzeit datauf achten, weiß ich nicht; wahrscheinlich tun
sie es aber eher nicht.


Den Eindruck habe ich auch nicht. Trotzdem oder deswegen kommen mir diese
aberwitzig hohen Gewinnspannen eben kaum glaubhaft vor.

Größe
Wolf