Horst Dendtler <mbivln@usgwhbpilaoyzj.ei> schrieb in im Newsbeitrag:
273ns612.8@ekwvzfx.ntd.uuv-dzlhrv.mt...


das ausbildungsprogramm ist ein testprogramm der matrix, also auch
interaktiv (wär ja auch schwachsinnig, wenn wir alle vorher definierten
routen/routinen folgen würden wie bei C&C1 ;-)
insofern kann morpheus nicht wissen, wo er langlaufen muß.
ich schließ mich der meinung an, dass er das testprogramm "manipuliert" und
die leute ihm ausweichen läßt.
vielleicht hat er aber auch bloß supervisor - rechte und wird aufgrund
seines logins vom programm gemieden ;-)

mst