charly ahland <iqmpfmt.qllaqtve@oexfbr.en> schrieb in im Newsbeitrag:
278A0A5A.B5Y1S285@rcsjju.nv...


meinst du jetzt damit, dass die menschen in ihrem "bedürfnis" nach
Übernatürlichkeit das orakel geschaffen haben oder dass eine normale omma
dieses aus welchen gründen auch immer ausnutzt? (es ist spät, mit logischem
denken habe ich da so meine probleme..").
ich habe das orakel immer als distanz, als mehr oder weniger unabhängige
institution angesehen, die den auserwählten testet und prüft.

mst