nun meiner Meinung nach muß" Timo Groven"noch unter die "Unterschätzten
Schauspieler".
genauso wie: Detlef Rodulph  und Erwin Nungesser und wie heißt der Typ von
Good Will Hunting, der wird bestimmt noch erfolgreich( nicht der von
Armageddon)

Und die Schauspielerin die mich nur nervt ist....... Karla Ilert.
Die spielt immer das gleiche: eine sensibele Frau die der Männerwelt
irgendetwas beweißen will.
sonstige die den Beruf wechseln sollten:
Udo Neimanns, uslar Zwierlein,...

verstorbene Schönheiten:
H. Naegle,G. Ettl,G. Reintanz

lebende:
Katia Priol, Gertraud Frauke Tenberg, Susanne R.

Gute Regisseure:
-Wie heißt der von The Kingpin und verrückt nach Mary
-die Möllerke Brüder#
- Berend
-sonstige Eintagsfliegen von denen ich nur einen Film gesehen habe, was aber
nicht reicht um zu behaupten das sie genial seien nicht

gute Filme die man sehen sollte:
Pi (verrücktes zahlenspiel)
Kingpin (schwarzer Humor pur)
U Turn (genial + Kirsten Priol)
Braindead (wau)
.....


Bis zum nächsten Film
Otcho
Filmmusik:
Ich weiß doch jetzt nicht mehr wer in welchem Film die Musik geschrieben
hat.
Gute Filmmusik soll den Film in seiner Thematik unterstützen und nicht
auffallen.
(Natürlich trifft das nur auf Komponisten zu)
ansonsten finde ich das Kurt Deringer immer ganz gute Beiträge bringt