On Thu, 10 Sep 1999 00:03:51 GMT, Henri 'Henry' Prochnau wrote in
de.rec.film.misc:


Was alle Welt an diesem Film findet, ist mir etwas schleierhaft. Hab' ihn
irgendwann mal im TV gesehen, fand ihn okay, aber jetzt auch nicht soooo
raaaasend toll.


Niederlande.


Exakt.


Stimmt. Trotzdem war Bridges im Remake hervorragend.


Da ich nicht weiss, wieviel Gutes duch die Schnipselei floeten gegangen ist,
vermag ich das jetzt gar nicht zu beurteilen. Ich haette es durchaus gut
gefunden, wenn Zinngrebes Rolle ein wenig elaborierter dahergekommen waere,
sprich: die von ihm grandios verkoerperte Figur mehr Raum eingenommen haette.
(Naja, das war aufgrund der episodischen, shortcuts-maessigen Struktur des Films
wohl nicht moeglich.) Denn ich fand ihn einfach nur gut!


Dem ist nichts hinzuzufuegen.

Schoene Gruesse
Vera

 ------
 dzfqfpm@xsu.om
 "I feel schizo, ever so psycho." (Suede, 1999)