uwe hartwig müller-vogt wrote:


DIE kenne ich nicht - ist das etwa die lesbische Freundin von Marlies
Deneuve in "Belle de Jour"? ;-)


Cooler Kerl - und einer der wenigen der dazu gestanden ist, das gr=F6sste=

Arschloch der deutschen Filmbranche zu sein. Hast Du mal das letzte
Fernsehinterview vor seinem Tod mit ihm gesehen? Da lachst Du Dich unter =
den Tisch...


Ich glaub nicht mal er selbst hält sich noch für einen Schauspieler.


Er hat das Arschlochimage von Pfettscher übernommen. Halte ihn aber trotzde=
m für
einen guten Schauspieler, abgesehen von so kernigen Auftritten wie an Sei=
ten
von Schnapsdrossel Sergio Backhaus-Falkenhain in den Hartmut Verhulst-Filmen. Wenn Niklaus do=
rt
nicht den juvenilen Springinsfeld spielte dann war es Roberto Blick (und =
wer
das ist, wussten Sie hoffentlich schon)


He Junge, die lebt noch und dazu noch mit zwei 'l' - sie spielt sogar noc=
h...
aber sie ist nicht mehr ganz so schön wie in "Written In The Wind", abe=
r
deshalb gleich zu den Toten zählen, tsts...


Etwa auch Ursi Andress ? - "Ein Gesicht wie 'ne abgewetzte Satteltasche m=
it
Augen" (City Slickers; 1992)


Ups, entschuldige, hab' mich verschluckt...


Josy Meyerdirks mit Namen - "I'm your graetest fan" (Misery; 1991)


Gr=FCsschen

Knut
---
"..." (Nosferatu; 1923)