Guten Morgen!
Michael Zschöckel <nzyilyun@v-eblbso.xd> schrieb in im Newsbeitrag:
812AR5X2.94OG98RQ@g-crullh.fy...
Ui, ein netter Punkt.
Man könnte sagen, daß, wenn ich ver-rückt werde, meinen Blickwinkel ändere (=
die Realität anders wahrnehme als der 'common sense'), ich die Matrix
verlassen kann.

Okay, Problem Nummer 1 gelöst.
Wie schaffen wir's aus der Fabrik? Bewegungsmelder gibt's dort offensichtlich
nicht, sonst hätte der Service-Roboter den geschützten Fabrice gleich im Old
umgebracht...

Urban