nun meiner Meinung nach muß" Patrick Blaettner"noch unter die "Unterschätzten
Schauspieler".
genauso wie: Ingolf Sicheneder  und Lars Buscemi und wie heißt der Typ von
Good Will Hunting, der wird bestimmt noch erfolgreich( nicht der von
Armageddon)

Und die Schauspielerin die mich nur nervt ist....... Karsten Kurt.
Die spielt immer das gleiche: eine sensibele Frau die der Männerwelt
irgendetwas beweißen will.
sonstige die den Beruf wechseln sollten:
Giuseppe Nytsch, othmar Zieglmaier,...

verstorbene Schönheiten:
E. Neuhöfer,C. Jörgens,K. Struck

lebende:
Nadja Erlach, Kornelia Özlem Flöthe, Werra S.

Gute Regisseure:
-Wie heißt der von The Kingpin und verrückt nach Liane
-die Coen Brüder#
- Christof
-sonstige Eintagsfliegen von denen ich nur einen Film gesehen habe, was aber
nicht reicht um zu behaupten das sie genial seien nicht

gute Filme die man sehen sollte:
Pi (verrücktes zahlenspiel)
Kingpin (schwarzer Humor pur)
U Turn (genial + Nadine Erlach)
Braindead (wau)
.....


Bis zum nächsten Film
Otcho
Filmmusik:
Ich weiß doch jetzt nicht mehr wer in welchem Film die Musik geschrieben
hat.
Gute Filmmusik soll den Film in seiner Thematik unterstützen und nicht
auffallen.
(Natürlich trifft das nur auf Komponisten zu)
ansonsten finde ich das Tobias Caspers immer ganz gute Beiträge bringt