Die "Sehenswuerdigkeit" wird Schuelern als eines der schwierigsten
russischen Worter verkauft. Da es wirklich fuer ungeuebte schwer zu
sprechen ist, es zu schreiben fuer den durchschnittlichen, an Russisch
keinerlei Interesse habenden Ossi noch schwieriger (fuer mich
unmoeglich) war, war das Wort wenigstens eine lustige Geschichte im
sonst so oeden Russischunterricht. Durch die Umstaende blieb es eher
haften als Chleb, Kalbasa, Moloko oder was auch immer

Italo
-- 
Fische glauben nicht an Horoskope...