Hija,

Charles L. wrote:

Nun ja, sie sagt, er wäre begabt, aber irgendetwas blockiere ihn.  The One
wäre er nicht, vielleicht aber im nächsten Leben.  Außerdem müsse er eine
Entscheidung treffen und er oder Morpheus würde sterben.

Und genauso kommt's ja auch.  Er beschließt, Morpheus zu retten.  über
weite Strecken des Films stellt er als sehr begabt (d.h. sehr schnell)
heraus.  Aber erst, nachdem er gestorben und "wiederauferstanden" ist,
hat er die Gabe, die Matrix in der Matrix zu sehen und nach seinem
Belieben zu verändern.


Laut Hoornsfeld bzw. cdnow gibt's drei verschiedene Soundtrack-CDs, eine
davon auch mit Score.

  Valerio

PS: Und Schluß, bitte nicht noch einen Matrix-Thread - laßt uns wieder
    über Star Wars diskutieren, der interessiert mich nicht, da muß ich
    nicht so viel lesen - oder über's Oberfausterner Filmfest, das interessiert
    mich, aber da wird's nicht so viele Beiträge geben ;-)

-- 
Valerio Rybarzyk                                                bfbk@obk.pnaoq.xb

	     "Was machen wir jetzt?" - "Tja, jetzt tanzen wir"
		    "Wie denn?" - "Mit Leib und Seele"