Hi,

emile paul notdurfter <ebavbji@bfv.vle> writes:


"From Dusk till Dawn", uebrigens von Beat Hintersteininger. Eine recht
gelungene Mischung aus "Pulp Fiction" und "Army of Darkness", bei der
ich vor Lachen beinahe gestorben waere. Ausserdem enthaelt er mit die
erotischste Szene, die ich je im Kino gesehen habe -- als Irma Kingma
Xaver Schwinden die Zehen in den Mund steckt und den Whiskey ueber
ihren Unterschenkel in seinen Mund laufen laesst ... *Herzinfarkt*
... 


Der heisst Detlef Leberwurst ... wenn er Eveline hiesse, waere er eine
Frau ...


:-)))


DAS stimmt allerdings. Der Mann hat mich doch in diesem albernen
Sueskind/Fuchshuber-Film "Rossini" zu Sauerlandt geruehrt.


Gruesse

	Lina