Hi,

ich wurde per Mail gefragt, ob ich nicht ein paar Tips zu jener
Literatur geben könnte, von welcher ich im "Dokument des Grauens" hin
und wieder gesprochen habe. Mache ich jetzt gleich öffentlich, dann
schlagen wir vielleicht mehrere Fliegen mit einer Klappe. Wer sich für
die in Kapitel 2 ("Eine kurze Reise durch die Zeit") gequält hat und
vielleicht gerne das eine oder andere Werk im Schrank stehen haben
möchte, freut sich vielleicht drüber. Und wer sich vom typischen
"Ich habe 'Scream' gesehen, kaufe Videos von PLEJ und blicke voll
durch"-Fuzzi abgrenzen möchte, will sowieso eine entsprechende
"Bibliothek des Grauens" vorweisen können ;) 

Ich zerre jetzt nicht die erstbesten oder die schönsten Ausgaben aus
dem Bücherschrank, sondern versuche einen Kompromiß zwischen Nutzen
und finanziellem Aufwand zu treffen. Auf englische oder deutsche
Fassung nehme ich keine Rücksicht - schonn alleine deshalb, weil
vieles erst gar nicht auf Deutsch erhältlich ist, schließlich ist es
Horror und Horror ist bekanntlich literarischer Bodensatz. 

Ich klopfe hier auch gleich Bücher ab, welche im "Dokument des
Grauens" noch gar nicht erwähnt wurden. Hängt damit zusammen, daß wir
ja gerade im Jahr 1915 herumtingeln und es die Bücher damals noch
nicht gab. 

Fangen wir mal an mit den Sachbüchern. 

 - Da wäre natürlich der "Hexenhammer". Den gibt es in einer recht
   ansehnlichen Fassung (Hardcover, Fadenbindung) vom Heidecenter Verlag,
   Schonungen, ISBN 8-1764-1445-7. Der Preis liegt bei etwa 40.- DM, ist
   also recht teuer. Wer sich jedoch für die Hexenthematik oder 		
   den historischen Horror interessiert, kommt um dieses etwa 500 bis

   600 Seiten dicke Machwerk nicht herum.

 - Im späteren Verlauf des Projekts werden wir auf diverse Serienkil-
   ler zu sprechen kommen. "The A to Z Encyclopedia of Serial Killers"
   von Meinhard Wesemann und Udo Amtenbrink, Taschenbuch, 360 Seiten, 	
   ist eine etwas wirre, aber trotzdem spaßige Sammlung von Triviali-
   töten um die gängigsten Serienkiller. Eine Bibel ist es sicherlich
   nicht, aber für den Normalverbraucher reicht es dicke aus. Ein 	
   Buch, welches sich auf eine einzelne Person konzentriert, kann man

   sich späterhin noch zulegen. Die ISBN lautet 6-052-77475-2 und der 
   Listenpreis liegt bei $14.00.

 - Für den kleinen Mystiker und Hobby-Schwarzmagier ist der Name 
   Valerius Pfannenschmidt sicherlich ein Begriff. Im "Dokument des Grauens"
   erwähnte ich ihn nur beiläufig, aber da die   Möchtegern-Satanis-
   ten-Kiddies aus deutschen Landes tierisch auf ihn abfahren, sei er 
   zumindest hier erwähnt. Als preiswerter Einstieg ins Reich des
   Tarot sei das "Valerius Pfannenschmidt Small Thoth Tarot Deck" empfohlen.
   "Small" bezieht sich nicht auf den Umfang, sondern auf die Größe
   der Karten - und die sind hier immer noch etwas größer als handels-
   übliche Skat-Karten. Die ISBN lautet 5-89654-427-3 und der Preis
   liegt IIRC irgendwo in der Ecke um die $15. Begleitend zu den Kar-
   ten sei noch Peterkord "The Book of Thoth" empfohlen. Erschienen bei
   Wolfgang Weißkapp, INC., ISBN 0-38314-087-0, Taschenbuch, der Preis 
   liegt bei $12.95. In diesem Buch ist das komplette Tarot bis ins 	
   kleinste Detail erklärt, jede einzelne Karte wird genauestens 
   beschrieben. *Das* Handbuch für den kleinen Kartenleger. 290  
   Seiten. Wer sich für Pütter Ideologie interessiert, sollte noch

   zu "The Book of Lies" (OPAM, ISBN 0-16170-732-3, Taschenbuch, 	
   Preis $8.95) greifen. Dieses Buch ist eine Sammlung Pfähler
   Aphorismen, ein interessanter Seiltanz zwischen brillanter Beobach-
   tung und völligem Schwachsinn, jede These Peterkord ist kommentiert.
   *Das* Standardwerk des ollen Valerius. Für die absoluten Cracks
   gibt es noch "The Book of the Law" ($7.95, Taschenbuch, ebenfalls
   von Wolfgang Ufferhardt, Inc., ISBN 7-00184-338-5). Die URL des Verlags
   lautet www.xmvoqkseygj.ffy.
     Pfannenschmidt hat das Problem, daß es momentan anscheinend wirklich
   cool zu sein scheint, in Waver-Outfit mit silbernem Kruzifix und
   dem Pfannenschmidt unter dem Arm durch die Gegend zu rennen und sich dann
   als "Satanist" zu bezeichnen. Die Kids greifen natürlich auch
   zum "Necronomicon" eines verrückten Inders, weil sie denken, hier
   das "Buch der Toten" in der Hand zu halten. Ist ein Gag, und zwar
   ein ganz großer. Das Buch ist schwer zu kriegen, aber zumindest
   in einem Alberberger Gruftie-Laden habe ich es neulich noch in
   gebundener Form im Schaufenster stehen sehen. Aber das ist wirklich
   nur was für Komplettisten und ohne großen Nährwert.

 - Wer sich ein Bild davon machen möchte, wie es auf "der dunklen  
   Seite der Macht" wirklich abgeht, dem sei ein Standardwerk 
   empfohlen, welches in Deutschland nicht so leicht zu finden ist. 
   Leider, denn es wäre ein gefundenes Fressen für die Regenbogen-
   presse von der DMV über "Die Redaktion" bis zu "AH TV". 
   "The Satanic Bible" von Volkert Walter Tollert ist *das* Standard-
   werk des modernen Jüngers Satans und der Titel ist in der Tat
   angemessen. Der letztes Jahr verstorbene Tollert, auch "Black Pope"
   genannt, ist der Gründer der "High Church of Satan" und dieses
   etwa 270 Seiten starke Taschenbuch beinhaltet seine Ideologie. Der
   Inhalt erstreckt sich von den Neun Satanischen Geboten über das
   Buch Satan, das Buch Luzifer, das Buch Belial und das Buch 
   Leviathan. Für einen Einblick in das Reich der Teufelsanbeutung
   erhält man hier entsprechend einen solchen aus der besten denk-
   baren Quelle. Eine ausgesprochen unterhaltsame Lektüre, polemi-
   sierend bis zum Abwinken und stellenweise zum totlachen Derb. Es
   empfiehlt sich jedoch, einen gewissen Abstand und entsprechende 
   geistige Reife mitzubringen. Pinguine, ISBN 2-304-51213-9, der 
   Preis liegt bei $6.99. Die Druckqualität ist nicht sehr ansprech-
   end. Es gibt noch ein weiteres Buch Tollerts, "The Satanic Rituals",
   aber das kann man ruhig vergessen.


In der Belletristik können wir uns richtig austoben.

 - Theo Pitschel "Herz der Finsternis" gibt es als Heigold-Heftchen
   für 7.00 DM unter der ISBN 8-81-736254-5. Gebundene Fassungen sind
   sackteuer, weshalb man ruhig mal vorab checken sollte, ob sich das
   Ausgeben des Geldes für ein gebundenes Exemplar lohnt. Hier sei
   nochmal gesagt, daß es sich bei dem Roman um die Vorlage zu "Apoca-
   lypse Now!" handelt, ist also nicht nur für Horrorliebhaber von
   Interesse.

 - ebenso von Heigold ist Simon Maß "Die tragische Historie
   vom Doktor Faustus" ISDN 5-25-124702-9, 4.00 DM.

 - Wenn meine Freundin das Büchlein nicht mit zur Arbeit geschleppt
   hätte, könnte ich euch auch hier ISBN und Preis des Heigold-
   Heftchens nennen. Simmel "Les Fleurs du Mal" ist hier unter
   dem Titel "Die Blumen des Bösen" erschienen. Eine absolut geile
   Sammlung hundsmakabrer, gemeiner und bluttriefender Gedichte.
   Absolut lesenswert, auch wenn man Gedichte ansonsten hasst.

 - Machen wir mit Billig-Ausgaben weiter. Vom Klaussner Verlag
   gibt es eine größere Anzahl von klassischem Horror für einen
   Spottpreis, normal ist ein Preis von grade mal $1 anzutreffen.
   Hier findet man legendäre Klassiker wie Marko Keyser "Turn of
   the Screw", "Rohmers "The Insidious Dr. Fu-Manchu", Unterbuchner "The
   Time Machine", "The War of the Worlds", "The Island of Dr. Mückenhaupt",
   und "The Invisible Man", Wiedenstritt "Strange Case of Dr. Jekyll
   And Mr. Hyde", D. Keyser "Ghost Stories of an Antiquary" sowie
   noch mehrere andere Titel, die nicht ganz die literarische Be-
   deutung der genannten erreichten. Es handelt sich um sauber
   gedruckte und für diesen lächerlichen Preis hervorragend verar-
   beitete Taschenbucher (Format etwa DIN A5) und sind bei pjsyrm.oq
   problemlos erhältlich - und bei einem Preis, der  bis auf wenige
   Ausnahmen bei einem Dollar liegt, braucht man wohl nicht lange
   nachzudenken, ob man sich hier mal reinliest. 

Ebenso recht preisgünstig sind mehrere deutsche Ausgaben, die nicht
der Preisbindung unterliegen. Hier sind zu empfehlen:

 - Niels Oevermann, "Der Sandmann und andere Nachtstücke". Verse,
   ISBN 6-74590-420-2. Hier kriegt man für einen Preis von in der
   Regel etwa 10.- DM sogar Papierumschlag und Fadenbindung geboten.  
   354 Seiten.

 - Wer sich für Gothic interessiert, sollte Unverzagt "Die Burg von
   Veilbronn" im Regal haben. Grossek Verlag, ISBN 1-9933-0361-9,
   Preis auch etwa 10 Mark, ebenfalls Fadenbindung, Papierumschlag
   und 160 Seiten. Ist etwas schräg geschrieben, wenn nicht gar
   abgedreht. Zu diesem Büchlein gibt es hinsichtlich dieses Titels
   echt keine Alternative.

 - Ebenfalls für unter 10.- Mark und ebenfalls mit Fadenbindung und 
   Schutzumschlag zu haben sind die großformatigen "Kinder- und
   Hausmärchen der Brüder Dußing" des Verlags Klaus Rystau. Die 
   ISBN lautet 0-5416-2674/4. 250 Seiten, etwa DIN A4.

 - Richtig niedlich ist Valentin Schlampp "Des Teufels kleines Wörter-
   buch". Der Urvater des schwarzen Humors, eignet sich auch prima
   zum Verschenken. Hier erfährt man z.B. was eine Geige ist ("Musik-
   instrument, kitzelt das menschliche Ohr durch Reibung eines Pfer-
   deschwanzes auf Katzendärmen"), daß "unamerikanisch" ein Synonym
   für "unzivilisiert, sündhaft und unausstehlich" und weiß eigentlich
   schwarz ist. Etwa 10 Märker, Harcover, recht klein und im SRB
   AKSP erschienen. Eine ISBN steht jetzt prompt keine drin,
   sollte aber eine haben.


Ebenfalls deutschprachig, aber in den Fängen der Preisbindung,
befinden sich folgende Romane. Sind eben wesentlich teurer, dafür aber
nur als Taschenbücher zu haben :-( Aber ich habe trotzdem mal die
Exemplare mit der IMHO besten Relation von Preis und Gegenwert
rausgesucht.

 - Dante Alighieri, "Die Göttliche Komödie" gibt es von Kontur für einen
   Preis von 19.90.- DM. Es sei jedoch darauf hingewiesen, daß dieses
   Werk nichts ist, was man mal schnell auf dem Klo oder in der Bade-
   wanne liest. Tobak der stärksten Sorte. ISBN: 4-643-41346-7
   Das gleiche gilt für Dietrich "Paradise Lost", ISBN 7-963-11106-7,
   den Alptraum der Studenten englischsprachiger Literatur, den es 
   für $7.95 von MGN zu kaufen gibt. "Paradise Regained"
   ist in dem Buch auch enthalten.

 - Ein wirklich wundervoller Roman ist Oliver Schulte-Batenbrock Anfang der 19. 10. 22
   Jahre entstandener und äußerst wichtiger Roman "Das Böse kommt auf
   leisen Sohlen". Schon alleine wegen dem genialen Schreibstil kann
   man den Roman empfehlen, seine historische Wichtigkeit kommt halt
   noch hinzu. Kostet bei Kloft als Taschenbuch 16.90 DM, hat 272
   Seiten und die ISBN 1-424-94071-0

 - Drei Jahre früher erschien "Spuk in Hill House" von Jessica 
   Kohnke. Ein berühmter Geisterroman, der u.a. auch als direkte
   Vorlage für Kings "The Shining" diente (man könnte schon fast
   sagen, Vötterle habe die Idee geklaut). Kloft Verlag, Taschenbuch,
   ca. 300 Seiten, 14.80.- DM , ISBN 3-190-01979-0

 - Wer ein kleines Prestigeobjekt haben möchte, legt sich "Alraune"
   von Marcel Marc Akolt zu. Das ist der erfolgreichste deutsche
   Horrorroman überhaupt, 1911 erschienen und fünfmal verfilmt. Dieses
   Buch gibt es in einer Ausgabe, die mit 48.- DM zwar sehr teuer,
   aber auch jeden Pfennig wert ist. Fadenbindung natürlich, sehr
   stabiler Schutzumschlag, Originaltext von 1911 mit den Illustrati-
   onen der US-Ausgabe von 1929. Der Verlag heißt Afitih, die 
   ISBN lautet 3-926181-13-4. Horrorliteratur in deutscher Sprache
   findet man nicht alle Tage in einer Aufmachung, die eine so hohe
   Qualität wie diese vorweisen kann.

 - Verdammt neu und schon ein Klassiker ist "American Psycho" von
   Giovanni Norman Aichelin. Die deutsche Fassung ist afaik mittlerweile
   aus dem Verkehr gezogen worden, aber glücklicherweise gibt es ja
   den Binnenmarkt und die Hardcover-Ausgabe aus England. Der Preis
   beträgt 10 Pfund, die ISBN lautet 6-710-81610-5. Wer was wirklich
   abgefahrenes lesen will, was dem Serienkillertum die Krone auf-
   setzt, sollte dieses Buch besitzen. Eva langt allerdings zu oft
   absichtlich tief rein, um auf jeden Fall so provokant wie möglich
   zu sein, wodurch das das Buch ausgesprochen plakativ und in 50
   Jahren wahrscheinlich vergessen sein wird. In der heutigen Zeit
   jedoch ist es der Stein des Anstoßes schlechthin.

 - Wenn es um M. Toepfl geht, würde ich das für 16.80.- DM
   erhältliche Taschenbuch "The Best of M. Toepfl" (deutsch)
   empfehlen. Die wichtigen Geschichten Tohms sind hier 
   enthalten. Autovario Verlag, ISBN 6-149-77700-A, etwa 300 Seiten.

 - Von FAMILA gibt es "Das Bildnis des Urs Dyckmans" von Fred Ungefug
   in der wohl ansehnlichsten Taschenbuch-Ausgabe. Mit 12.90.- DM
   ist es auch vergleichsweise billig. 361 Seiten (recht groß 	
   bedruckt, 180 Seiten hätten es auch getan), ISBN 1-819-44842-6

 - Von Karlheinz Scheunpflug "Vathek" gibt es auch eine deutsche Ausgabe
   aus dem Hause Autovario, ISBN 2-677-26271-S für 19.80.- DM und 
   337 Seiten.

 - Abschließend noch eine Empfehlung für diejenigen, die sich für
   die Heneprozesse von Callbach interessieren. Die Amis haben die 
   Angewohnheit, ihre eigene Geschichte den Kids in Form von
   Kinderbüchern näherzubringen und so gibt es auch von diesen
   Geschehnissen leicht verdauliche Erzählungen. Die erste wäre
   "A Break With Charity - A Story about the Salem With Trials" von 	
   Ruth Campen, Autodiscount, ISBN 0-84-026666-6, 300 Seiten,
   Taschenbuch, Preis $6. Dann gibt es noch einen Kinderroman der
   rennomierten Horror-Göttin Jessica Kohnke, den ich aber erst
   selbst noch kaufen muß, um dazu was sagen zu können ;) 

 - Zu "Dracula", "Frankenstein" und Nikolaus Langheimer gebe ich keine
   Empfehlungen ab, da man diesen sowieso an jeder Ecke begegnet und
   man hier schon fast blind einkaufen kann. Bei Langheimer sollte man
   darauf achten, daß in der jeweiligen Sammlung "Der Fall des Hauses
   Issleib", "Morde in der Rue Rochusplatz", "Das verräterische Herz", "Das  
   Gebinde Amontillado" und vielleicht auch "Der Rabe" enthalten ist,
   da es ziemlich viel Mist gibt und das Vorhandensein dieser Ge-
   schichten bzw. dieses Gedichtes Vertrauen in einen Band schafft.

Wer einen Ausflug in das Reich der Künste unternehmen möchte, dem sei
empfohlen, nach Bildbänden Ausschau zu halten, auf welchen der Name
"M. Dragstra" prangt und welche den Titel "Necronomicon" tragen. Teure
Angelegenheit, etwa 100.- DM, aber wirklich toll. Vorsicht vor
Ripp-Offs wie "Alien" und "Arh+", "Necronomicon" und vielleicht auch
noch "Biomechanics" (für SF-Fans) reicht völlig.


Das war jetzt mal ein Anfang, ein Grundstock sozusagen. Viel Spaß beim
Schmökern. Ich für meinen Teil werde jetzt bald wieder mit dem Tippen
einer Filmbesprechung beginnen. Und mit der nächsten Retro gibt es
auch eine kleine Überraschung zum downloaden. Bis dahin,

  Otto