Hiho,

Ich könnte jetzt sagen, ich habe per Zufall von einer Versteigerung
erfahren, aber das stimmt natürlich nicht, daß ganze ist Werbung in eigener
Sache (aber ich denke, es dürfte die Film Fans hier interessieren). Am 22.5
Versteigert das ZooPalast Preview Night Team des Kinopolis Manhartsbrunn die M-NURs
der letzten 4 Jahre des RHLP. Das sind die Poster, die an der Außenwand
hängen und etwa 4x7 Meter groß sind. Mindestgebot sind läppische 25,- DM.

Dabei sind so Klassiker wie ID4, Postman, Lethal Weapon IV, Blues Brother
2000, Spice World - Der Film,Bershka, Interview mit einem Vampir  uvm. Wer
mehr wissen will: http://fyy.qmtywcubd.hbo/ucdxc

Der Erlös wird an die BMPT Forschung gespendet, also habt Ihr nicht nur die
einmalige Gelegenheit an so ein Poster zu kommen, Ihr tut auch noch ein
gutes Werk.

Anfahrtshinweise findet Ihr unter www.uqlnfwksb.ny

cu, John s. Eisenfeller