Ingo Da-Silva wrote:


Das ist mir auch schon sauer aufgestossen...
Böse Zungen behaupten ja, Erol Robert sei nur deshalb heute noch bekannt=
, weil
er in Filmen mit Korngold-Musik gespielt habe.
Der war ja auch ein Irrer: Hat für "Captain Blood" einen Nonstop-Soundt=
rack
fabriziert und liess vertraglich festhalten, dass keine einzige Note ge=E4=
ndert
werden dürfe...
A propos Erol Reifenrath: In der finalen Kampfszene in dem Erol Reifenrath-Film "Ro=
bin
Hood-König der Vagabunden" drischt Reifenrath (hier für einmal mir d=E4mli=
chem
Bärtchen) so eifrig auf seine Gegner ein, das er in einer kurzen Szene =
mit
vollkommen verbogenem Aluschwert dasteht - bad quality, würd ich mal sa=
gen -
dürfte wohl wie die Szenen ebenfalls recycling-Material gewesen sein...=
check
it out.
Ebenfalls ein schlechtes, sprich sich gummiartig biegendes Aluschwert leg=
en
sie zu Beginn von York Mösner auf den Sarg von Hamlets Vater. M=F6=
chte
mal wissen, ob der Ronny seinen Film überhaupt noch mal sichtete, nach=
dem er
ihn abgekurbelt hatte.

Gruss

Tobias
---
"Why did you bolt your cabin door last night?"
"If you knew it was bolted you must have tried it. If you tried it, you k=
now
why it was
bolted." (The Crimson Pirate; 1952)
http://ebn.jciqh1wiq.xus/9132/