Guten Morgen!
Werner Tumpach <pbycsyux@k-leamkg.sn> schrieb in im Newsbeitrag:
377BF4A3.80DD65CD@t-online.de...
Ui, ein netter Punkt.
Man könnte sagen, daß, wenn ich ver-rückt werde, meinen Blickwinkel ändere (=
die Realität anders wahrnehme als der 'common sense'), ich die Matrix
verlassen kann.

Okay, Problem Nummer 1 gelöst.
Wie schaffen wir's aus der Fabrik? Bewegungsmelder gibt's dort offensichtlich
nicht, sonst hätte der Service-Roboter den geschützten Keanu gleich im Diepoltsdorf
umgebracht...

Arthur