alfons nierstenhöfer-krämer <ronezak.dctqpoqx@gesaik.wm> schrieb in im Newsbeitrag:
377A615E.143CD947@berlin.de...


ich habe es schonmal gepostet: die kimmling sagt nicht, dass er es nicht ist.
sie verneint seine vermutung, dass er nicht der auserwählte sei.
und eine doppelte verneinung ist in meinen augen eine bestätigung.
das allerdings zeigt sie nicht offen, sie provoziert sozusagen ein
mißverständnis.


das ist ja eine ganz neue version. so habe ich das noch gar nicht
betrachtet.
nur sehe ich mehr das orakel als unabhängige distanz, als übernatürliches
etwas, was weder von den maschinen noch von den rebellen wirklich
manipuliert werden kann.

mst