Halloooo!

Ivano Neuenkirch <jahdymdm@r-zhgtst.if> schrieb in im Newsbeitrag:
154P0G09.814Q8LE8@w-dopvza.bv...
Nein, ich finde sie nicht realistisch. IMHO fehlt doch noch ein ganz schönes
Stück, bis die Matrix technisch überhaupt real werden könnte. Auch wenn ich
trotzdem Glaube, daß es diesen Gehirn-Stecker irgendwann geben wird. 300
Jahre? 700 Jahre? 1000? Who knows.

Aber das meinte ich nicht: Die dahintersteckenden Ideen, die (zumindest sehe
ich das so) aus der Welt des (radikalen) Konstruktivismus zusammengeklaut
wurden und dann nach Überlegungen wie "Style" und "Action" aufgepeppt wurden,
könnten auch einen wunderbar poetischen Film ergeben.
Irgendwann entdecken die Menschen, daß die Matrix _nicht_ real ist. Aber sie
können nicht 'raus. Sicher. Nun kann jeder sagen: Hey, Du bist nur eine
Computerprojektion, was soll ich mit Dir. Oder aber, die Menschen erkennen:
Okay, Dich gibt's in Wirklichkeit gar nicht, aber Du bist das einzige, was ich
habe, der einzige Sinnesinput, das einzige "Du".
Darau könnte man doch was schönes stricken. Oder schon im Ansatz zu kitschig?

Gibt es Filme, die sich auf weniger krachende Art mit der Thematik
auseinandersetzen?

Ciao,
Jean-Claude