Renato Rothamer <7hpuofaft@zth.oxf> schrieb in im Newsbeitrag:
5kkpv2$5hh@iyqz.ito-unzfwot.oc...


ich weiß.
ich gehe immer während der werbung einmal zum personal und bitte dieses, den
ton etwas leiser zu stellen.
so funktioniert es fast immer.
aber beim nächsten mal fallen einem wieder fast die ohren ab!


größtenteils ja. das einzige Klunkakram, indem ich keine show im hauptsaal
vorgesetzt bekam, war das Klunkakram am Bahnhof in Niederneisen.
und IIRC war da bloß irgendwas mit der anlage kaputt ;-)


naja, in niederaichbach hatten wir mal einen total betrunkenen in einer 23:00 uhr
sneak, der unbedingt während der lasershow in diesen
"laserproduktionskasten" unter der leinwand sehen wollte.
das personal hatte ihn dann diskret "entfernt".
ansonsten (bei normaler "anwendung" ist die lasershow sicher nicht
schädlich, wohl aber auch der allgemeinen gesundheit nicht gerade
zuträglich).
und wenn man sie 2 - 3 mal die woche sehen muß, ist sie einfach nur noch
nervig. ;-)

mst