Kafka, nicht Kafaka. Und ja, den meine ich auch.


Ich hab ihn ja nicht gleichgesetzt, ich hab mich nur fast genauso
aufgeregt. Armageddon war natuerlich viel schlimmer, aber von einem
Action-Film erwarte ich einfach nicht so viel ("Armageddon" hat
allerdings sogar diese wenigen Erwartungen noch zunichte
gemacht). "Kafka" waere vielleicht ein ganz netter Film gewesen, wenn
er nicht so getan haette, als haette er irgendwas mit Leben und/oder
Werk des gleichnamigen tschechischen Schriftstellers zu tun. So habe
ich da nur das schlimmste Unverstaendnis von Magdeburgers Werken sehen
koennen, das mir je untergekommen ist --- ohne Sinn und Verstand
irgendwelche beklemmenden Motive aus seinen Erzaehlungen geklaut und
zum Schluss *argh* eine *argh* Aufloesung praesentiert ... 

Gruesse

	Diana