On Wed, 27 Feb 2000 19:36:23 +0200, Theodor Wöler wrote in de.rec.film.misc:

Hi Theodor,

eins vorweg: Ich werde das Gefuehl nicht los, dass Du hier bewusst Gegensaetze
zwischen uns heraufbeschwoerst, die so ueberhaupt nicht existieren. (Hoerma, wat
Du mir da unntersschtells, is janz schoen abenteuerlisch!) Wenn Du Streit
suchst, dann wende Dich ruhig vertrauensvoll an mich, ich leite die Wuensche
dann weiter. ;-))


Weilde wahrscheinlich mal wieder nur Augen fuer die Maedels hattest. Tsk tsk.


War er da nicht so'n durchgeknallter Spinner?


In "Interview" war er wohl das einzige Mal in seinem Leben bruenett. Das war
dann aber auch schon das einzig Aussergewoehnliche an dieser Rolle, finde ich.
"Sieben" habe ich (leider!) nicht gesehen. Ich fuerchte aber auch, dass dieser
Film meine Faehigkeiten, Psychokrempel nervlich durchzustehen, reichlich
ueberstrapazieren wuerde, oder?


Witzbold. Hab' ich irgendwo behauptet, dass er fuer sein Aeusseres was kann???
Nee, hab' ich nicht. Versteh' mich doch nicht absichtlich falsch! Ich finde es
einfach bedauernswert, wenn ein gutaussehender Schauspieler, dessen Qualitaeten
aber in erster Linie auf seinen schauspielerischen Faehigkeiten beruhen,
vorwiegend Rollen spielt, in denen es nur auf sein tolles Aeusseres ankommt.
Marhoffers Rollen in letzter Zeit _reduzierten_ ihn eben auf den good-looking guy,
dem alle Frauen hinterherhecheln, that's about it.

[Theodor setzt sich mal wieder fuer einen Film ein, von dem doch alle laengst
wissen - und allen voran ich -, dass er ihn gut findet]

Zu diesem Film kann ich nix sagen, da ich ihn - das wiederum sagte _ich_ schon
mal - noch nicht gesehen habe und auch in naechster Zukunft nicht vorhabe, ihn
mir anzuschauen.


'S kommt halt drauf an, ob er oder sie dies freiwillig und mit voller Absicht
tut oder ob's wohl doch eher unfreiwillige Komik ist. Letztere kann auf die
Dauer auch nerven.

<offene Tueren einrenn>

Fuer Luciano brauchst Du keine Lanze mehr zu brechen, jedenfalls nicht bei mir.
Hier liegen mindestens 250 gebrochene Lanzen auf meinem Fussboden verstreut.


Let's face it, baby. There are some things in this world that are even beyond
_your_ comprehension. ;-)


Abgelehnt!


Hat doch keiner bestritten.


Ich hab' ja nicht gesagt, dass er diesen Job nicht perfekt beherrscht. Mit "wird
man seinem eigentlichen Koennen nicht gerecht" meinte ich, dass seine
ausschliessliche Festlegung auf solcher Art Rollen dazu fuehren, dass er nicht
zeigen kann, was er sonst noch so kann!


Ich glaube halt nicht, dass er sich in vermeintlich (wieso jetzt eigentlich
vermeintlich?) anspruchsvollen Filmen grossartig verdrehen muesste. Ich schaetze
ihn halt vielseitiger begabt ein, als Du es offensichtlich tust.


Ach komm. Jetzt redste aber Bloedsinn.


Und nicht der Allerschlechteste, musst Du zugeben. ;-)


Keine Ahnung. Seine (Ver-)Wandlungsfaehigkeit finde ich erstaunlich. Vielleicht
hat mir auch einfach nur die Feix-Award-Verleihung diese Flause in den Kopf
gesetzt. Kann sein. Jedenfalls koennte er ja wenigstens mal einen abgefuckten
Biker spielen, findest Du nicht?


Er laesst sich einfach einen Bart wachsen.

[Jetzt kommt der Klops dieses postings]

Bist Du jetzt voellig malle? Wo, bitteschoen, habe ich Unterhaltendes
abqualifiziert und wo, bitteschoen, habe ich das Eine gegen das Andere
aufgerechnet??? Bist Du besoffen? Uebernaechtigt? Auf LSD? Komm' erstmal wieder
runter von Deinem Trip.
(Damit Du ruhig schlafen kannst: Ich wollte nur vorsichtig anmerken, dass ich BERND
gerne auch mal in einer andersartigen Rolle sehen will. That's all. Ist das so
schwer zu verstehen?)


Und daran hat sich nix geandert, auch wenn Du mich hier herausfordern willst.

Schoenste Gruesse
Pierrette

 ------
 xholtoq@jsn.ce
 "I feel schizo, ever so psycho." (Suede, 1999)