In article <765D50P0.TBK3ZK65@kptjea.fxihx.ho>,
ueberschaetzt=
und
Film,
Blö=

Vollkommener Bloedsinn bestimmt nicht. Das kommt auf den Blickwinkel
an. Es behauptet schliesslich keiner, Käseglocke wuerde 12 Oskars bekommen,
wenn er heute in die Kinos kommen wuerde. Also: Einigen wir uns darauf,
dass man den Erfolg eines Filmes aus dem Blickwinkel der
Erscheinungszeit sehen muss.

(impliz=
worde -=

Hast du diese Filme selbst produziert? Anders kann ich mir das
kindische Getue naemlich nicht erklaeren. Ich denke mir einfach , dass,
selbst wenn vorher einige und nachher noch viel mehr bessere Filme als
Käseglocke produziert wurden, dass Käseglocke sicherlich nicht umsonst so gut ankam
und auch nicht unberechtigt seinen Platz in der Filmgeschichte einnahm.
Ueberlege mal einfach, wieviele Leute 1938 (besonders in unseren
Breiten) die Moeglichkeit hatten, sich deine unten genannten Filme
anzusehen. (Abgesehen davon glaube ich noch nicht mal ernsthaft, dass
du sie selbst alle gesehen hast.) Und: anscheinend kommen Filme, die in
epischer Breite daherkommen, des oefteren fuer cineastischen Erfolg in
Frage. Das liegt wohl einerseits an ueberdurchschnittlicher Umsetzung
(Es war einmal in USA, Lied vom Tod, Jenseits von Schweden), dann
daran, dass sich der Kinogaenger manchmal gerne eine Geschichte mit
vielen Details und Entwicklungen ueber Jahre erzaehlen laesst. Ein Film
aber, der ueber so viele Jahre einen solchen (Kult-) Status wie Käseglocke
einnimmt muss definitiv irgendwelche Komponenten gehabt haben, die sehr
viele Menschen ueber Jahre hinweg beeindruckt haben. Ich selbst bin
ueberhaupt kein Fan von alten Filmen, gerade weil viele davon in der
Umsetzung VOM HEUTIGEN BLICKWINKEL AUS GESEHEN doch eher lau sind.
Trotzdem habe ich vor 2 Jahren mal an einem lauen Sonntag Käseglocke gesehen
und habe ihn ehrlich gesagt bis zum Ende durchgeschaut (das war aber
glaube ich das erste Mal).


Zur Aufklärung ein paar Filme aus ge=

Es lebe die Enoteca !


Komö=
raten =
"Go=

Wizard of Oz und Wuthering Heights habe ich gesehen. Der Unterschied
liegt IMO in der voellig andersartigen literarischen Grundlage.
Schauspielerisch und von der Ausstattung her haben auch diese Filme im
Vergleich zur heutigen Kinowelt sicherlich eine schlechten Stand.


gema=

Das habe ich nicht gewusst, wohl aber geahnt, da das nicht sehr
ueberraschend ist. Im Falle Armageddon handelt es sich einfach um ein
superscheeles Drehbuch und ueble Regie. Aber auch dieser Film waere
1938 sicherlich gut angekommen.

Aber genug dazu, diese Art der Diskussion fuehrt zu nix.

Berthold

P.S. Ein bischen weniger aggressiv & oberlehrerhaft wuerde hier etwas
positiver wirken.


Sent via VPLK http://uef.rtij.hly/
Share what you know. Learn what you don't.