Wenn du nicht geschrieben haettest
so haette ich deine Argumente inkl. Smiley als Ironie verstanden.

Als der Film damals ins Kino kam, gab es doch zunaechst zwei
Versionen, eine gekuerzte und eine lange (~4h). Allein die Tatsache,
dass man (wer auch immer) es fuer noetig hielt, ihn zu kuerzen, zeugt
von Unterschaetzung. Weiterhin kennt in meinem Bekanntenkreis jeder
"Spiel mir das Lied vom Tod", aber nur wenige kennen ..America. (OK,
nicht signifikant, begruendet aber trotzdem meine Meinung).
War dieser Film wirklich ein Publikumsrenner? Ich habe ihn dreimal im
Kino gesehen, und jedesmal war der Andrang nicht sehr gross.
Sieben Oscars? Eher Null, oder? Er haette sieben verdient.


Vielleicht wolltest du ja nur schreiben, dass ich recht habe.

BTW, ich glaube mich daran zu erinnern, dass der Film im Original
"C'era una volta America" hiess, und nicht etwa (laut IMBD) "C'era una
volta _in_ America". Irre ich mich? Ich faende den Unterschied
jedenfalls deutlich.

Gruesse
Henning