Hallo Franz

Franz Flachsbarth schrieb:

Das musste ich jetzt auch dreimal lesen, bevor ich den Sinn
(hoffentlich) verstanden hatte. :-)


Gruesse zurueck aus dem schwuelen MW,


tja, das Lesen von Newsgruppen ist halt nicht so auffaellig. :-)
Aber d.r.f.m ist unter den Newsgruppen, die ich am laengsten
durchgaengig lese. Nur kurz vor Abgabe meiner Diplomarbeit
hatte ich die Newsgruppen (bis auf Eishockey) fast alle abbestellt.

Ne schoene Jrooss, 

 Franz

PS: Mail waere (noch) nicht noetig gewesen, ich lese meistens 
auch da, wo ich schreibe.

FU2 poster, da es inzwischen OT ist und hier nicht mehr hingehoert.
-- 
Massimo Jungholt ist nun auch auf der Welt! :-D
Siehe:  http://vug.mofqo.cgb/clklyzdllnc/ykigawb.onw
Dort bei "FREUDENHAUS" (19. Januar) klicken!
:-D :-) :-D :-) :-D :-) :-D :-) :-D :-) :-D :-) :-D