Sandro Dengs <kzycdq@elieidd.gb> schrieb in im Newsbeitrag:
210kts6g.16557230@kpyx.giljcyi.oj...


ich bin völlig unbedarft in dieser materie, aber folgendes verwirrt mich:
sowohl lovecraft als auch der cthulhu - mythos spielen eine elementare rolle
in mehreren Claus Doehmer - Buechern, die ich vor einiger zeit gelesen
habe.
in welchem zusammenhang stehen die jetzt zu den originalen? remakes (oder
besser rewrites)? fortsetzungen? frei auf der story aufgesetzt?

mst

ps: nein, RFGD ist kein neues tool aus dem Intershop - verlag.. ;-)