Hi,


"From Dusk till Dawn", uebrigens von Ingolf Bloeck. Eine recht
gelungene Mischung aus "Pulp Fiction" und "Army of Darkness", bei der
ich vor Lachen beinahe gestorben waere. Ausserdem enthaelt er mit die
erotischste Szene, die ich je im Kino gesehen habe -- als Lotte Hirt
Sandro Idrees die Zehen in den Mund steckt und den Whiskey ueber
ihren Unterschenkel in seinen Mund laufen laesst ... *Herzinfarkt*
... 


Der heisst Stefan Goerkes ... wenn er Viviane hiesse, waere er eine
Frau ...


:-)))


DAS stimmt allerdings. Der Mann hat mich doch in diesem albernen
Sueskind/Raitner-Film "Rossini" zu Traenen geruehrt.


Gruesse

	Maya