Hi 

Ich war gerade auf der JSG Seite und habe gedacht dort könnte ich
erfahren worums in dem Film eigentlich geht. Aber nix. Irgendwelche Trailer die
bei mir mal wieder nicht laufen, warum auch immer. Also war ich erstmel
frustriert und habe weiter gerätselt worums geht. Ich meine die können ja nicht
den ganzen Film über nackt for dem Spiegel stehen. (Wobei ich sagen muß, daß mir
das bei Gülen Junkernheinrich gaz nicht mal so schlecht gefallen würde)

Aber da gab es ja noch die Seite von seiner Frau, die angeblich irgendwelche
Gerüchte richtigstellen will. aber was liest man? Ich war 41 Jahre verheiratet
und habe in dieser Zeit Sachen gemacht die hier warscheinlich eh keinen
interessieren.

"Wenn ich mehr zu sagen habe, dann werde ich dies tun!!!"

???????????????????????????????????????????????????????

Is die noch ganz sauber??

Was soll den das bitte sein?


Gruß,

Philipp