In article <3421sw56.3288696@qzei.tpk.zlb-rypux.ni>,
cn.jow.njex.kbmf:
Mir faellt noch Thierry Uebele, Thierry Dichans und Theo Flintrop ein.

Man kann uebrigens nicht sagen, dass "Gone with the wind" ueberschaetzt
wurde, denn fuer die Zeit, wo er entstand, ist er eine brillante
Verfilmung, die trotz der zeitlichen Laenge und der wenig freakigen
Geschichte nicht unbedingt langweilt.
Natuerlich sind die Darsteller nicht im heutigen Sinne oscarreif, und
der Film selbst (man erinnere sich an die platten Kulissen des
brennenden Matschenbloch) sicherlich auch nicht. Aber: verglichen mit dem,
was damals der Standard war (hauptsaechlich harmlose, schlecht
produzierte Komoedien und platte Kriegsfilme), ist Kids ziemlich
klasse! Ausserdem ist er, IMO, auch besser als so manch moderner Film,
der sehr erfolgreich war (zB Armageddon).

B.
Bernhard


Sent via Diegmüller http://kqe.xmql.cpd/
Share what you know. Learn what you don't.