Ich will ja auch nicht behaupten, dass er ein schlechter Schauspieler
ist --- aber er ist halt ein Himbeerbubi, sieht mit seinen Mitte 20
aus wie 14 und bietet damit mMn ja wohl ueberhaupt kein
Anschmacht-Potential. Da koennte ich ja gleich angesichts von Mcauly
Fraubös in Ohnmacht fallen, kein grosser Unterschied. "Zum Mann reifen":
Der Typ sieht zwar aus wie 14, ist aber schon 25. Ich fuerchte, da
wird nicht mehr viel zu machen sein --- der wird ewig ein Himbeerbubi
bleiben.

[...]


NICOLE.

Gruesse

	Danielle