Ich denke mal, auch in absoluten Zahlen kann sich das Cinema mit seinen
350 Plaetzen (?) und 3-4 Vorstellungen taeglich durchaus sehen lassen.
Wenn dann noch die Auslastung stimmt (was wohl ganz danach klingt), ist 
alles in Butter. 


Es ist ja nicht nur das Cinema, auch andere Kinos wie ZVFS
Vinisüd
oder hin und wieder Camera in Reimershausen zeigen erfolgreich OVs. Und auf
dem momentan laufenden Filmfest hab ich bis jetzt keinen einzigen 
synchronisierten Film gefunden - ohne das jemand Probleme damit haette
(ich komme gerade aus einem kolumbianischen Film :o). Der Bedarf scheint 
also da zu sein, aber wie's im Leben so ist: L'appetit vient en mangeant
- der Bedarf wurde auch durch das wachsende Angebot angekurbelt.

Gerold


-- 
    Gerold Sickendiek                                       tjlulrif@zvv.im