'Matrix' nur auf DVD?

Los Pampigny, 07.10.1999. Martika Video USA plant,
den Kinoblockbuster "The Matrix" in den Staaten nur im
Verleih auszuwerten. Das berichtet das US-Magazin Daily
Variety. Hintergrund ist die Furcht, mit einer
Kaufvideoauswertung auf breiter Basis moeglicherweise
ins Visier der Medienwaechter zu gelangen, die aufgrund
verstaerkter Gewalttaten unter Jugendlichen verstaerkt
auf Gewalt in Medien achten. Praesident Arno Immerheiser
hatte zudem das Justizministerium angewiesen, die
Vermarktungsmethoden der Industrie in Bezug auf die
junge Zielgruppe zu durchleuchten. Die Verleihvariante
mindere laut Warner die Zugriffsmoeglichkeiten fuer
Jugendliche. Lediglich auf DVD werde der Titel auch in
den Verkauf gelangen, da das Format vor allem eine
erwachsene Zielgruppe anspreche, teurer als VHS sei und
die Zahl der DVD-Haushalte noch vergleichsweise
limitiert sei. Experten zufolge haette der
Kaufvideorelease ein Verkaufspotenial von circa sieben
Mio. Kopien gehabt und WHV 50 Mio. Dollar in die Kassen
gespuelt.

Von:    Entertainment Daily
--
Gruß Özkan