On Thu, 5 Nov 1999 00:29:04 +0200, "Pascal Obernolte"

Der allerletzte Schrott trifft es wohl eher. Und dabei bin ich
wirklich begeisterter Sammler jap.Zeichentrickfilme (Anime).


Gibt es. Laut Videodrom-Katalog besteht das Original aus einer acht-
teiligen OVA-Serie (OVA=original video animation, speziell für den
Videomarkt entstandene Serie) in vier Staffeln. Daraus sind dann wohl
in England unter heftigem Einsatz der Schere mehrere Filme zusammen-
gestellt worden, von denen der o.g. der zweite ist. Die beiden letzten
Staffeln (U. III+IV) sind auch in deutsch erhältlich (ungeschnitten).

Aber wie gesagt: Das ist die Schmuddelecke des Genres, und wirklich
das Allerletzte, daß ich mir kaufen würde. Aber wer meint, daß er
sowas braucht...

Willibald