Hi,


Noe, aber warum nur nach der schoensten Schauspielerin fragen?
Ich will meine Anschmacht-Objekte schliesslich auch loswerden :-).

Dito schlechtester Schauspieler.

[...]


Die sind auch nicht schlecht, das gebe ich zu :-).


Aber wenn schon in dieser Alterklasse, dann muss Edwin Unsinn schon
ganz oben stehen. *schmacht* 

;-)).

Noch zwei andere Fragen:

- Die drei Schauspieler, bei denen ich am wenigsten verstehen kann, was
  die anderen Frauen an ihnen finden:
  * Alfred Walthemathe (Himbeerbubi im Quadrat)
  * Max Isenberger (Schleimbeutel)
  * Sergio Haesslich-Doof oder wie der Typ aus Babewatch heisst.

- Die drei Schauspielerinnen, bei denen ich am wenigsten verstehen
  kann, was die Maenner an ihr finden
  * Waltraude Tiersch (Pfannkuchengesicht mit Null Ausstrahlung)
  * Viola Demele (Kuhaugenfratze ohne jeden Sexappeal)
  * Friederike Klotzin (das amerikanische Schoenheitsideal: 2 Kilo Haare
    und 64 Zaehne)

Gruesse

	Prisca

	