Hi,

Winfried Aversa-Klaas <jeeb@elqqb1.bpexucf.bmkz-wcymyw.yn> writes:

[...]


Naja, die Italiener verwenden den bestimmten Artikel etwas exzessiver
als wir. AFAIK sagen die auch immer "L'Italia", und nicht wie wir
einfach "Italien" ohne Artikel. Ich bin mir allerdings nicht sicher
(mein Italienisch ist wirklich bescheiden).

"Il west" ist auch schon ungewoehnlich; "Westen" heisst auf Italienisch
"ovest". Ich nehme mal an, dass "il west" ein stehender Ausdruck fuer
den "wilden Westen" ist.


Waere sicherlich am allerbesten ;-).


"Runter mit dem Kopf".

Gruesse

	Gertraude