wie sollte das funktionieren? das orakel ist bestandteil der
vorstellung
von Übernatürlichkeit, die jeder sinnsuchende mensch nun einmal
besitzt.
folglich muß auch die matrix dieses bedürfnis nach sinngebung
erfüllen, 
was ja auch nicht weiter schlimm ist, das orakel verletzt ja nicht den 
rahmen des systems. soll das orakel nur prophezeien, es ist nicht 
unabhängig und allwissend sondern reagiert nur auf das menschliche
bedürfnis.

mfg, ulrich.

wein ist das, was man trinkt, wenn das bier alle ist. edo mitteldorf.