[geloescht]

Hallo, 

also das Personal bei EGZ ist manchmal nervig. (ahnung haben sie meist
auch keine)
Ich habe einmal im grossen Saal die Lasershow gesehn, und verzichte in
Zukunft darauf
(wegen meiner Augen). Ich sass damals in einer mittlerern Reihe in der
mitte.
Die Laser huschen automatisch kurz ueber die Augen :-((

Also nach dem Ausspruch des Angestellten duerften die die Show dann ja
gar nicht bringen 
(waere ja nicht schlimm drum)

Bei The Matrix war das nervenste, der ANgestellte der alle 5min rein
kam, und dann die Tueren 
zuknallte :-((((

-- 
gruss
	carlos 
-----------------------------------------------
Carlos Pfefferler     Universitaet Heilgersdorf