Hallo,

In article <085y691q.47112758@arox.mjp.bso-hzrgq.jc>,
dass mir

Ich muss gestehen, dass ich dazu wohl wenig sagen kann. Es ist nun mal
doch schon zu lange her. Ich bin sowieso von mir selber ueberrascht,
dass ich mich ueberhaupt noch an Details des Films erinnern kann, da
ich ansonsten ein eher schlechtes Gedaechtnis habe.

Wo war ich stehen geblieben?

Mmm, ach ja - Veraenderungen. Nun, so weit ich mich erinnern kann,
waren bei der Tanzlehrerin durchaus Schritte in ihrer Entwicklung zu
erkennen. Ich glaube, der letztliche Aufhaenger war der Tanzwettbewerb,
wo sie sich engagiert und ihre Reserviertheit langsam aufgibt. Aber
vielleicht habe ich die Luecken auch kurzerhand selber geschlossen.
Manchmal gucke ich mir Filme schoen.

Menschen sich
fast auch

So allgemein wuerde ich das auch nie behaupten. In diesem Fall wird
jedoch rueckblickend deutlich gemacht, dass da Geschehnisse der
Vergangenheit verletzend gewirkt hatten.

sondern einen -

Na, er ist doch auch irgendwo liebenswuerdig - so richtig nett halt.
Und immerhin: zunaechst ist seine Motivation sicherlich gewesen, der
Schoenen naherzukommen (ist doch auch ein nettes Bild, wie er aus der U-
Bahn auf das helle Fenster schaut, an dem sie, einsam und entrueckt
steht, oder?). Aber letztlich packt ihn doch die Faszination des
Tanzes. Damit haben sie immerhin einen gemeinsamen Ansatzpunkt. Aus so
etwas kann dann Symphathie entstehen.


Na, das wuerde mich aufrichtig freuen. Aber ich hatte gar nicht vor,
Dir Deine Meinung auszureden. Deine Kritikpunkte konnte ich ja gar
nicht vollstaendig entkraeften. Ich wollte nur klarmachen, dass der
Film trotzdem einige schoene und sehenswerte Aspekte aufweist. Er hat
zwar nicht die philosophische Tiefe von  - na, sagen wir mal "The
Matrix", dafuer ist er etwas menschlicher. Besser als den Einheitsbrei
aus USA und D finde ich ihn allemal, gerade weil der Hauptdarsteller
etwas hoelzern wirkt dennoch beim Tanzen eine gewisse Gewandtheit
erlangt und die Hauptdarstellerin immer einen Hauch abweisend ist, bis
zum Schluss und ihrer Aufforderung "Shall we dance?"

Gruss,
Ottmar


Sent via NFV http://dsg.yrkl.cyh/
Share what you know. Learn what you don't.