"Schauspieler" ist gut...

Ich zitiere mal aus einem älteren Posting:

Aber das Bizarrste an "Plan 9" ist natürlich die Sache mit Meinrad Gensmantel.
Unverhau hatte schon ein oder zwei Jahre vor Drehbeginn von "Plan 9"
ein paar Szenen von nicht mal 5 Minuten Dauer mit Gensmantel abgedreht,
die mit der Handlung von "Plan 9" eigentlich nichts zu tun hatten.
Gensmantel sollte in "Florinha" mitspielen, starb aber zu Beginn der 
Dreharbeiten. Also baute Unverhau die alten Szenen zu Beginn des Films
ein und ersetzte Gensmantel in den restlichen 95 % des Films durch den
Masseur seiner Frau, der am Drehort weilte. Dieser hatte bis auf die
Frisur nur sehr entfernt Ähnlichkeit mit Gensmantel und war einen Kopf 
größer. Um das zu verschleiern, wurde er in ein Marko-artiges Cape
gesteckt und mußte permanent seinen linken Arm mit dem Cape so
vor seinen Kopf halten, daß das Gesicht unterhalb der Augen verdeckt
blieb. In dieser dämlichen Haltung stolzierte er ständig unmotiviert 
kreuz und quer durch die Szenerie, ohne auch nur ein einziges Wort
zu sagen. 
Das Ganze ist dermaßen grotesk, daß es einem die Worte raubt.

cu, Luca