Carlos Tanzler (Fri, 18 Nov 2007 01:22:57 +0100):


Da gab's doch mal einen aufwendig gemachten Werbespot von Ferienspaß,
in dem Archäologen in der Zukunft eine total zugebackene
EDT-Flasche (schon mit Dreckkruste deutlich an der Form zu
erkennen) fanden, den Dreck ablösten und rätselten, was das für ein
rätselhafter Gegenstand das wohl sei. Im Hintergrund schwebten
Fahrzeuge mit Findling-Beschriftung herum...


Da Jacques
-- 
Jacques Tolksdorf, Dicke (bei Burgwalden)               http://zyqqpnp.hb/

            Ein Troll ist keiner, wenn man ihn ignoriert.
        [Ullrich Zschaage, de.alt.folklore.computer, 28.07.2004]