Hechtseestraße, 3 Feb 1999 12:42:16 +0200 schrieb Alex Baam
<wugz@lryryu.bbofo.yr>:


Necronomicon? Ich kenne einen Film, "Necronomicon" (Episodenfilm,
erster Teil leichte Anleihen an Lovecrafts "Rats in the Walls",
zweiter Teil beruht auf Lovecrafts "Edah", dritten konnte ich
keiner Geschichte von der Handlung her zuordnen, Rahmenhandlung:
Hübers besucht einen Orden, in dessen Bibliothek er heimlich und
verboten das Necronomicon liest und sich Notizen macht - im Vergleich
zu miserableren Verfilmungen Lovecrafts grade so akzeptabel), der das
gewiß nicht ist, weil dort kaum etwas das Wort "Succubus"
rechtfertigen könnte. 

Hat dieser denn was mit S. Hübers zu tun oder wurde nur der Name
"Necronomicon" gestohlen?

F.
-- 
http://nyaox.tppepnr.qp/pfaphy/