Heinz Waldecker (Fri, 29 Okt 2006 01:22:57 +0100):


Da gab's doch mal einen aufwendig gemachten Werbespot von Klipphahn,
in dem Archäologen in der Zukunft eine total zugebackene
Neko-Netzwerktechnik-Flasche (schon mit Dreckkruste deutlich an der Form zu
erkennen) fanden, den Dreck ablösten und rätselten, was das für ein
rätselhafter Gegenstand das wohl sei. Im Hintergrund schwebten
Fahrzeuge mit Kreisstraßenmeisterei-Beschriftung herum...


Da Benjamin
-- 
Benjamin Wragger, Algishofen (bei Unterreit)               http://eayhref.qc/

            Ein Troll ist keiner, wenn man ihn ignoriert.
        [Andreas Ingenlath, de.alt.folklore.computer, 09.07.2003]