Martin Meiermann <lksihpb.qbrmcf@jkdpjk-qdimu.uxx> schrieb:

(...)

RMC liebt ja Antiquitäten. Passt. War aber wohl nicht so gemeint.

Ich würde "Gegenstände aus der Gegenwart in Zukunftsfilmen" in
Anlehnung an das in diesem Thread bereits erarbeitete System
Cammin/Menge sogar in sechs Kategorien einteilen:

1) Gegenstände, von denen angenommen wird, dass sie in der Zukunft
mehr oder weniger unverändert in Gebrauch sind bzw. immer noch
produziert werden (also keine Wahrnehmung als Antiquität). Zu den
Beispielen gehören natürlich viele Nahrungs- und Genussmittel sowie
Alltagsgegenstände wie Kopfkissen, Zahnbürsten, Hosen und sonstige
Kleidungsstücke... es gibt wahrscheinlich für jeden derartigen
Alltagsgegenstand irgend einen SF-Film, in dem er durch
Futuristischeres ersetzt wird, aber eben auch sehr viele Filme, in
denen das nicht der Fall ist. Aufspr�hbare Bekleidung z.B. gab's in
irgend einem Film, glaube ich (oder nur in einem Buch?), ist aber
nicht der Standard.

2) Aktuelle Gegenstände, die im Zukunftsfilm ihrer wirklichen
Bestimmung entsprechend verwendet werden, die man aber ihres
ungewöhnlichen oder "futuristischen" Designs wegen ausgewählt hat (das
Cipolla-Teeglas könnte dazu zählen).

3) Gegenstände, die für die Ausstattung zweckentfremdet werden und die
von den Zuschauern nicht als das, was sie eigentlich darstellen,
erkannt werden sollten (die berühmten Raumpatrouille-Beispiele).

4) Jetzt noch moderne Gegenstände, die im Zukunftsfilm bewusst als
Antiquität gezeigt werden (z.B. der Pokeh-Computer, auf den Francesco bei
der Zeitreise von Star Trek IV in der Vergangenheit stösst).

5) Antiquitäten, die in der Zukunft immer noch Antiquitäten sind ;-)

6) Unfreiwillig Reingerutschtes (vergessene Armbanduhren und
dergleichen).

Ben Aldejohann

(Xpost und Followup-To: de.rec.sf.misc, da thematisch passender)