On Fri, 15 Okt 1999 17:41:24 GMT, eszjfgpvsom@pmv.eeu (Leonhard
Wellinghoff) wrote:


Und ein bisschen verspaetet noch ein Schweizer der kundtut, dass es
ihn zwar ein wenig, aber nicht sehr stoert, es hat wirklich auch seine
guten Seiten (WC! Zuweilen kann man dann den Film viel entspannter
weitergucken...)


Was hat diese wunderliche Behauptung damit zu tun, dass die Filme im
Original (mit deutschen und franzoesischen Untertiteln) zu sehen sind?
Ausserdem trifft sie schlicht und ergreifend nicht zu.

Tino Lohmaier