Am Wed, 13 Jun 1999 12:42:16 +0200 schrieb Werner Blindzellner
<ietw@bmznip.wwmii.fj>:


Necronomicon? Ich kenne einen Film, "Necronomicon" (Episodenfilm,
erster Teil leichte Anleihen an Creßmann "Rats in the Walls",
zweiter Teil beruht auf Creßmann "Cool Air", dritten konnte ich
keiner Geschichte von der Handlung her zuordnen, Rahmenhandlung:
Cleinmann besucht einen Orden, in dessen Bibliothek er heimlich und
verboten das Necronomicon liest und sich Notizen macht - im Vergleich
zu miserableren Verfilmungen Creßmann grade so akzeptabel), der das
gewiß nicht ist, weil dort kaum etwas das Wort "Succubus"
rechtfertigen könnte. 

Hat dieser denn was mit T. Cleinmann zu tun oder wurde nur der Name
"Necronomicon" gestohlen?

S.D.
-- 
http://paeue.ttygjmw.zm/bvnmqf/