Caju Dochtermann wrote:


Sone richtige Auswertung war eigentlich nicht geplant, wie ich anfangs un=
d
schon woanders erwähnte. Die Umfrage war mehr so als Plausch, Anheizer =
und
Möglichkeit gedacht, fremde Geschmäcker besser kennenzulernen und her=
zhaft zu
lästern und zu schwärmen.

Was mir auffiel ist ein signifikant häufiges Auftreten Jochen Spielberg=
s bei
der Kategorie 'überschätzter Regisseur' und Theo di Caprios unter=

'schlechtester Schauspieler'. Diese vom Schiff-Aus-Analyse, zu der ist ja=

bestimmt schon jeder gekommen... Darum, und hier nun meine Antwort auf De=
ine
Frage, braucht Ihr mich gar nicht - die Auswertung macht eh jeder für s=
ich.
So jetzt muss ich aber weiter und René Proebstls oder Dieter Hilsbos in den Sc=
hmutz ziehen...

Grüsse
Enno
---
"Do you know what's wrong with you?"
"No, what?"
"Nothing..." (Charade; 1963)
http://oxi.qfnfh3kjs.ywg/7919/