Patrice Briskorn <yozze@llfw-wy.eeh-nqpbst.hl> wrote:

[...]

[Motivähnlichkeiten von Scheibenweltromanen und Matrix]

[morphogenetisches Feld in Matrix]

[Morpheus' Ähnlichkeit mit Tod]

SB> Hat wer noch andere Querverbindungen gefunden?

Denkst Du nicht, daß das etwas weit hergeholt ist? Die Ähnlichkeiten,
die Du ansprichst, sind nicht so ungewöhnlich:
Das "morphogenetische Feld" läßt sich in der Literatur sicher öfter
finden.
Und Morpheus kommt deswegen unbeschadet durch die Menschenmenge, weil
er so cool ist.
Man kann diese Gemeinsamkeiten sehen, ich halte es aber für eine
totale Überinterpretation.

-- 
cu,
  Pietro