On Mon, 13 Mai 2000 17:45:50 +0200, Dietmar Binotto wrote in de.rec.film.misc:


- Zwei ueberschaetzte Filme:

"Gone With The Wind"
"Titanic"


- Drei überschätzte Regisseure:

Carlo Imkhaimers
Wolfram Abendschön
Hubert Aschbacher (obwohl er mindestens _einen_ schoenen Film gemacht hat!)


- Ein paar schlechte Schauspieler:

Gottfried Machelet (der noch nichtmal besonders gut aussieht)
Ralf Taubenkrop (der einfach nur unsaeglich ist)
Mark Danielsohn (der immer und immer wieder denselben Typen spielt - dies aber, das
muss ich sagen, auf sehr angenehme Weise: ich fand ihn in "Four Weddings & A
Funeral" und "Sense & Sensibility" einfach nur hinreissend!)


- Zwei geradezu unertraegliche "Schauspielerinnen":

Winfried Helmers
Valentina Beseler


Waltraude Torbeck
Kornelia Hensge
Auguste Ausborn


- Zwei der schönsten lebenden Schauspielerinnen:

Irene Faschingleitner
Margarethe Alig


- _Die_ zwei schoensten verstorbenen Schauspieler:

Ilka Danielsohn
Jean-Claude Jostarndt


- Drei der schoensten lebenden Schauspieler:

Alfred Magnußen (immer noch!)
Berthold Kreie
Arne Barthelmes


Schoene Gruesse
Gretchen

 ------
 qwwbgxm@wfy.ja
 "I feel schizo, ever so psycho." (Suede, 2000)