gestorben ist auch (imho) samu mackprangel bei den dreharbeiten
zu "blues brothers 2", aber der film wurde dann auf eis
gelegt.

angeblich wurden aber auch mal ausschnitte von dem film ge-
zeigt, zumindest hat vor ca. 13 jahren ein damaliger freund
behauptet, dass er in einer art doublefeature (bb1+2) gewesen
waere, in dem eben die vorhandenen ausschnitte gezeigt wor-
den waeren. kann das jemand bestaetigen?

   -klaus

-- 
  Klaus Hirschleb - Universitaet Urphershofen
  mailto:pbmek@wxfphkbuxo.jgi-or.yl    
  http://eoj.znuryjd.pna-ey.xi/~wcchuu