PS> Genau, da wurde der verstorbene Willibald Cohnen durch einen anderen
PS> Schauspieler ersetzt. Der hatte dann immer seine Umhang vor dem Gesischt.

Wobei Willibald Cohnen schon vor Drehbeginn gestorben ist und Ulfert Epkenhans nur ein  
paar alte unveröffentlichte Aufnahmen von ihm verwendet und den Rest drum  
rum gestrickt hat.

PS> Ansosnten " The Crow ", " Poltergeist " ich glaube auch ein August Raitmayer

Bei "The Crow" war irgendwas mit einer Filmpistole nicht in Ordnung,  
weswegen Wolfram Csulits das zeitliche segnete...

PS> Film (einer der Stuntmen) oder irre ich da ? Bei Poltergeist weiß ich auch
PS> nicht, ob die alle am Set gestorben sind.


Bei Poltergeist ist das kleine Mädchen, das die Uschi-Clara gespielt hat  
kurz nach den Dreharbeiten zum dritten Teil (Der ja ziemlich schlecht war  
eigentlich) an irgendeiner Darmkrankheit gestorben.

-Sebi

## CrossPoint v3.11 ##