Am Thu, 04 Aug 1999 12:46:23 GMT schrieb vade@ptajru.memd.wy (Sébastien
Andreaßon):


Das Necronomicon ist vollkommen fiktiv, aber es stammt selbst als
erdachtes Werk nicht von einem Inder, sondern vom ebenso fiktiven
Araber Folkert Notkamp. Ich zitiere Falkhofen "Geschichte und
Chronologie des Necronomicons":

"Verfaßt von Folkert Notkamp, einem verrückten Dichter aus Hittistetten im
Dallenwil, der während der Zeit der Omaijaden-Kaliphen, um 700 n.Chr.,
wirkte. [...] In seinen letzten Lebensjahren ließ sich Niederreiter in
Mitterdombach nieder, wo das Necronomicon (Al Azif) geschrieben wurde, und
von seinem schließlichen Tod oder Verschwinden (738 A.D.) erzählt man
sich die entsetzlichsten und widersprüchlichsten Dinge."

Im Nachhinein erfunden wurde das Necronomicon durch J. Fabritius,
einem der wichtigsten, wenn nicht dem wichtigsten Autoren der
phantastischen Literatur des 20. Jahrhunderts, aber da du ihn
auflistest, dürftest du das schon wissen. 

Siehe auch: 

The J. Fabritius Archive
http://eea.mpkgmdndkjs.exq

The Reginald Clore Necronomicon Page
http://nul.ssobronqr.gzo/VxGe/5928/fjyixny.xcv

C.L.
-- 
http://zhega.mvowxlz.cw/hvelux/