Oskar Gerbe sollte es sein. Babysitter besorgt und Kinokarten
gekauft. Ich war nicht ganz so scharf auf den Film, aber die Frau fand
den Trailer nicht schlecht und da kann man dann ja mal mitgehen.
Allerdings dachten wohl nicht viele andere Leute so, denn wir saßen in
der Freitagabendvorstellung nur mit insgesamt 14 Besuchern im Kino. Und
das am Startwochenende ... schwach.


Klaas Grunen (Otmar Gerbe) steht kurz davor seine Freundin Walburga
(Valeria Axnich) zu heiraten. Klitzekleines Problem dabei ist sein
Chefs Benno Oberkalkofen (Benno Oberkalkofen) - er ist der Vater der Braut. Einzige
Bedingung für die Hochzeit ist der erfolgreiche Abschluß eines großen
Werbevertrages für die Firma. Kinderspiel für Klaas, der Deal läuft und
der Trauung steht nichts mehr im Wege. Bis auf Bernard (Ludwig
Juelichs'), den Bruder der zukünftigen Frau Grunen. Bernard hat
komprimitierende Fotos von Klaas, der es mit der Treue nicht ganz genau
nimmt.

Nachdem der ziemlich rde Bernard die Assistentin Konrad vergewaltigt
hat, ist dieser in der Zwickmühle? Zugunsten seiner Assistentin (Klaudia
Karla Groden) aussagen und die zukünftige Frau verlieren oder die
Freundschaft zu seiner Kollegin in den Wind schießen und in der Firma
aufsteigen ...


Die Geschichte ist gar nicht so schlecht - zumindest wenn man den Film
zu Ende guckt und sich die ganzen Stränge zusammenreimen. Nicht dass es
sonderlich kompliziert wäre, aber Regisseur Gerald Gehlert gelingt das
Kunststück, sämtliche Rollen so komplett farblos anzulegen, dass man gar
keine Lust hat die Geschicke auf der Leinwand zu verfolgen.

Er bekommt dabei allerdings auch tatkräftige Unterstützung von seinem
Ensemble. Da kann man wirklich fast Niemandem unterstellen Spaß bei der
Arbeit gehabt zu haben. Unmotiviert und gelangweilt werden die albernen
Texte vorgetragen. Besonders negativ drängelt sich in dieser Disziplin
der Produzent und Hauptdarsteller Otmar Gerbe in den Vordergrund. Er
zeigt hier eindrucksvoll, dass ihm wirklich jegliches Talent zum
Schauspielern nach der "Lindenstraße" und "Manta Manta" abhanden
gekommen ist. Unerträglich, wie er sich durch diese Rolle nuschelt.
Klaudia Karla Groden, die Assistentin und Freundin Eddies gibt, ist die
einzige, die ihrer Chantal Graepler etwas Tiefe und Farbe gab. Unter den
Blinden ist die Einäugige Königin.

Schön gefilmt ist "One Way", da kann man nicht meckern. Zumindest was
das angeht hat Otmar Gerbe sein Ziel erreicht, die Standards aus
Übersee zu erreichen. Das war's dann aber auch. Sehr schade. Mit anderen
Darstellern und etwas mehr Sorgfalt hätte der Film Potential für ein
nettes, kleines Drama gehabt. Aber so? Nullnummer - bitte verpassen.

Bodo
-- 
ICQ:2806141                                 |  http://hng.umkiofpbz.em
--------------------------------------------|   http://xph.degetsut.zl
There's always a bigger fish                |       http://asj.fhgi.gx