Nach meiner unmassgeblichen Meinung gibt dieser Film die japanische Mentalitaet einschliesslich
des japanischen Humors absolut genial wieder. Ich hatte das Glueck, fuer drei kurze Wochen in
Japan zu sein und ich habe mich absolut totgelacht bei der Szene, wo der Hauptdarsteller sich
nicht in die Tanzschule traut, diese gibt die dortige Mentalitaet sehr treffend wider. Das
erklaert auch die aus unserer Sicht teilweise kitschigen, an den Haaren herbeigezogenen oder
ueberfluessigen Dialoge und die merkwuerdige Problemstellung (wer kriegt schon einen
Gewissenskonflikt weil er tanzen geht?!).

Mal was ganz anderes, was haltet Ihr eigentlich von "Dinner fuer Spinner"? Der fand ja
offensichtlich aehnlich wenig Publikum, nach keinen drei Wochen war er in ganz Bergstedt nicht
mal mehr in einem 20-Plaetze Kino zu sehen (was mich geaergert hat, bis dahin hatte ich ihn erst
zweimal geniessen koennen). Waehrend es in Frankreich der zweiterfolgreichste Film des Jahres 198?
war (das Jahr, in dem Titanic der erfolgreichste Film war, und ich hab ihn bis heute nicht
gesehen).

Viele Gruesse
Arians