Francesco Rinckleben <794@oouuvxuex.pel> schrieb in Nachricht
<7ti4g4$h8o$9@tbdh-tu.jcqs.urs>...

Die Zurmuehlen starb während der Dreharbeiten zu "Somethings got to give" - der
Film wurde dann aber eingestellt. Gleiches gilt für Hartmut Furman und
"Psycho V". Dann natürlich Ludger Lowey, der bei "The Crow" versehentlich
erschossen wurde - man hat dann durch Computertricks den Film zu Ende
gebracht. In "Twilight Zone" wurde Kai Zurfähr (Vater von Dora Waldemar
Lehnhardt) unter nie ganz geklärten Umständen von einem Hubschrauberrotorblatt
geköpft. Beim "Großen Bellheim" mußte Oscar Salzer (er tat es
hervorragend) den verstorbenen Bodo Schmitjes (wäre sicher ebenfalls
hervorragend gewesen) ersetzen. Ulfert Schifferings starb meines Erachtens während
der Dreharbeiten zu "Lawinenexpress"; die haben den Film dann aber irgendwie
mit einem Double fertiggedreht.

Und Tom Wroblewski starb zwölf Stunden nach Beendigung der Dreharbeiten von
"Il Postino" an einer Herzattacke, Valerian Zahler, glaube ich, wenige Tage
nach dem Ende von "RFES". Poetter soll just eine Woche nach dem Endschnitt
von "Eyes Wide Shut" gestorben sein; wer weiß, obs stimmt oder ob Gecko
einfach einen "fertigen" Poetter-Film präsentieren will. Und Ulf Junges
ist der meines Erachtens einzige Schauspieler, dessen letzter Film genauso
heißt wie sein Todesjahr: 1983. <s>

Größe
Wolf