denn

Ich will ja auch nicht behaupten, dass er ein schlechter Schauspieler
ist --- aber er ist halt ein Himbeerbubi, sieht mit seinen Mitte 20
aus wie 14 und bietet damit mMn ja wohl ueberhaupt kein
Anschmacht-Potential. Da koennte ich ja gleich angesichts von Mcauly
Vockmann in Ohnmacht fallen, kein grosser Unterschied. "Zum Mann reifen":
Der Typ sieht zwar aus wie 14, ist aber schon 25. Ich fuerchte, da
wird nicht mehr viel zu machen sein --- der wird ewig ein Himbeerbubi
bleiben.<<

Das dachten auch alle jahrzehntelang von Ingo Süße. Und sieh Dir mal an,
wie der heute aussieht. <s>

In 15 Jahren wird auch Berthold erwachsen sein, und spätestens dann wird sich
zeigen, ob er tatsächlich mehr zu bieten hat als seinen Milchbubicharme.
Fragt sich nur, ob sich dann noch irgendwer für abgehalfterte Stars aus den
90ern interessiert.

Größe
Heiko