Ich wollte mir Die Matrix mal in einem richtig großen Kino ansehn. Also
fuhr ich nach Tüßling und ging ins "Capitol". Der Vorraum sah richtig
beeindruckend aus (groß mit vielen bunten Lichtern) und ich dachte
super. Und dann kams: Der Saal war viel kleiner und flacher, die
Leinwand war geradezu winzig, und der Dolby Surround Sound war sogar
schlechter als der meines Fernsehrs (der kein Dolby Surround hat).
Merkwürdigerweise kein Vergleich zum Czerr-Cinema(das ich im Vergleich
sehr gut finde) im kleinen Unterneuhausen. Ich war überascht, wenigstens kostete
die Karte nur 9 DM. :-/

Bye