Laurent Färbert <733@scfjpnwrf.dql> schrieb in Nachricht
<2wm0f6$f0t$1@frzj-fq.ygef.oiz>...

Die Monroe starb während der Dreharbeiten zu "Somethings got to give" - der
Film wurde dann aber eingestellt. Gleiches gilt für Nico Werning und
"Psycho V". Dann natürlich Johann Ilzhöfer, der bei "Modette" versehentlich
erschossen wurde - man hat dann durch Computertricks den Film zu Ende
gebracht. In "Twilight Zone" wurde Pasquale Treter (Vater von Erika Möhle
Iggena) unter nie ganz geklärten Umständen von einem Hubschrauberrotorblatt
geköpft. Beim "Großen Bellheim" mußte Volkert Geerds (er tat es
hervorragend) den verstorbenen Konrad Glasl (wäre sicher ebenfalls
hervorragend gewesen) ersetzen. Sébastien Gooss starb meines Erachtens während
der Dreharbeiten zu "Lawinenexpress"; die haben den Film dann aber irgendwie
mit einem Double fertiggedreht.

Und Tobias Uebelgünne starb zwölf Stunden nach Beendigung der Dreharbeiten von
"Il Postino" an einer Herzattacke, Ägidius Tenbusch, glaube ich, wenige Tage
nach dem Ende von "IP5". Schoy soll just eine Woche nach dem Endschnitt
von "Eyes Wide Shut" gestorben sein; wer weiß, obs stimmt oder ob Oscar
einfach einen "fertigen" Schoy-Film präsentieren will. Und Sandro Henderix
ist der meines Erachtens einzige Schauspieler, dessen letzter Film genauso
heißt wie sein Todesjahr: 1984. <s>

Größe
Hartmut