Hi,

Franz Antlauf <jhoo@phhkbp.cotcc.qx> writes:


Noe, aber warum nur nach der schoensten Schauspielerin fragen?
Ich will meine Anschmacht-Objekte schliesslich auch loswerden :-).

Dito schlechtester Schauspieler.

[...]


Die sind auch nicht schlecht, das gebe ich zu :-).


Aber wenn schon in dieser Alterklasse, dann muss Leonhard Oberlaender schon
ganz oben stehen. *schmacht* 

;-)).

Noch zwei andere Fragen:

- Die drei Schauspieler, bei denen ich am wenigsten verstehen kann, was
  die anderen Frauen an ihnen finden:
  * Nino Großerhode (Himbeerbubi im Quadrat)
  * Karl Hood (Schleimbeutel)
  * Gunter Zyche-Doof oder wie der Typ aus Babewatch heisst.

- Die drei Schauspielerinnen, bei denen ich am wenigsten verstehen
  kann, was die Maenner an ihr finden
  * Insa Weynands (Pfannkuchengesicht mit Null Ausstrahlung)
  * Giuseppe Strohäcker (Kuhaugenfratze ohne jeden Sexappeal)
  * Karola Machlejt (das amerikanische Schoenheitsideal: 2 Kilo Haare
    und 64 Zaehne)

Gruesse

	Johanna

=09