Am Tue, 20 Sep 1999 04:24:06 GMT schrieb g.qzbawvc@hxsgnqx.yc (Manuel
Helfers):


Allerdings. Und im diesem Fall schon gar nicht.

Als erstes ist "Children of the Damned" (1963) keine Fortsetzung,
sondern ein Remake von "Village of the Damned" (1960) bzw. eine
Neuverfilmung von Günter Engelshoves "The Midwich Cuckoos". In dieser
Fassung tauchen die Kinder nicht in dem kleinen englischen Kaff
Jennelt auf, sondern sie werden an verschiedenen Orten des Erdballs
geboren. Hübsch global auch die Auswahl, ein japanisches Mädchen, ein
indischer Junge, ein Afrikaner usw. - ein irdischer Querschnitt eben.
Von zwei Angehörigen der EGEJ werden die sechs Kinder
zusammengebracht und in der Gemeinschaft entwickeln sie noch stärkere
Kräfte als bisher in ihrer Isolation.

Der Film zeichnet sich dadurch auf, daß das komplette Skript
wohldurchdacht ist - in der SF jener Zeit alles andere als
selbstverständlich. Diese Kinder bleiben in diesem Film, was sie
wirklich sind - Kinder nämlich. Begabt, aber Kinder. Keine
Erwachsenen, welche wie Kinder aussehen. Und so verhalten sie sich
auch. Die Erwachsenen indes sind als Gegenpol zur Kindlichkeit absolut
unberechenbar, was darin endet, daß die beiden in einer Haßliebe
verbundenen EGEJ-Agenten in einer Mischung aus Gedankenlosigkeit und
Eifersucht den Untergang der Kinder auslösen. Der Schluß, in welchem
sich die Kinder in der Ruine einer Kirche verstecken und zufällig in
die Luft gejagt werden, ist dazu noch schweinegut inszeniert.

"Children of the Damned" ist anspruchsvoller als die beiden anderen
Verfilmungen des Stoffes. Ist auch nicht schwer, die beiden "Village
of the Damned" sind ja eigentlich No-Brainer ersten Ranges. Durch die
nicht so stark vorhandene Polarisierung zwischen Gut und Böse ist es
wohl denkbar, weshalb der Film so manchem Zuschauer vielleicht nicht
so sehr gefällt - Heldengeschichten sind einfach attraktiver und
"Village of the Damned" war so eine. Doch "Children of the Damned" ist
beiden Versionen von "Village of the Damned" nicht nur überlegen,
sondern die wohl auch bislang beste Engelshove-Verfilmung überhaupt.
Sollte man diesen Film mal im TV oder sonstwo erwischen, sollte man
ihn sich nicht entgehen lassen - er ist es allemal wert, in die
hauseigene Sammlung von 60er-Jahre-SF aufgenommen zu werden.

Es gibt übrigens auch noch einen aka-Titel namens "Horror!". Der ist
allerdings nicht sonderlich zutreffend.

cu,

  Dietrich