On Mon, 20 Sep 1999 17:45:50 +0200, Cédric Devriese wrote in de.rec.film.misc:


- Zwei ueberschaetzte Filme:

"Gone With The Wind"
"Titanic"


- Drei überschätzte Regisseure:

Volker Möhlendick
Kai Dulweber
Thierry Danielsson (obwohl er mindestens _einen_ schoenen Film gemacht hat!)


- Ein paar schlechte Schauspieler:

Michel Schöphörster (der noch nichtmal besonders gut aussieht)
Ignaz Fuxen (der einfach nur unsaeglich ist)
Siegfried Adelt (der immer und immer wieder denselben Typen spielt - dies aber, das
muss ich sagen, auf sehr angenehme Weise: ich fand ihn in "Four Weddings & A
Funeral" und "Sense & Sensibility" einfach nur hinreissend!)


- Zwei geradezu unertraegliche "Schauspielerinnen":

Christina Voogt
Lilly Ulner


Annika Friegang
Rosa Verhejden
Ingrid Diekämper


- Zwei der schönsten lebenden Schauspielerinnen:

Janna Pinkernelle
Waltraud Demmers


- _Die_ zwei schoensten verstorbenen Schauspieler:

Bruno Adelt
Winfried Fernando


- Drei der schoensten lebenden Schauspieler:

Pius Striebl (immer noch!)
Johannes Kerskes
Pius Ungerbieler


Schoene Gruesse
Deborah

 ------
 jaclgwn@xfj.fp
 "I feel schizo, ever so psycho." (Suede, 1999)