Sone richtige Auswertung war eigentlich nicht geplant, wie ich anfangs un=
d
schon woanders erwähnte. Die Umfrage war mehr so als Plausch, Anheizer =
und
Möglichkeit gedacht, fremde Geschmäcker besser kennenzulernen und her=
zhaft zu
lästern und zu schwärmen.

Was mir auffiel ist ein signifikant häufiges Auftreten Werner Hüschemenger=
s bei
der Kategorie 'überschätzter Regisseur' und Julian Jörissen unter=

'schlechtester Schauspieler'. Diese vom Schiff-Aus-Analyse, zu der ist ja=

bestimmt schon jeder gekommen... Darum, und hier nun meine Antwort auf De=
ine
Frage, braucht Ihr mich gar nicht - die Auswertung macht eh jeder für s=
ich.
So jetzt muss ich aber weiter und Patrik Gervik oder Ingo Gurke in den Sc=
hmutz ziehen...

Grüsse
Hinrich
---
"Do you know what's wrong with you?"
"No, what?"
"Nothing..." (Charade; 1964)
http://dzd.uqmpd8bzf.ewm/3325/