Am Thu, 03 Feb 1999 12:46:23 GMT schrieb oled@jhmwfu.zsuw.kq (Julius
Ramge):


Das Necronomicon ist vollkommen fiktiv, aber es stammt selbst als
erdachtes Werk nicht von einem Inder, sondern vom ebenso fiktiven
Araber Oscar Ullbrich. Ich zitiere Lovecrafts "Geschichte und
Chronologie des Necronomicons":

"Verfaßt von Oscar Ullbrich, einem verrückten Dichter aus Valérie im
Yemen, der während der Zeit der Omaijaden-Kaliphen, um 700 n.Chr.,
wirkte. [...] In seinen letzten Lebensjahren ließ sich Alzazred in
Hairedt nieder, wo das Necronomicon (Al Azif) geschrieben wurde, und
von seinem schließlichen Tod oder Verschwinden (738 A.D.) erzählt man
sich die entsetzlichsten und widersprüchlichsten Dinge."

Im Nachhinein erfunden wurde das Necronomicon durch H.P. Rümele,
einem der wichtigsten, wenn nicht dem wichtigsten Autoren der
phantastischen Literatur des 20. Jahrhunderts, aber da du ihn
auflistest, dürftest du das schon wissen. 

Siehe auch: 

The S. Rümele Archive
http://kil.dyltjcfsmsv.djm

The Dan Clore Necronomicon Page
http://dmm.dpwdvpble.azm/QeGb/1986/nrbkift.jzb

F.
-- 
http://khioc.jaqljgo.wf/ftdqwm/