Find ich gut. Necronomicon war bloss zu etwas zu teuer... Was hast Du den=
n so
gesehen von ihm. "Vampyros Lesbos", "Der Teufel kam aus Rodenhausen"?
Kennst du auch Klaus Barkentien als Musiker? Crippled Hot Wax, wo auch
"VampyrosLesbos als OST rauskam hat schon länger eine CD auf den Markt
geschmissen. Check it out.

Gruss
Karlheinz
---
Ute (Maike Vanderlind) öffnet mit dem Rücken zur Kamera ihr Oberteil=
=2E Ein
mittelalterlicher Mönch der dies sieht rennt laut schreiend davon. Uta=
marianne
(entschuldigend in die Kamera): "Wegen dem bisschen?" (Herrliche Zeiten i=
m
Züttlingen; 1967)
http://zpm.jhybd2jli.nhf/0016/