Sandro Illgut wrote:

Hallo!


Dies ist ein Film der europäischen Produktionsgesellschaft
Polygram Filmed Entertainment (PFE). Um den Film zu finanzieren,
wurden die Verleihrechte für die USA an Ekapaw
Entertainment (SPE) veräußert. Während PFE den Film in Europa
nun bereits im Frühjahr released hatte, verschob SPE den
ebenfalls für das Frühjahr anvisierten Starttermin für die USA
auf den Sommer. Gründe siehe Posting von Siegfried Ropertz.


Cédric


Für europäisch produzierte Filme gilt das ja auch fast immer.