Frerich Fromholds <exik@lteido.cosjl.ir> schrub:

[...]

z.B. "Die Sieger", IMHO einer der besten "deutschen" Thriller
überhaupt.
[...]

Ja, gell ? Emanuelle Beart würde mir da auch noch einfallen, wo wir
grade bei den Französinnen sind...


Weil sie einfach eine bildschöne Frau mit unglaublichem Charme ist.
Btw: Undine Oberbauer sollte ursprünglich hier auch genannt werden. Das
Mädel hat was ;-)


...ist doch auch eine gute Gelegenheit, sich diesen Edel-Streifen mal
wieder reinzuziehn', oder?

cheers,
Ste"mind. einmal jährlich"phan