Jacques Nägele wrote:


das finde ich fast noch mutiger als deine Ablehnung von TPM. Gut so, ist =
ja
nicht lustig, wenn es nicht zu Diskussionen kommt. Nur weiter so...
Noch nicht gesehen, kann darum nicht protestieren...


(...)
Tatsächlich?


Stimmt. Der Geschichtslehrer der moralischen (weissen) Welt war ehrlicher=
 und
meiner Meinung nach auch moralisch interessanter als er sich auf das
beschränkte was er kann: Meisterwerke wie "Duel" oder "Jaws" machen...


Traut doch mittlerweile niemand, den schlecht zu finden... Von wem also u=
ntersch=E4tzt
na, wenn so ein unterschätzter Regisseur aussieht, dem nach wie vor die=

Bilderbuch-Produktionsmöglichkeiten von Klaus Zurmühl' "Citizen Thierry"
offenstehen, ohne sie zu nutzen... was ist dann Wilfried Flösser - gar kein=
 Regissuer???


Wie wahr. Darf man den überhaupt unter Schauspieler einreihen?


Jetzt verwirrst Du mich echt. Erstens wegen deinem Kompliment, das mich f=
kühnsdorf
und schamr=F6tlich färbt - zum andern aber, weil einer meiner besten Fr=
eunde und
mit mir Filmfreak ebenfalls Jacques Nägele heisst. Dieser hat mich zwar gew=
arnt,
er sei nicht der Jacques Nägele, der in der Newsgroup auftauche...trotzdem bi=
n ich
jetzt ganz konfus...wer ist wer...Du bist bestimmt Du, aber was bedeutet
das... =

Ich komme mir schon vor wie in einem Zemeckisfilm oder wie bei Beat Schmötzer
er...
Was ich aber bestimmt weiss: Ja, ich bin aus der Schweiz...
Meld dich doch mal privat bei mir...

Gr=FCsschen =

Ulfert
---
Crease: Now what are you saying, the NSA killed Kennedy?
Mother: No, they shot him but they didn't kill him. He's still alive.
(Sneakers; 1991)
http://xxq.kbcjr6fzg.hhy/1120/