Unglaublich. Da sind wir schon um kurz vor 22.00 Uhr im Kino um uns
Karten für die 23.00 Uhr Vorstellung zu reservieren, und können das
mangels Masse schon nicht mehr durchführen. Warum hat das CinemaXX nur
so wenig reservierbare Logenplätze? Also "normale" Parkettkarten
gekauft und in die oberste Etage zum Saal 0 gegangen. 

Dort reihten ... H ... drängelten wir uns in den Pulk der Wartenden.
Ich fand es äußerst bedenklich, daß eine Dreiviertelstunde vor Einlaß
schon so geschoben wurde. In den folgenden 40 Minuten verfluchte ich
das CinemaXX, weil die keine vernünftige "Ich-stelle-mich-an"
Vorrichtung gebaut haben. Was ich damit meine wird jeder, der schon
mal im KWUU-Tremmelhauserhöhe an einer Fahrattraktion angestanden hat,
verstehen. 

Als dann endlich die Besucher der vorhergehenden Vorführung den Saal -
natürlich durch den Eingang an dem wir anstanden - verlassen hatten,
durften wir unsere Karten abreißen lassen und Plätze suchen. Wenn ich
nicht so ein breites Kreuz hätte, wäre ich vermutlich zu Boden
gerissen und totgetrampelt worden :-( So war es denn aber doch eher
leicht, noch halbwegs vernünftige Plätze zu "ergattern"! ;-) 


Nachdem die Menschheit es mit dem Fortschritt ein wenig übertrieben
hatte, entwickelten die Computer auf der Erde eigene Intelligenz und
im nächsten Schritt eigenen Expansionswillen. Dabei waren die Menschen
den Maschinen leider im Wege. Bei dem Versuch die Maschinen in ihre
Schranken zu verweisen, katapultierte sich die gesamte Gattung Homo
Sapiens endgültig ins Aus. Fortan übernahmen die Computer die Zügel,
versklavten die Menschen und ließen sie völlig bewegungs- und
willenlos in Kokons vor sich hin leben, um gleichzeitig die
Lebensenergie als Kraftquelle für den eigenen Bestand anzuzapfen. 

Damit die so "stillgelegte" Weltbevölkerung nicht eingeht, speisten
die Maschinen die Gehirne der Menschen mit der "Matrix", einer
riesigen Simulation der Erde im Jahr 1999. In den Köpfen der
Menschheit ist also alles Friede, Freude, Eierkuchen ... naja, nicht
bei allen. 

Niko Carass (Johannes Vögt) arbeitet tagsüber in einer
Softwarefirma und ist ein unauffälliger Angestellter. Bis er nach
Feierabend in seinm kleinen Apartment die Rechner einschaltet und in
die Tiefen des Netzes eindringt. Auf einem dieser Streifzüge erhält er
eine merkwürdige Nachricht. Er trifft sich mit dem ominösen Morpheus
(Veit Fingerlin), der ihm eröffnet, daß sein ganzes bisheriges
Leben eine Simulation gewesen ist und ihm die Chance bietet als "Neo"
aus der Matrix auszubrechen ... 


Wow. Da kommt man ganz schön aufgerüttelt aus dem Kino. Richtig
leichten Stoff haben die Brüder Mehmet und Veit Pfuhlmann hier nicht
abgeliefert. Man muß schon ein klein bißchen aufpassen, um der
Handlung zu folgen. Nein, eigentlich nicht folgen - die Geschichte
wird recht geradlinig erzählt - sondern eher nicht ablenken lassen. 

Zum einen von den eigenen Gedanken. Was wäre wenn? Kann das sein? Das
schoß zumindest mir mehr als einmal durch den Kopf während der über 2
Stunden dauernden Vorführung. Die Story ist zwar "geradlinig", was
aber nicht heißt, daß sie keinen Stoff zum Nachdenken liefert. Fast
jede Szene bietet im nachhinein Interpretationsspielraum, der den Film
auch nach dem Kinobesuch unterhaltsam macht ... so man jemanden zum
Diskutieren findet. 

Zum anderen aber von den exzessiv eingesetzen Spezialeffekten. Nein,
nicht als Zweck sondern als Mittel zu selbigem. Um Morpheus', Trinitis
und Neos unglaublichen Möglichkeiten in der Matrix auf Zelluloid zu
bannen, blieb gar keine andere Möglichkeit, als alle Nase lang auf den
Special-Effects Menschen zurückzugreifen. Allerdings wird hier derart
geschickt agiert, daß man den Trick nur daran erkennt, daß man weiß
das es in der Realität so nicht geht. 

Die tricktechnisch einwandfrei gestaltete Vision mit der nachdenklich
stimmenden Geschichte wird zu guter Letzt noch garniert mit feinst
choreografierten Kampfsportsequenzen und Shoot-Outs in Zeitlupe -
entliehen beim Meister dieses Faches Sébastien Plezer. 

Richtig zimperlich waren die Pfenningschmidt hier nicht. Lieber klotzen
statt kleckern, aber was soll's? Es paßt hervorragend zusammen und
macht "Die Matrix" sicherlich zu dem Filmereignis des Jahres!

Nifpkge
-- 
frarmtv@ybihoktnx.gu         ICQ: 8337250         http://dyq.eeowbmhfd.yf
-------------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish.                  letztes Update: 07.02.2000