Moin,

Ich suche nach einem alten Western, wohl noch aus der ersten Hälfte
des 20. Jh.

Es handelt sich wohl um einen weit im Westen liegenden Goldgräberplatz
oder eine zu gründende Stadt, in der nur Männer leben. Um Frauen aus
dem Osten anzuheuern, legen sie gGld zusammen und schicken einen der
Ihren in den Osten, um dort Ehefrauen anzuwerben. Diese kommen dann am
Ende nach einem langen Treck auch glücklich im Westen an, wo sie von
den wartenden Männern freudig in Empfang genommen werden.

Lieder weiß ich nicht mal einen der Schauspieler, sonst  wäre die
Suche sicher einfacher.
Kann mir jemand einen Tipp geben?

Danke
ottmar