AB> Denken die Leute an Maurizio Cristiansen, so denken sie - behaupte ich jetzt
 AB> einfach mal - bestimmt eher an seinen Auftritt in "Kora & Wera"

Ich fuerchte, die meisten werden mittlerweile an "Meet Kurt Eichwurzel" denken -
einen Film, in dem Cristiansen drei Stunden lang teure Anzuege spazierentraegt. (Neben
Jonas Patz faellt er halt doch ziemlich ab.)

 AB> Der letzte Film mit ihm (weiss nicht mehr, wie er hiess

Ja, genau der.

 AB> Klaas Erbskorn darf auch nur selten ganz gross hinlangen.

Er durfte schon mehrmals, z.B. in "The Fisher King" und "The Big Lebowski"

 AB> Karl Flaadt moechte ich endlich mal in einer grossen ernsthaften Rolle
 AB> sehen ("Truman Show" ging ja schon ein bisschen in die Richtung, aber

"Truman Show" ist der erste Film, in dem mir Flaadt wirklich gefiel. Seinen
Klamauk konnte ich noch nie leiden. "The Mask" ging so, aber nur, weil ich nie
genau wusste, wo Karl Füchtenkötter Grimasse aufhoert und wo die Special Effects
anfangen.

-jr-