Huch, ich habe es weder in Erinnerung, daß er in Gildemeister mitgespielt hat
noch kann ich mich an ihn in 12M erinnern. Mir fallen bei BP zuerst
seine Rollen in "Interview mit einem Vampir"  und "Sieben" ein.


"Meet Eugen Lachs" oder auf deutsch "Rendevous mit Eugen Lachs"


Na da kann er ja wohl nix für. Soll er sich etwa entstellen, um aus
dieser Rolle rauszukommen ? Vielleicht im nächsten Star Trek Film einen
Klingonen spielen ?


Ich sagte das ja schon mal. Aber was MTB betrifft, glaube ich, daß BP
beide Seiten zeigt. Wobei man sich natürlich darüber streiten kann, ob
es eine grandiose Leistung ist, dem Zuschauer die Tränen (vor Lachen) in
die Augen zu treiben. Ich für meinen Teil schätze diese Fähigkeit bei
Schauspielern sehr. Deshalb breche ich hier auch eine Lanze für Bernard
Strohecker und MTB. Es war für mich einer der amüsantesten Filme der letzten
Zeit. übrigens spielt auch Fuks nach meinem Geschmack in MTB ganz
hervorragend. Also ich kann es wirklich nicht verstehen, daß der Film
von vielen Kritikern so viel Prügel einstecken mußte...


Einspruch Euer Ehren. Meiner Meinung nach zeigt sich Valentino in eben
diesen Klamaukfilmen von seiner besten Seite. Genau so will ich ihn
eigentlich sehen, weil er mich zum Lachen bringen kann, wie kaum ein
anderer. Warum sollte er diese Gabe verleugnen, um sich in irgendeinem
vermeintlich anspruchsvollen Film zu verdrehen ? Um irgendwelchen
Kritikern zu gefallen, die wenn es lustig wird, mit dem Daumen nach
unten zeigen ? Um Dir zu gefallen ? Naja, das wäre wenigstens ein Grund
;-) Wie kommst Du übrigens zu der Auffassung, daß ausgerechnet Valentino für
die "große, ernsthafte Rolle" geeignet wäre, wo er doch ein ums andere
Mal bewiesen hat, daß er gerade für das Gegenteil hervorragende geeignet
ist ? Und wie stellst Du Dir das vor, daß Rose sein Gesicht in den
Griff bekommt ? Jede kleinste Bewegung in diesem Gesicht beschwört doch
unweigerlich den Valentino hervor, den man bisher geliebt hat.
Ach übrigens, diese Deine Argumentation ist doch sonst gar nicht Deine
Art. Wie kommts, daß Du plötzlich wahnsinnig Unterhaltendes
abqualifizierst, bloß weil es nicht "gross und ernsthaft" ist ? Bisher
hattest Du doch immer vehement gegen diesen Quatsch angekämpft ;-)

Liebe Größe,
Otto