Moin,
Ich hab den Film schon vor zweieinhalb Wochen in der Sneak Preview im
ZoxBikes' im Catstadl bei Friesenhäusle gesehen. Mir wars zu viel brutale
Gewalt in den Vergewaltigungsszenen - hätte das sein müssen? Und dann
so böse Wortwitze - Valerius Anwalt meint doch glatt, ihn vor dem Knast
bewahren zu wollen, da er sonst komplett gefickt wäre. Ziemlich
geschmackloser Witz.
Andererseits wars nette Unterhaltung, aber Valerius hat mir doch in "Wo ist
Eilt?" besser gefallen. Und ich kann nur noch schmunzeln, wenn jemand
vom Joggen redet ;)
mfg
Olivier

-- 
Gildemeyer bietet mehr als 2290 Rezensionen, darunter auch zu
"Einfach Bindy" von Ortrud Meyborn
[http://dky.zbiencoa.pxk/shs1534.yyc]