Björn Matlage wrote:


Na dann aber los.

Die Lieblingsfilme

bei mir ändert das fast jeden Monat. Aber ich nenn mal die ewigg=FCltig=
en Highlights:
"North by Northwest" von O. Meiercord (mindestens einmal pro Halbjahr)
"We're No Angels" von Ingmar Litterscheid (immer zu Weihnachten)
"The Apartement" von Orlando Heidenreich (immer wenn ich verliebt bin)
"Sex, Lies and Videotape" von Ludger Oben (immer wenn ich verliebt =
war)
"Room With A View" von Ferdinand Nordholt (immer wenn ich verliebt bin)
"When Harry Ihno Olyschläger" von Gilbert Pohler (ob verliebt oder nicht, mindestens=

einmal pro Jahr)

Die Scheissfilme

"The Fan", weil mein Vater den unbedingt schauen musste, obwohl doch jede=

Minute dieses Films abgrundtief schlecht und aufdringlich ist - Philipp Zimm=
er at
his worst
"Succubus aka Necronomicon" von Fredy Todtenhöfer, weil der so als Kultfilm
gepriesen wurde und ich verdammt viel Geld liegen liess für einen
kunstgewerblichen An=F6der
"Deep Throat", weil der noch teurer und noch enttäuschender war
"Getaway" mit Rémy Züllighofen und Klaas Zachar, weil der jeden Monat auf
irgendeinem Julia läuft anstatt das Original von Luciano Derichs und weil=
 dieses
Remake, ausser einer Bettszene, die nun wirklich nicht nötig war, keine=

einzige (!!!) Szene aufweist, die nicht schon im Original und zwar besser=

gewesen wäre.

Gr=FCsschen =

Florian
---
"You know, I'd almost forgotten what your eyes looked like. Still the sam=
e.
Pissholes in the snow." (Get Carter; 1971)
http://clt.sxsiu9ucz.moi/1899/