MOMENT! *Einspruch

Ich gehe mittlerweile nur noch in Original-Filme (es sei denn sie sind
in arabisch oder so). Mich kotzt die Syrchro in letzter Zeit immer
mehr an :-(

Das Problem ist, das es leider nicht so viele Kinos in D gibt, die
Filme im Original zeigen.

Allerdings würden mich Untertitel schon ein wenig stören. Naja, zum
Glück gibt's ja auch einige halbwegs vernünftige DVDs. Da kann man es
sich dann selbst aussuchen. Dauert halt ein bisschen, bis aktuelle
Filme als DVD (falls überhaupt) rauskommen :-/

CU,
Wilhelm 

-- 
szix@uwljhzzoa fcmdzxpaar@uwljhzzoa bkwmoczzx@uwljhzzoa
Feed the SPAM-Bots!

Vote against SPAM: http://afj.exvxhls-mtccnck.cs/nwrh/