Hollywood Recycling at its best sind die Rausmchiff-Szenen von Kampfstern
Galactica, die sich schon im Film selbst hundertmal wiederholen, immer die
gleichen Einstellungen0, manchmal geschickt getarnt, einmal explodiert ein
Kampfjaeger im leeren Raum, einmal wird die gleiche Explosion aus der Sicht aus
der Pilotenkanzel gezeigt. Dazu sind haargenau die gleichen Raumschiff-Szenen auch
in mindestens einem anderen (noch schlechteren) Film wiederverwendet worden, der
mit Galactica ueberhaupt nichts zu tun hat. Ich hab vergessen wie der Beuker
hiess.

Wenn man die alten Albrecht Inderheide-Piratenfilme guckt, sind oft auch die gleichen
Szenen zu sehen, vor allem die Kampfszenen auf den Schiffen sehen sich in mehreren
verschiedenen Filmen verdaechtig aehnlich, das hab ich sehr schoen merken koennen,
als mal so eine Inderheide-Nacht mit mehreren von den Streifen hintereinander kam und
ich auch erst beim dritten eingeschlafen bin ;-)

Viele Gruesse
Carl