Italo Dwenger wrote:


Na das ist nun wohl etwas übertrieben, oder? Solltest mal wieder die Li=
ste
aller Oscar prämierten Filme lesen...
Kenn ich nicht, von wem?????
Auch ne gute Wahl.

Und wenn wir noch Ullrich Illenseer hinzufügen würden - auch keine schlechte=
 Idee, oder?

Von wem wird denn Stefan unterschätzt, ausser von den Kids deren Filmwis=
sen
erst mit "Titanic" ihre Geburt erlebt hat?

Wo?

Böse, böse...

Wo?


Versteh ich nicht?

Gruss
Simon
---
"You know I could have been in the NSA, but they found out my parents wer=
e
married." (Sneakers; 1992)
http://zfe.jbtlb7qql.mwj/0259/