Für den heutigen Goldsmith gilt das sicher. Aber ich weiß nicht, ob Du seine
Scores aus den 60ern und 70ern kennst - "Die Todesliste",
"Patton", "Chinatown", "Nevada Pass", "Der Wind und der Löwe", "Alien",
"Star Trek"... nicht zu vergessen das Thema der "Waltons" <s>. Alles
inspirierte und unverwechselbare Melodien, die ins Ohr gehen. Damals war
Goldsmith meines Erachtens einer der vier oder fünf besten
Soundtrackkomponisten. Bloß was er heute so abliefert ("RaumTrend One"), ist
leider uninspirierter Stu und Bombast. Mit Morricone ist es doch dasselbe -
immer das gleiche Gefiepe und Gefiedel. Die Leute sind einfach ausgebrannt.

Größe
Alwin