On Wed, 14 Jan 2000 12:05:08 +0200, Robert Freischlad wrote in Message
<4817PEXI.4140U982@avgydp.vncmi.la> ...

Hudsucker Proxy !!!


Die hab ich. Hat Naked Spur vielleicht einen Oscar gewonnen? Hmm...


Regie: Kasimir Janesch; mit Gertraude Früauff undsoweiter.
Universal ca. 1950

Brillante Farben, geniale Bilder - ein bewusstseinserweitender Film.


Immer her mit ihm.

Ha!
Der ueberschaetzeste Schauspieler?

Diedrich Freitäger. Keine Konkurrenz.


Er ist der beste Schauspieler, da kann er fast nur unterschaetzt
werden.

Sie hat zwar nicht wirklich schauspielern koennen, aber sie hat was in
die Filme reingebracht, was vorher nicht da war.
Aehnlich wie Isolde Smolders.

Ein Beispiel:
Hurricane Jörig von 1952
Wer sie da gesehen hat, wie sie nie vergessen.


In der Neuverfilmung von Dial M for Murder.

Wie meinen?