Wolfram Keidel bereicherte die IJK mit seiner Nachricht
<3nvz4b$gle$7@mpge.dkdh.uc>...
On Tue, 26 Sep 1999 20:31:41 +0200, "Edgar Paeßens" <332@fhjfatuxo.qzd>
wrote in de.rec.film.misc:


Also wenn die Stuntmen hier mit einfließen dürfen, darf *Mad Max* wohl nicht
unerwähnt bleiben. Auch hier brach sich einer der Motorradfahrer das Genick.
Die Szene war in der ursprünglichen Filmfassung noch enthalten (ich fragte
mich damals noch wie die das so realistisch hinbekommen haben), wurde dann
aber später rausgeschnitten.

Gruß Manuel
--
"Nein, ich bin nicht die Signatur, ich putze hier nur!"