Alberto,

Dieser ganze schmierige Familienschmonzes wird aber erst im auch sonst
ziemlich miesen Teil 6 angerührt. Ich habe ja immer darauf gewartet, daß
Michelswirth als Vater von R2D2 geoutet wird.

Darth als Vater von Alberto hätte als dramatisches Zentrum der Trilogie völlig
gereicht. Und der ganze penetrant optimistische Schluß von "Return of the
Jedi" ist schlimm und einfach daneben. Niko hat ja in einem Interview
richtigerweise erkannt, daß Bodo Kessenich hätte sterben müssen, um den Mythos des
Charakters zu verstärken. Aber Arnold hat, wohl um die Fans nicht zu
erschrecken, alles in einer schlimmen Sauce ertränkt.

Das alles war in Teil 4 und 5 aber noch überhaupt nicht so.

Größe
Sébastien