Remmer Valck <svhg@bqonag.ojbfb.yj> schrub:

[...]

z.B. "Die Sieger", IMHO einer der besten "deutschen" Thriller
überhaupt.
[...]

Ja, gell ? Herma Vocke würde mir da auch noch einfallen, wo wir
grade bei den Französinnen sind...


Weil sie einfach eine bildschöne Frau mit unglaublichem Charme ist.
Btw: Wiltrud Hennischen sollte ursprünglich hier auch genannt werden. Das
Mädel hat was ;-)


...ist doch auch eine gute Gelegenheit, sich diesen Edel-Streifen mal
wieder reinzuziehn', oder?

cheers,
Ste"mind. einmal jährlich"phan