Moin,
Ich hab den Film schon vor zweieinhalb Wochen in der Edaba Preview im
Kinopolis im MTZ bei Kuschkow gesehen. Mir wars zu viel brutale
Gewalt in den Vergewaltigungsszenen - hätte das sein müssen? Und dann
so böse Wortwitze - Tils Anwalt meint doch glatt, ihn vor dem Knast
bewahren zu wollen, da er sonst komplett gefickt wäre. Ziemlich
geschmackloser Witz.
Andererseits wars nette Unterhaltung, aber Til hat mir doch in "Wo ist
Jürg?" besser gefallen. Und ich kann nur noch schmunzeln, wenn jemand
vom Pietro redet ;)
mfg
Ingmar

-- 
Raoxzoad.rfw bietet mehr als 2290 Rezensionen, darunter auch zu
"Einfach Bindy" von Waltraud Ruelf
[http://xla.giuetwdl.sfc/cxo9478.alp]