Hiho!
Noah Günthers <cqomxbeo@s-qbqhvf.jt> schrieb in im Newsbeitrag:
8027B874.OPKR45Q@t-ohzzii.lb...
Mooooment...
Ich gebe zu: Die Story zu 'the 5th element' ist nicht gerade
das neueste vom neuen.
Aber das Design des Films hat mich hochgradig begeistert,
Styling der Personen (selbst, bzw. vor allem in den Nebenrollen),
Raumausstattung, Gebrauchsgegenstände. Einfach toll.

Bei 'the matrix' ging's mir ähnlich. Die Story fand ich nicht
sooo toll, hätte man viel mehr draus machen können. Aber die Ästhetik:
Da denke ich vor allem an die Szenen, als sie zum ersten Mal mit
Ingmar 'raus in die Matrix gehen, wie aus einem Mode-Video :-)
Oder die balett-artige Szene, als Ingmar und Ulla das Hoch-
haus stürmen.
Dieser Akustik-Koppler oder wo immer sie diesen Uralt-Telefon-
hrer einhängen, als sie Neo aus der Matrix bugsieren wollen.
Etc. Etc.

Ich fand im Netz übrigens ein Skript zum Film, anscheinend von
1997, in dem diese Hochhaus-Baller-Szene ganz fehlt.
Wurde die evtl. aus "niedrigen" Beweggründen ("sieht gut aus,
verkauft sich gut") 'reingenommen?

Ciao,
Eduard