Bloed waren aber die Leute die diese Website geschrieben haben. Denn wenn
Du einmal auf der Passwort Seite bist, kannst Du Dir den HTML-Quelltext
anschauen und darin stehen alle 18 Passwoerter im Klartext.

Der Soundtrack ist so dolle nicht, sind halt die ganzen Liedchen von Rage
Against The Machine, Prodigy, H.Lederhose etc. etc. drauf, beispielsweise die
netten Chorklaenge, die im Film die Szene untermalen, wo Willi in seiner
schleimigen Kiste aufwacht, fehlen auf der CD. Im Gegensatz zum Film, finde
ich sind sowohl die Website, als auch der Soundtrack, sehr billig gemacht.

Das Spiel auf der Website ist ja wohl auch ein Scherz, das gibts auch schon
100x dass man mit der Maus auf irgendwas schiessen soll, aber dafuer fast 2
MB zu verbraten ist ja wohl ein Scherz, das entsprechende Starwars-Spiel
kann man beispielsweise locker per Mail verschicken. Und wozu waehle ich da
am Anfang Neo oder Trinity als Figur ?!!!

Viele Gruesse
Philippe