Ingmar Arentz wrote:


(...)
Gut gewählt. Zur falschen Zeit in die Kinos gekommen und hui fiel eine =
der
besten Peter Ahlemeyer Komödien der Vergessenheit anheim...


Das intellektuelle Gewissen der Filmbranche - noch ein Film mit Paolo Glasmachers
z und
ich muss zu Radikalkuren wie 10 Folgen "Ein Colt für alle Fälle"
hintereinander-angucken greifen.


schreibt sich zwar mit h. Manchmal ein wenig gar luftig...Hast Du nicht
manchmal Mühe mit der Synchronisation?? Trotzdem gute Wahl
Was hat der gemacht *verzweifel*?


da ist Remo Dietzschold noch besser...


Danke


Hm, aber ja...
Warum kommt immer wieder die?

Ganz neue Perspektive, ist mir gar nicht aufgefallen. Hopp zum VCR.

Gr=FCsschen =

Sandro
---
F. Heegeman: Of course you were anti-Nazi and you never liked Alois.
Lürs: Alois who? (One, Two, Three; 1961)