Vreni Coppers wrote:


das ist doch die aus "Nicht von schlechten Eltern" - na da ist ja Patrick=
 Bach
noch besser
Wie wahr


Es gibt da so 'ne schöne Hörspiel-Kassette von "Die drei ???": Ultras=
icherer
Computer. Volkert tippt was ein, weil probieren ja über studieren geht. Dan=
n hat
Detlev die zündende Idee: "Versuch's mal mit 'Joker'" - ratet mal, ob's=
 funktioniert...

Liebe Grüsse
Dirk
---
Buttercup: We'll never survive!
Westley: Nonsense! you're only saying that because no one ever has. (=ABT=
he
Princess Bride=BB 1988)
http://wxg.kedtm9kyp.xrk/3600/