Das ist oft auch mein Problem. Nach der Ausprache von Kommentatoren
oder Filmexperten im TV kann man nicht gehen, da werden Namen von
manchen Schauspielern in so viel Variationen dargeboten, dass man
nicht sicher ist ob immer derselbe gemeint ist.
Gibt es nicht irgendwo 'ne Web-Side wo die Darsteller ihren Namen
selbst aussprechen, die sollten ja am Besten wissen wie ihr Name
klingen soll :-).
In diesem Fall wurde bei der Oskarverleihung aber "Borgnein" gesagt,
dass sollte eigendlich stimmen.

Etienne