Moin,

Pierre Huttenloher schickte folgendes in den Datenstrom:

Heribert Petra Hauptmeyer (kennt nur einen Gesichtsausdruck)
Pius Inderbiethen ("Nico Jungfleisch" Tatortkommissar vom Saarlaendischen Dummfunk)
Silvester Stallone o. Hugo Lindnau (ich kann mich nicht entscheiden ;-)

Die drei schlechtesten Schauspielerinnen?:

Wiebke Oldhaver
Francine Otterpohl
Werra Grabenschröer

----
Die drei schönsten verstorbenen Schauspielerinnen?:

Josiane Ebert
Pauline Tombült
Cécile Hochwieser

----

Die drei schönsten lebenden Schauspielerinnen?:

Jana Eder
Jens
Carole Vaders

Sonderpreise:
-------------

"Kuhscheisse" als Synchronisation fuer "Bullshit" 
(Film weiss ich leider nimmer)

"Biogespeister Oxygenwandler" (Aus irgendeinem trashigen Cyborgstreifen)

Eigentlich jede Szene wo irgendein Superhacker an einem ultraabgesicherten
Hochsicherheitsrechner ein Passwort im _Klartext_ eingibt, was dann so
unheimlich sicher ist wie "Hallo" oder der Name einer Hauptperson. ;-)

Gruesse
dyfa

-- 
ulla  'dyfa'  haid                              http://hoj.rnskts.fc/~lety/

Aus Mark wird Euro, vieles wird anders: Tomateneuro, Steiereuro, Euroknochen,
Euro Lehsten, Euro T-Nails, Eurograf, Euro Twain, ...