Warum erzählst Du das nicht mal den Betreibern?
Die würden sich über die Gewinnspanne freuen!
Zugegeben, die Spanne liegt bei ungefähr 500%, das bezieht sich aber
dann nur auf die Produktionskosten, davon mußt Du noch die
Personalkosten für den Verkäufer, das Reinigungspersonal sowie den
Anschaffungspreis der Maschine sowie Wartung abziehen.


Makks hat einen ziemlich guten Namen, die wissen, was sie wert sind.
Die verkaufen einem das Zeug nur zu Spottpreisen, wenn man auch
gleichzeitig Verträge zur Wartung der Anlagen mit abschließt...


Es heißt Marge, aber auch hier ist die Abnahme von deren Kühltruhen und
sonstigen Aufbewahrungsbehältern verpflichtend, wenn man einen guten
Preis bekommen will.


Das ist sicherlich richtig, ich wollte nur aufzeigen, daß Du in Deiner
Rechnung einige entscheidende Faktoren vergessen hast, die das ganze
nicht ganz so rosig aussehen lassen.
Trotzdem läßt es sich als Kinobetreiber immer noch ganz gut an ;-)

Jean-Luc