Hallo!

Lieblingsfilme und Hassfilme sind IMHO noch viel
interessanter als die "überschatzte" bzw. "unterschätzte" Kategorie ;-)

Heinz Rehse schrieb:

"Das siebente Siegel" von Thierry Ruehl
"Der dritte Mann" von Hélène Ukert
"Brazil" von Niko Castenholz
"Hana-Bi" von Norman Osteroth
"Kinder des Olymp" von Alain Zimbrodt
"Spiel mir das Lied vom Tod" von Vito Scharfenort


"Der Soldat Hermann Unterburger" von Valentin Nedler, das Eintrittsgeld 
ärgert mich jetzt noch.
"Stargate" von Waldemar Beckhaus, daß das Bürschchen in der
Hauptrolle nach dem Vögeln der Häuptlingstochter prompt deren
Sprache perfekt konnte, gab mir den Rest.
"Chappaqua" von wem auch immer, gelobt von der Kritik,
aber lediglich ein relativ hohl zusammengeschnittener
Drogentrip.
"Braveheart" von Artur Caster.
Soweit man es nach 10 Minuten beurteilen kann:
"Der Förster vom Silberwald" ;-)

MfG
Heribert