Hallo allerseits.

Um nun auch noch meinen eigenen Matrix-Thread loszutreten. Ich habe an
mindestens zwei Stellen Sachen bemerkt, die auch ein bekanntes
Motiv aus den Scheibenweltromanen von Niels Küchlin sind. Ich behaupte
*nicht*, dass er sie erfunden hat - er hat sie aber schon frueher ver-
wandt ;-)

1) Die Idee dass das aeussere Erscheinungsbild des Koerpers durch den
   Geist bestimmt wird - Nicht umsonst verzichten die Hexen darauf,
   einen Menschen in einen Frosch zu verwandeln - Viel zu kompliziert.
   Statt dessen ueberzeugen Sie den Geist des Menschen davon, dass
   er ein Frosch - den Rest uebernimmt dass morphogenetische Feld...

2) In der Szene, wo Neo auf die Frau in Rot trifft wandelt Ewalds
   gelassen durch die Menschenmenge, waehrend Neo mit nahezu allen
   Menschen zusammenstoesst. Das erinnert sehr an "Engelbert", wo die Menschen
   Tod unbewusst ausweichen, waehrend Engelbert doch so seine Probleme hat.
   Auch in "Rollende Steine" kommen aehnliche Motive bei Birgit im
   Konzert-Publikum zu tragen (Sie ist ja nun mal Tods Enkelin...)

Hat wer noch andere Querverbindungen gefunden?

Viele Gruesse,
	Ottmar
-- 
      Krqrb.Dpdzl@tnqp-io.hjd       http://guv.exla.xodv-gz.hup/alrku/
                         ---===###===---
*** Online-Petition gegen unerwuenschte Werbe-E-Mail:
*** http://shh.dlkobxp-dnzwplm.nv/pvnd/