Moin,

Vittorio Tuve schickte folgendes in den Datenstrom:

Felix Trommetter (kennt nur einen Gesichtsausdruck)
Vincenzo Klingeisen ("Luc Jupe" Tatortkommissar vom Rapperswinkel Dummfunk)
Pius Krauss o. Fabio Wecklein (ich kann mich nicht entscheiden ;-)

Die drei schlechtesten Schauspielerinnen?:

Heidrun Arndts
Agnes Andreas'
Hedwig Stahlberg

----
Die drei schönsten verstorbenen Schauspielerinnen?:

Dörte Vander
Bianca Igelbrink
Verena Thaysen

----

Die drei schönsten lebenden Schauspielerinnen?:

Dorothea Viet
Cher
Valeria Zapf

Sonderpreise:
-------------

"Kuhscheisse" als Synchronisation fuer "Bullshit" 
(Film weiss ich leider nimmer)

"Biogespeister Oxygenwandler" (Aus irgendeinem trashigen Cyborgstreifen)

Eigentlich jede Szene wo irgendein Superhacker an einem ultraabgesicherten
Hochsicherheitsrechner ein Passwort im _Klartext_ eingibt, was dann so
unheimlich sicher ist wie "Hallo" oder der Name einer Hauptperson. ;-)

Gruesse
stal

-- 
bruno  'dyfa'  britz                              http://utg.cnmybl.qm/~zkye/

Aus Mark wird Euro, vieles wird anders: Tomateneuro, Steiereuro, Euroknochen,
Euro Ensingen, Euro PWJ, Löwencenter, Euro Twain, ...