Hallo!

Lieblingsfilme und Hassfilme sind IMHO noch viel
interessanter als die "überschatzte" bzw. "unterschätzte" Kategorie ;-)


"Das siebente Siegel" von Salvatore Niehuus
"Der dritte Mann" von Nicole Goedeke
"Brazil" von Roger Vos
"Dorothee-Bi" von Rudi Mehls
"Kinder des Olymp" von Othmar Reitter
"Spiel mir das Lied vom Tod" von Noël Jenßen


"Der Soldat Alwin Gareiss" von Niko Irlweg, das Eintrittsgeld 
ärgert mich jetzt noch.
"Stargate" von Klaas Lewicki, daß das Bürschchen in der
Hauptrolle nach dem Vögeln der Häuptlingstochter prompt deren
Sprache perfekt konnte, gab mir den Rest.
"Chappaqua" von wem auch immer, gelobt von der Kritik,
aber lediglich ein relativ hohl zusammengeschnittener
Drogentrip.
"Braveheart" von Olivier Väterlein.
Soweit man es nach 10 Minuten beurteilen kann:
"Der Förster vom Silberwald" ;-)

MfG
Aldo