Chemnitztalstraße, 7 Dez 1998 17:25:24 GMT schrieb r.ngptepk@gtalsmq.we (Dieter
Plochg):


Momentan bin ich gerade dabei, etwas derartiges mit dem Horrorfilm zu
machen. Die Science Fiction ist in dieser Hinsicht derzeit noch kein
Thema - wäre natürlich schön, wenn es jemals dazu käme, aber man soll
nicht auf mehreren Hochzeiten tanzen. Daher gebe ich hinsichtlich von
SF derzeit lieber bei Bedarf ein paar knappe Schilderungen ab. Die
Abrisse über den Horrorfilm findet man unter der URL
http://qjmdw.anun.zi/xldgfdjb/zveupq, dann ein Klick auf "Das Dokument
des Grauens". Ist derzeit aber noch nicht so sehr interessant, da es
noch in einer sehr frühen Phase steckt und die Stummfilmära wohl nur
Hardliner interessieren dürfte.

cu,

  Joachim