(...)
Gut gewählt. Zur falschen Zeit in die Kinos gekommen und hui fiel eine =
der
besten Gerhard Casper Komödien der Vergessenheit anheim...


Das intellektuelle Gewissen der Filmbranche - noch ein Film mit Giovanni Rehme=
z und
ich muss zu Radikalkuren wie 10 Folgen "Ein Colt für alle Fälle"
hintereinander-angucken greifen.


schreibt sich zwar mit h. Manchmal ein wenig gar luftig...Hast Du nicht
manchmal Mühe mit der Synchronisation?? Trotzdem gute Wahl
Was hat der gemacht *verzweifel*?


da ist Stephan Bretzner noch besser...


Danke


Hm, aber ja...
Warum kommt immer wieder die?

Ganz neue Perspektive, ist mir gar nicht aufgefallen. Hopp zum VCR.

Grüsschen =

Carlo
---
R. Gmahl: Of course you were anti-Nazi and you never liked Frédéric.
Tietge: Frédéric who? (One, Two, Three; 1960)