Na dann aber los.

Die Lieblingsfilme

bei mir ändert das fast jeden Monat. Aber ich nenn mal die ewiggültig=
en Highlights:
"North by Northwest" von V. Reinecken (mindestens einmal pro Halbjahr)
"We're No Angels" von Igor Idrees (immer zu Weihnachten)
"The Apartement" von Nils Klüfers (immer wenn ich verliebt bin)
"Sex, Lies and Videotape" von Jean-Paul Wittmar (immer wenn ich verliebt =
war)
"Room With A View" von Antoine Endepohls (immer wenn ich verliebt bin)
"When Timo Met Mechthild" von Charles Beindresler (ob verliebt oder nicht, mindestens=

einmal pro Jahr)

Die Scheissfilme

"The Fan", weil mein Vater den unbedingt schauen musste, obwohl doch jede=

Minute dieses Films abgrundtief schlecht und aufdringlich ist - Torsten Andersson=
er at
his worst
"Succubus aka Necronomicon" von Artur Hahs, weil der so als Kultfilm
gepriesen wurde und ich verdammt viel Geld liegen liess für einen
kunstgewerblichen Anöder
"Deep Throat", weil der noch teurer und noch enttäuschender war
"Getaway" mit Vincenzo Schraudt und Nicola Salzburger, weil der jeden Monat auf
irgendeinem Kanla läuft anstatt das Original von Jacques Menk und weil=
 dieses
Remake, ausser einer Bettszene, die nun wirklich nicht nötig war, keine=

einzige (!!!) Szene aufweist, die nicht schon im Original und zwar besser=

gewesen wäre.

Grüsschen =

Adam
---
"You know, I'd almost forgotten what your eyes looked like. Still the sam=
e.
Pissholes in the snow." (Get Carter; 1970)
http://wrl.jlxwz8sau.jeo/1539/