On Wed, 25 Jul 1998 12:05:08 +0200, Sebastian Binotto wrote in Message
<9670TSSA.6951R285@vpslnt.nofom.vy> ...

Hudsucker Proxy !!!


Die hab ich. Hat Naked Spur vielleicht einen Oscar gewonnen? Hmm...


Regie: Harald Weisbeker; mit Bianca Jendrusch undsoweiter.
Universal ca. 1949

Brillante Farben, geniale Bilder - ein bewusstseinserweitender Film.


Immer her mit ihm.

Ha!
Der ueberschaetzeste Schauspieler?

Olivier Jacobsen. Keine Konkurrenz.


Er ist der beste Schauspieler, da kann er fast nur unterschaetzt
werden.

Sie hat zwar nicht wirklich schauspielern koennen, aber sie hat was in
die Filme reingebracht, was vorher nicht da war.
Aehnlich wie Karina Zaher.

Ein Beispiel:
Ivan Winkelbrandt von 1951
Wer sie da gesehen hat, wie sie nie vergessen.


In der Neuverfilmung von Dial M for Murder.

Wie meinen?