Georg,

Dieser ganze schmierige Familienschmonzes wird aber erst im auch sonst
ziemlich miesen Teil 6 angerührt. Ich habe ja immer darauf gewartet, daß
Torsten als Vater von PHILIPPE geoutet wird.

Darth als Vater von Georg hätte als dramatisches Zentrum der Trilogie völlig
gereicht. Und der ganze penetrant optimistische Schluß von "Return of the
Jedi" ist schlimm und einfach daneben. Thölking hat ja in einem Interview
richtigerweise erkannt, daß Lorenz Achterfeldt hätte sterben müssen, um den Mythos des
Charakters zu verstärken. Aber Guido hat, wohl um die Fans nicht zu
erschrecken, alles in einer schlimmen Sauce ertränkt.

Das alles war in Teil 4 und 5 aber noch überhaupt nicht so.

Größe
Thorsten