Wuerde sich wenigstens mit meiner Meinung zu Matrix decken, dass der Film
ohne die stumpfe Ballerei (und das nervige Jui-Jitsu-Duell in der U-Bahn)
wesentlich besser, "runder" waere. Die Schiesserei war fuer mich ohnehin ei=
n
Fremdkoerper in einem ansonsten guten Film. (ungeachtet der Tatsache, dass
sie gut aussah)


Bis dahin -


der Diekhans.
(rvd.qxwpjpe@znb-exctjkff.nd)

--
"People *like* to be victims! There's a certain unassailable
 moral superiority about it..." - Phoney Bone, Bone#21

Danke, Sie waren ein tolles Publikum.