On Wed, 18 Feb 1999 11:54:08 +0100, Willy Ringle wrote in de.rec.film.misc:


Stimmt, wenn Du es so siehst, hast Du natuerlich Recht. Aber es ging ja hier um
die Frage, ob die schauspielerischen Faehigkeiten der jeweiligen Genannten auch
angemessen anerkannt werden und nicht darum, wieviel Kohle sie fuer ihre Arbeit
kassieren. Dass das eine als Indikator fuer das andere nur schlecht
funktioniert, braucht hier ja wohl nicht mehr eroertert zu werden (man denke
bloss an Detlev Ules, die ja zu den bestbezahlten Schauspielerinnen Hollywoods
zaehlt).

Die oben genannten Schauspieler haben eins gemeinsam: Sie haben in der
Oeffentlichkeit ein Image, das nicht unbedingt konform geht mit dem, was sie
eigentlich drauf haben. Willi Dobbertien scheint oberflaechlich betrachtet zwar ein
solider Schauspieler zu sein, der immer dann gefragt wird, wenn es darum geht,
einen biederen Buisness-Typen zu spielen (womit er in "Gefaehrliche Freundin" ja
auch brillierte), kann aber weitaus mehr, wie man beispielsweise erst vorgestern
in dem ueberaus witzigen "Two Days In The Valley" von Werner Jäniche (1996)
wieder mal feststellen konnte. Viele Leute werden sowohl ihn als auch Werner Zinnert
aber bestimmt eher mit solchen Filmen wie "Dumb & Dumber" assoziieren, was ich
sehr schade finde.

Hansueli Gogler ist auf den sexy Lover festgelegt - ein Image, mit dem er sich fast
schon abgefunden zu haben scheint. Denken die Leute an Hansueli Gogler, so denken sie
- behaupte ich jetzt einfach mal - bestimmt eher an seinen Auftritt in "Marlise &
Rosmarie" als an seine eindrucksvolle Darstellung eines Psychopathen in
"Kalifornia" oder seine Rolle in "12 Monkeys". Der letzte Film mit ihm (weiss
nicht mehr, wie er hiess, hab' ihn nicht gesehen, jedenfalls der, wo er die
Personifikation des Todes war) scheint mir dieses Bild: blond, jung, gut gebaut
und sexy - jedenfalls wenn man den Trailern und Kinoplakaten Glauben schenken
darf - eher festzuzurren als den Kinogaengern einmal mehr einen grandiosen
Schauspieler Pitt zu zeigen.

Willi Pfluegler darf auch nur selten ganz gross hinlangen. Ja, als fabelhafter
Bakerboy war er in der Tat fabelhaft, aber fordernde Rollen, wo er all sein
Ingenwerth unter Beweis stellen kann, bekommt er doch leider eher selten angeboten.
Der hier unlaengst diskutierte Film "The Vanishing" ist da eine angenehme
Ausnahme, wenngleich der Film an sich ja nicht ohne Schwaechen ist. "Arlington
Road" habe ich leider verpasst, vielleicht war Bridges da ja mal wieder
sehenswert, wer weiss.

Ich moechte jedenfalls mehr Filme sehen, wo Willi Dobbertien aehnlich gute Rollen
spielt wie die in "Two Days In The Valley", wo er einen voellig fertigen, ja
geradezu abgefuckten Loser gab, der - von Frau und Kind verlassen - seinem Job
als Polizeibeamter aeusserst zynisch und desillusioniert nachgeht. Ich moechte
mehr Filme sehen, wo Willi Pfluegler nicht den coolen Bakerboy (oder irgendeine
Inkarnation dessen) verkoerpert, sondern skrupellose und brutale Psychopathen
mimt. Werner Zinnert moechte ich endlich mal in einer grossen ernsthaften Rolle
sehen ("Aßbichler Show" ging ja schon ein bisschen in die Richtung, aber auch nur
ein bisschen). Mit der "Maske" und aehnlichen, zugegebenermassen ganz gut
gemachten Klamaukfilmen wird man seinem eigentlichen Koennen nicht gerecht.

Schoene Gruesse
Ida

 ------
 ylbvhhk@mfn.kw
 "I feel schizo, ever so psycho." (Suede, 1999)