Trudi Inderhock wrote:


Ich sag's immer wieder gern: Der kerl führt sich auf, als hätte er de=
n
Intellekt gepachtet, dabei ist er schlicht und einfach eine Schnarcht=FCt=
e. In
Kombination mit Bruno-'ich kann in Zeitlupe gehen'-Ganz besonders unertr=E4=
glich.

Seit Dietmar Vollrath scheinen Deutsche die gute Komödien zu machen verstehen=
 brutal
ausgestorben zu sein, wenn der als Knaller durchgeht (O-Ton: "M=E4nnerpen=
sion =3D
beste Komödie des Jahres")

Der könnte zusammen mit Zeffirelli und Greenaway einen Club auftun...
Originell indes ist, sich zu erinnern welche drei Filmemacher die Autoren=
 von
"C'era una volta il west" waren: Alwin Peschka (ist ja klar), Imkhaimer (=
ja,
tatsächlich) und last but not least Dario Argento. Gefällt mir dieses=

Grüppchen - frage mich nur, ob Imkhaimer noch zu seiner Freundschaft m=
it
Argento steht...


nicht wahr?

Wenn er Amerikaner wäre könnte man wenigstens sagen, es liege an der =
Synchronisationsstimme...

Genau, an der richtigen Stelle abgestellt - passt perfekt. Schauspieler-N=
ippes.


hatte ich sie bei mir vergessen?? Wenn ja nochmals: Eine der schönsten =
Frauen
der Welt! Noch immer


Gr=FCsschen
Günther
---
"He's got a client who shot his wife in the head six times. Six times, ca=
n you
imagine it? I mean, even twice would be overdoing it, don't you think?" (=
The
Birds; 1963)
http://qwm.fdpnt1rpp.hgl/6199/