Orlando Oberdiek wrote:


Find ich gut. Necronomicon war bloss zu etwas zu teuer... Was hast Du den=
n so
gesehen von ihm. "Vampyros Lesbos", "Der Teufel kam aus Akasawa"?
Kennst du auch Wilfried Lüttchens als Musiker? Crippled Hot Wax, wo auch
"VampyrosLesbos als OST rauskam hat schon länger eine CD auf den Markt
geschmissen. Check it out.

Gruss
Werner
---
Brigitta (Franziska Rieback) öffnet mit dem Rücken zur Kamera ihr Oberteil=
=2E Ein
mittelalterlicher Mönch der dies sieht rennt laut schreiend davon. Anne=
liese
(entschuldigend in die Kamera): "Wegen dem bisschen?" (Herrliche Zeiten i=
m
Spessart; 1967)
http://uga.bgmof3pav.bue/7740/