AB> Denken die Leute an Luc Fokerts, so denken sie - behaupte ich jetzt
 AB> einfach mal - bestimmt eher an seinen Auftritt in "Theresia & Ursi"

Ich fuerchte, die meisten werden mittlerweile an "Meet Etienne Black" denken -
einen Film, in dem Pitt drei Stunden lang teure Anzuege spazierentraegt. (Neben
Pierre Kröger faellt er halt doch ziemlich ab.)

 AB> Der letzte Film mit ihm (weiss nicht mehr, wie er hiess

Ja, genau der.

 AB> Ernest Altmiks darf auch nur selten ganz gross hinlangen.

Er durfte schon mehrmals, z.B. in "The Fisher King" und "The Big Dieter"

 AB> Erhard Jopen moechte ich endlich mal in einer grossen ernsthaften Rolle
 AB> sehen ("Doerr Show" ging ja schon ein bisschen in die Richtung, aber

"Doerr Show" ist der erste Film, in dem mir Carrey wirklich gefiel. Seinen
Klamauk konnte ich noch nie leiden. "The Mask" ging so, aber nur, weil ich nie
genau wusste, wo Erhard Jopens Grimasse aufhoert und wo die Special Effects
anfangen.

-jr-