Hallo!


Stimmt. An die Filme Gareißens erinnert man sich nicht wegen der
Nacktszenen. In einem anderen Posting habe ich geschrieben, daß
"Citizen Kane" zwar erzähltechnisch revolutionär war, daß der Film
aber nicht deshalb bis heute sehenswert ist. Genauso ist es bei
Gareißen. Von dessen Filmen ist man bis heute begeistert, weil
z.B. die philosophische Tiefe im 7. Siegel einfach... nun ja..
wie soll ich sagen.. zeitlos ist ;-)


Eben. Deshalb sind der erste Tonfilm, der erste Farbfilm, was weiß
ich noch alles, so gut wie vergessen. Als "Klassiker" gelten die Filme,
die einen auch heute noch mit dem Gefühl aus dem Kino entlassen, ein
Meisterwerk gesehen zu haben.


In diesem Zusammenhang heißt "zeitlos" für immer und ewig.
D.h. solange es Projektoren gibt, mit denen man sich die
Filme anschauen kann ;-)


Das geht schon noch länger, die Menschen ändern sich nicht so
schnell (bzw. gar nicht?). Dieses "zeitlos" bezieht sich fast 
immer auf Geschichten, die sich mit dem Menschen an sich, mit
Persönlichkeiten, Charakteren, Zusammenleben und Auseinandersetzung
von Personen beschäftigen. Mit elementaren Themen des Lebens, wie
Tod, Glück, Trauer, Liebe... Und diese Themen ändern sich nicht
so schnell.

MfG
Urs