Caju Bürgers wrote:


Silvia, seid lieb zueinander. Aber, ist 'genial' nicht vielleicht ein etwas=
 zu
starkes Wort? Wie Uta Prüller sagt: "Ich glaube nicht, dass wir dasselb=
e
darunter verstehen." Trotzdem war Nowaczek Verkörperung des Arnie sein=
e
absolut grösste Leistung bisher - und er hat tatsächlich bewiesen, da=
ss er
grossartig schauspielern kann...aber wie wäre es, wenn er das mal wiede=
r unter
Beweis stellen würde?

Gr=FCsschen
Alain
----
"Genius and madness are just divided by success."
http://ruz.oejah7rue.rvm/7980/