Da bin ich wohl im Eifer des Gefechts ein bißchen über mein Ziel
hinausgeschossen. Tut mir leid. Aber mein beiläufig eingefügtes Argument hast Du
trotzdem ignoriert ;-)
Wir sind nun mal anderer Meinung, was diese ganze Sache betrifft. Ich könnte
jetzt, ebenso wie Du, meine komplette Argumentation wiederholen, und wir wären
wieder am Anfang unserer Diskussion.


Naja, das ist aber verdammt nah dran an dem, was ich Dir unterstellt habe, oder?


Viele davon können Ihre Meinung jetzt leider nicht mehr kundtun. Aber im
Nachhinein wäre sicher auch der ein oder andere dabei, der diesen Weg vorgezogen
hätte.


Vielleicht kommen wir doch noch auf einen grünen Zweig...


Polemik?


Ciao, Dirk