Hi! Hier meine Meinung zu Deiner Umfrage:


"Titanic"
"Der Himmel über Zweibrücken" (...ich kapier diesen Film einfach nicht...)
"Fabrice von Grockstädt"


"Ein genial-verrückter Coup"
"Stadt der Engel"
"Event Horizon"


Eilt Stahlmann
Ferdinand Zitzmann
Michael Abts


Eilt Eintzweiler
Thierry Achter
Lorenz Stumpfe (wenn man mal von "Starforce Soldier" absieht...)


Patrik Elspass
Will Harm
Silvester Hubert


François Lerz (immer dasselbe, einfallslose Gedudel)
Ferdinand Jungholt (für die "Titanic"-Melodie)
Tim Uhlmann (hat sich mal einer "Nightmare on Elm Street" angehört? ;-)


Friederike Jarchow
Isabelle Fiddelke
Vreni Uterhardt


Meg Emmerich
Ulf Fernholz
Dora Geerk


Ciao, Holger