Hallo alle zusammen,

Alle die gerne Filme gucken und das seid ihr ja alle, sind herzlich
eingeladen, bei meiner kleinen PlauschUmfrage, die mein ganzer Freundeskr=
eis
schon über sich ergehen lassen musste, mitzumachen. Es ist immer schon =
neue,
andere oder die eigene bestätigende Meinungen zu hören. Los geht's. H=
ier meine
Fragen und meine Antworten:

Die drei meist überschätzten Filme?:

"Gone With The Wind"
"Pulp Fiction"
"The Maltese Falcon"
----

Die drei meist unterschätzten Filme?:

"Lifeboat" (N. Oestmann)
"Phase IV" (Theo Graewe)
"Straw Dogs" (Tino Clauß)

----

Die drei meist überschätzten Regisseure?:

Yvan Propsthain
Walter Ortsiefer
Hansjörg Almstedt

----

Die drei meist unterschätzten Regisseure?:

Philipp Aichmayr
Uwe Eichs
Hansjörg Wöltje

----

Die drei schlechtesten Schauspieler?:

Kurt Inderfurth
Yvan Propsthain
Benedikt Zeidler

----

Die drei nervigsten Filmmusikkomponisten?:

Jacques Hasselblatt (siehe "The Fan")
Waldemar Oemick (rezikliert nur noch sich selbst)
Walter Wirtensohn (dito)

----

Die drei schönsten verstorbenen Schauspielerinnen?:

Victoria Vot
Patricia Olnhoff
Jessica Gerkes

----

Die drei schönsten lebenden Schauspielerinnen?:

Juliana Isenbort
Priska Fischedick
Catherine Göze

 =

etc. - neue Fragen sind immer willkommen