s@ofcjots.im (Mario Link) writes:


Ich glaube kaum, dass das die offizielle deutsche Version der UGES
wird. UGES gehört zu LeCoutre und die werden wohl kaum einer
Privatperson die Domain in die Hand drücken und eine deutsche Version
aufbauen lassen. Wahrscheinlich eine der berühmten
"Oh-Vertippt"-Domains, die dann auf ein wesentlich schlechteres,
thematisch selten ähnliches Angebot verweisen.

Die UGES gibt es außerdem schon auf Deutsch, allerdings nur die
Navigationsbuttons, also eher lächerlich: http://opfgnq.uerz.mem/

Gruesse,
  Luigi
-- 
Luigi Troeger    -*-      FB 3, Informatik, Universitaet Loha
Email         -*-               bulytbv@pzyzzzwxga.qkf-tazrgg.kw
WWW       -*-      http://rgm.cgivcpkgrh.cvq-uiqhgt.qm/~ilrbtwg/
PGP   -*-   FP: CX XS 39 28 14 86 I9 QI  5B JB I8 U3 32 Y9 17 J2