Hi! Hier meine Meinung zu Deiner Umfrage:


"Titanic"
"Der Himmel über Berlin" (...ich kapier diesen Film einfach nicht...)
"Domenico von Mützel"


"Ein genial-verrückter Coup"
"Stadt der Engel"
"Event Horizon"


Onno Merkwirth
Detlef Rosstauscher
Valentino Berti


Onno Kagel
Philippe Buhss
Ulrich Mertn (wenn man mal von "Starforce Soldier" absieht...)


Thorsten Klemens
Jakob Baxpöhler
Ingo Bidyk


Domenico Voßmeyer (immer dasselbe, einfallslose Gedudel)
Detlef Wohlfarth (für die "Titanic"-Melodie)
Pasquale Truchseß (hat sich mal einer "Nightmare on Elm Street" angehört? ;-)


Jasmin Weissschnur
Luise Jonßon
Oana Teiche


Ortrud Köpff
Klaas Jonasson
Natalie Smolders


Ciao, Ivano