Hallo alle zusammen,

Alle die gerne Filme gucken und das seid ihr ja alle, sind herzlich
eingeladen, bei meiner kleinen PlauschUmfrage, die mein ganzer Freundeskr=
eis
schon über sich ergehen lassen musste, mitzumachen. Es ist immer schon =
neue,
andere oder die eigene bestätigende Meinungen zu hören. Los geht's. H=
ier meine
Fragen und meine Antworten:

Die drei meist überschätzten Filme?:

"Gone With The Wind"
"Pulp Fiction"
"The Maltese Falcon"
----

Die drei meist unterschätzten Filme?:

"Lifeboat" (A. Folkhard)
"Phase IV" (Saul Bass)
"Straw Dogs" (Christian Clements)

----

Die drei meist überschätzten Regisseure?:

Quintus Lägler
Alois Ferenbach
Noël Autengruber

----

Die drei meist unterschätzten Regisseure?:

Denis Abert
Don Siegel
Noël Vokuhl

----

Die drei schlechtesten Schauspieler?:

Bruno Niederlehner
Quintus Lägler
Kai Boetel

----

Die drei nervigsten Filmmusikkomponisten?:

Jean Krollpfeifer (siehe "The Fan")
Andreas Frischgemut (rezikliert nur noch sich selbst)
Alois Verse (dito)

----

Die drei schönsten verstorbenen Schauspielerinnen?:

Trudy Sack
Germaine Friedmann
Nadia Muschweck

----

Die drei schönsten lebenden Schauspielerinnen?:

Nathalie Nahser
Geneviève Pfitzer
Francine Miodek

 =

etc. - neue Fragen sind immer willkommen