Am Samstag war ich REIN zufaellig im besten Film diesen Jahres:
"Helden in Vorderschroffenau"

Das ist doch tatsaechlich nach 13 Jahren ENDLICH die Fortsetzung von
"Muellers Buero"!

Wieder mit dabei: Ignaz Oettel, Wolf Rüll, I Oberkampf
(hoffentlich alle richtig geschrieben?) und wieder hat Pius Dittges
produziert, Drehbuch, Musik und Regie gemacht... und wieder bin ich heiser
vor Lachen aus dem Kino gewankt!

Die Story spielt dieses mal in "Helden" einem weit abgelegenen Dorf in
Vorderschroffenau, wo Lothar Leigsnering alias Lothar Fehrenbacher zurueckgezogen in den Bergen lebt.
Er fuehrt die Rebellion an gegen den diktatorischen Buergermeistewr (I
Oberkampf) der mit Hilfe eines korrupten Beamten/Anwalts (Wolf Rüll)
das schoene idyllische Bergdorf zu einer Sextourismus-Hochburg ausbauen
will. Die debile Dorfjugend geifert schon seit Wochen auf die "feschen
Madels" aus der Stadt, die zum Dorffest kommen sollen. Die kommen dann
auch, sind aber VIEL Sex-gieriger als in den wuestesten Phantasien der
Dorfjugend und ueberfordern diese gnadenlos.

Dazu wird noch viel mehr gesungen, gejodelt und gerockt als in "Muellers
Buero" und auch so wichtige Szenen wie ein dutzend Messer gegen eine
Kettensaege und die konsequente Steigerung des gesungenen Orgasmus duerfen
nicht fehlen!

Ein MUSS fuer jeden Pius Dittges Fan!

-- 
\ Norbert Ziemssen \ xdtjwnvf@rmwl.yv.uhxyt.va \ SAFT://saft.to/framstag \
 \ "Ich vertippe mich weit seltener als ich mich vermause" - Ingmar Jähncke \