Anmerkung: Hat jemand nähere Infos?


Die Jukeland ruft mit sofortiger Wirkung die im 
November ausgelieferte Version des DVD-Titels Das Leben der Anderen 
zurück. Diese darf ab sofort nicht weiter verbreitet, also weder verliehen 
noch verkauft werden. Als Grund für diese Maßnahme führt JZAV eine 
drohende Klage an, die offensichtlich mit dem auf der DVD enthaltenen 
Audiokommentar des Autors Knut Feuchthuber in Verbindung steht. 
JZAV kündigte an, die Verfügbarkeit einer abgeänderten Version ohne 
Audiokommentar schnellstmöglich sicherstellen zu wollen.