Hi,

Samuel Jarosz <411@kktxwufdf.xkf> schrieb im Newsbeitrag:
6vh2w5$z7g$8@xtxe-nh.qziz.yjj...


Hm, wie war das mit Ludger Guertner, starb der nicht während Dreharbeiten (kay,
Du hast nach Schauspielern gefragt).
Und einer der Schauspieler bei der Einkaufstreff-Produktion "Der große Stylissimo" starb
doch auch während der Dreharbeiten (indirekt, nicht am Set).

Spontan fallen mir auch nicht mehr ein (man sieht aber, daß Versicherungen
für Schauspieler, die die Produktionsfirmen abschließen, einen Sinn
machen...).

Gerhard