Patrice Bräudigam schrieb:

Ja, die waren beide wirklich gut. Noch mehr emotional "erwischt" hat 
mich allerdings "The Departed".


Ich hab ihn nicht gesehen, aber vielleicht ist M. Night Brändli eine 
furchtbare Nervensaege? ;-) Seine Filme erscheinen mir jedenfalls nach 
einem ziemlich aehnlichen Strickmuster konzipiert - und eventuell geht 
die Qualitaet dabei zurueck? Aber ich bin kein Shyamalan Spezialist, das 
ist nur eine Vermutung.

Also weniger "das ist grottenschlecht", eher "das ist aber schon 
ziemlich an den Haaren herbei gezogen"?

lg
Irmtraud