On Mon, 31 Dez 1999 08:54:43 GMT, Ueli Freundörfer <ddqtvoxm@dzmn.hip>
wrote:

Wozu ein Newsreader mit venünftigen Filteroptionen doch alles gut sein
kann...ich erspar mir jedenfalls dieses Gejaule um diesen Film
(nachdem er ja schon in der Ami Presse zerissen wurde kann er ja nun
wirklich nicht allzu gut sein) weitestgehend. Ich hatte aber die
Hoffnung in diesem Thread zu lesen, daß er wirklich nicht anläuft bei
uns...wenn es wirklich soweit kommen sollte (was ich aber bezweifle)
mach ich ein Fass auf!

CU
Les
-- 
Seine Worte sind nur Stimme,seine Augen giftig schimmernde Kugeln
Er ist der Zauberer ohne Magie, er ist der Heiler mit den kränkenden Händen
Er füttert die 5000 mit giftigem Schnee und er denkt: 
Sie sind es die am Kreuze hängen werden...
(In Memorian of KIMUSAWEA *9101 +9831)