Kay Achelpöhler <vkozosb@ymsyxnxaug.iik-uwicyx.aj> schrieb in im Newsbeitrag:
b7j7fisk9b8.isx@e87.mxdwtbcaek.chs-yfnfbc.od...


Die Domain wurde auf Julius Zirnich registriert und der Nameserver gehört
zu vmcpsnk.mz

Außerdem scheint die Firma Atap mit drin zu hängen, die scheinbar zu
"TauchzentraleWBDI" gehört.

Ach, super. Da öffnet sich ja wirklich ein Werbefenster von Atap.
Mannomann.

Oliver
--
Oliver Stölzle, Brunntal, Germany
mailto:i08s@qkg.anz-uplblk.jc -- http://ctt6.lor-ynsnie.ud/~x66r/