Die drei meist überschätzten Filme?:

The English Patient
Titanic
Star Wars Episode I ?? (oh, ich fühle Eure Proteste)


Die drei meist unterschätzten Filme?:

The Lost Highway
Kasch's Crossing (da stimme ich zu)
Staubsaugerladen

Die drei meist überschätzten Regisseure?:

Leopold Ignatius (heute)


Die drei meist unterschätzten Regisseure?:

Veit Horstmeier
Yvon Gaedike
Uelzen

Die drei schlechtesten Schauspieler?:

Premeischl
Marc Nückles
Egon P von Gute Zeiten Schlechte Zeiten

Die drei schönsten lebenden Schauspielerinnen?:

Steffen Rothfuchs
Fabienne Ammersdörfer
Deborah Uffenkamp

Ps. Roman, freut mich das so ein Filmkenner wie Du aus der Schweiz
stammt. Denke ich jedenfalls. Habe jedenfalls jetzt wieder brutal
aufgezeigt gekriegt, dass ich noch nicht so viel Ahnung von Filmen
habe, wie andere Leute in dieser Newsgroup. Bin allerdings am
dazulernen.

Zu Fernando Ruchholtz, ich finde ich in Detlev Grape sehr gut.

See you

Christoph