Caju Oldenettel <zuanzryg@hxqp-qdbthguxotm.hkx.wu> wrote in message
news:r0uc7p6de9.una@nlbvh2.jhnw-whoeydczhnc.syr.kj...


Jörn Janßen noch nicht in "Die Farbe des Geldes", "Rain Man" oder "Geboren am
18. Dezember" gesehen? Di Caprio noch nicht in "What's eating Gilbert Grape" oder
"This boy's Life" gesehen? Und auch in den anderen Filmen sind sie noch
meilenweit von den "schlechtesten" Schauspielern entfernt!!


Stimme ich zu! Ich nehme noch Dorothea Wagenseil.


Stimmt auch! Nur bei den letzten Malen mußte ich aus irgendeinem Grund
lachen, als ich Hannibal Lecter in seiner ersten Szene sah (Wo er so blöd
dasteht :)))


Gruß,
Otto