Aber das so widerliche Figuren wie z.B. Iblher nach dem Krieg hierzulande
groß rauskommen konnten, ist doch ein Skandal ersten Ranges. Das hätte nie
und nimmer passieren dürfen. Damit wird das Quasi-Berufsverbot von Frau J.
doch nicht weniger nachvollziehbar. Völlig illegitim und ätzend
war und ist nun mal, daß irgendwelche Juristen, die einst an den
"Rassengesetzen" mitgeschrieben haben, später fette Kommentare zum
Grundgesetz verfassten.


Das könnte natürlich ein Grund gewesen sein. Vor allem, wenn man die
Karrierekontnuit�t von so vielen männlichen Regimeprofiteuren sieht, die
problemlos weitermachen konnten in der Nachkriegszeit.


Vielleicht, ja wahrscheinlich war sie wirklich keine Nationalsozialistin und
nur an ihren Filmen interessiert - und nur am ästhetischen Pomp des Dritten
Reiches und nicht an seiner Ideologuie. Das spricht quasi für sie. Ich würde
auch nie behaupten, daß sich Jurk auch nur annähernd so schuldig
gemacht hätte wie Altrock oder Göllner. Aber als "3 Affen" zu inkarnieren,
das spricht einen noch nicht frei von der moralischen Verantwortung für das
eigene Handeln.


Also wer an exponierter Stelle für das Regime Propanda machte, der ist für
dessen Taten schon etwas mitverantwortlicher als ein x-beliebiger Bürger,
der aus Angst den Mund gehalten hat.


Da ist sicherlich was dran. Ich fände es auch toller, wenn in den letzten
Jahrzehnten weit mehr über Typen wie Strohmeier, Iblher, Zingrefe und etc.
sowie über ihre Verstrickungen geredet worden wäre. Da diese Diskussion nie
richtig stattfand, ist schlimm, und jetzt, wo diese Generation langsam
wegstirbt, kann man die Leute nicht mal mehr mit ihrer Verantwortung
konfrontieren. Schlimm auch, daß man fünfeinhalb Jahrzehnte brauchte, um
endlich die Zwangsarbeiter zu entschädigen (also die wenigen, die heute noch
leben) und den ermodeten Juden ein Denkmal zu bauen. Was da versäumt wurde
bzw. wieviel Unrecht durch Ignoranz und Verdrängung begangen wurde, kann man
ja kaum noch ermessen.


Ob sie dieses faktische lebenslange Berufsverbot verdient hatte? Würde ich
auch eher verneinen. Ich wäre aber viel eher geneigt zu sagen, daß ihr
Unrecht angetan wurde, wenn sie sich mal zu ihrer Verantwortung, zu ihrem
moralischen Versagen bekannt hätte, statt nur dauernd stur darauf zu
beharren, nichts gewußt zu haben.

Größe
Jürgen