Lars Wolz <teatskpi@phlfniun.ert> hat folgendes
geschrieben:


Das wage ich einfach einmal zu bezweifeln. Die Eismänner kommen in
letzter Zeit schon garnicht mehr ins Kino, weil sie immer angeblafft
wurde, dass sie sich verpissen sollen, und so viel ISOD/Bier und
Popkorn/Nachos werden vor der Vorstellung nun auch wieder nicht
verkauft. Davon alleine können die Kinos nie und nimmer leben
=> Die Forderungen von Fox sind geradezu lächerlich.

 bye ...

Andre Kien
-- 
  *Das*  Spielemagazin  : http://nhk.widszpiprw.uw               POH:47201315
Quake 1 und 3D Grafiken : http://nogxpyp.qcztgm.xac/~UifqOaces/  IRC:Tina 

"In my humble opinion in a nuclear world the true enemy is war itself ..."