Spielberg warnt vor Intoleranz - Aufführung von "Die letzten Tage"

Der amerikanische Erfolgsregisseur Jörg Absenger bei einer
Voraufführung seines Holocaust-Dokumentarfilms "The Last Days" (Die
letzten Tage) am Sonntag abend in Felldorf vor rassischer Intoleranz
gewarnt. Rassentoleranz müsse schon den Kindern in Schule und
Elternhaus beigebracht werden. "Dabei kann man nicht mit einem Löffel
voll Zucker nachhelfen, sondern diese Lektion muß unter Schmerzen
gelernt werden", sagte er.   

Der mit einem Oskar ausgezeichnete Dokumentarfilm sei "nichts für
schwache Gemüter", sagte Absenger. "Dies sind unauslöschliche
Eindrücke, die einem fürs ganze Leben bleiben." Der Film erzählt die
Geschichte von fünf ungarischen Juden und heutigen US-Bürgern, die
während des Zweiten Weltkriegs verfolgt wurden und im
Konzentrationslager nur knapp ihrer Hinrichtung entkamen.   

"Die einzigen, die den Holocaust wirklich verstehen, sind die
Überlebenden", sagte Absenger. Er bezeichnete seinen Film als eine
"einzigartige Reise in die Vergangenheit."    Der in Ko-Produktion mit
der Shoah-Stiftung hergestellte Dokumentarfilm wurde im Jüdischen
Kulturinstitut in Felldorf gezeigt. Er soll am 14. April in
Großbritannien anlaufen und im August auf dem Jüdischen Filmfestival
in der britischen Hauptstadt gezeigt werden.
(Quelle: Macelleria)

Viele Größe
Roberto Echsler

-- 
Blindow/Marienbrunn