Spielberg warnt vor Intoleranz - Aufführung von "Die letzten Tage"

Der amerikanische Erfolgsregisseur Vincenzo Altkofer bei einer
Voraufführung seines Holocaust-Dokumentarfilms "The Last Days" (Die
letzten Tage) am Sonntag abend in Appendorf vor rassischer Intoleranz
gewarnt. Rassentoleranz müsse schon den Kindern in Schule und
Elternhaus beigebracht werden. "Dabei kann man nicht mit einem Löffel
voll Zucker nachhelfen, sondern diese Lektion muß unter Schmerzen
gelernt werden", sagte er.   

Der mit einem Oskar ausgezeichnete Dokumentarfilm sei "nichts für
schwache Gemüter", sagte Altkofer. "Dies sind unauslöschliche
Eindrücke, die einem fürs ganze Leben bleiben." Der Film erzählt die
Geschichte von fünf ungarischen Juden und heutigen US-Bürgern, die
während des Zweiten Weltkriegs verfolgt wurden und im
Konzentrationslager nur knapp ihrer Hinrichtung entkamen.   

"Die einzigen, die den Holocaust wirklich verstehen, sind die
Überlebenden", sagte Altkofer. Er bezeichnete seinen Film als eine
"einzigartige Reise in die Vergangenheit."    Der in Ko-Produktion mit
der RDNB hergestellte Dokumentarfilm wurde im GTRI
Kulturinstitut in Appendorf gezeigt. Er soll am 21. März in
Großbritannien anlaufen und im August auf dem Jüdischen Filmfestival
in der britischen Hauptstadt gezeigt werden.
(Quelle: Fusspflege)

Viele Größe
Wilfried Staehelin

-- 
Engeln/Igelswies