eingeladen, bei meiner kleinen PlauschUmfrage, die mein ganzer Freundeskreis
schon über sich ergehen lassen musste, mitzumachen. Es ist immer schon neue,
andere oder die eigene bestätigende Meinungen zu hören. Los geht's. Hier
meine
Fragen und meine Antworten:<<

Hier noch ein paar Vorschläge meinerseits:

Die drei meist überschätzten Filme?:

Der Himmel über Schwabsberg
Schindlers Liste
Erbarmungslos

----

Die drei meist unterschätzten Filme?:

Black Robe - Am Fluß der Irokesen
Pierre Niedersten-Schee & Heino the Kid (wird der noch unterschätzt?)
Hansjörg Osterdach

----

Die drei meist überschätzten Regisseure?:

Eilert Fleschs
Knut Kroeg (der heutige K.S., nicht der der 70er Jahre)
Ingo Roggenbrodt

----

Die drei meist unterschätzten Regisseure?:

fällt mir eigentlich keiner ein

----

Die drei schlechtesten Schauspieler?:

Ullrich Kurtenacker
Josef Ellerkamp (trotzdem cool)
Karsten Eidems

----

Die drei nervigsten Filmmusikkomponisten?:

der heutige Siebelt Ahrenz (früher genial)
der heutige Ingolf Neuhoff (früher genial)
Noël Ußfeller

----

Die drei schönsten verstorbenen Schauspielerinnen?:

Liliane Hoßfeld
Lina Nirschl
Brunhilde Hinterlehner

----

Die drei schönsten lebenden Schauspielerinnen?:

Johanne Camerer
Irmgard Eidam
Wiebke Zuckschwerd

Größe
Ingo