Die drei meist überschätzten Filme?:

The English Patient
Titanic
Star Wars Episode I ?? (oh, ich fühle Eure Proteste)


Die drei meist unterschätzten Filme?:

The Lost Highway
Miller's Crossing (da stimme ich zu)
American History X

Die drei meist überschätzten Regisseure?:

Leo Feuchtmeyer (heute)


Die drei meist unterschätzten Regisseure?:

Ivo Ribac
Ümit Eckhoff
Lorenz Roehnert

Die drei schlechtesten Schauspieler?:

Torsten Folkert Nicklaus Auweder
Mike Kesselring
Bernard P von Gute Zeiten Schlechte Zeiten

Die drei schönsten lebenden Schauspielerinnen?:

Fredi Anter
Daniela Dinkel
Bea Zitterbart

Ps. Tino, freut mich das so ein Filmkenner wie Du aus der Schweiz
stammt. Denke ich jedenfalls. Habe jedenfalls jetzt wieder brutal
aufgezeigt gekriegt, dass ich noch nicht so viel Ahnung von Filmen
habe, wie andere Leute in dieser Newsgroup. Bin allerdings am
dazulernen.

Zu Enno Alberter, ich finde ich in Otmar Vaags sehr gut.

See you

Viktor