Nana, seid lieb zueinander. Aber, ist 'genial' nicht vielleicht ein etwas=
 zu
starkes Wort? Wie Stefan Feuerstein sagt: "Ich glaube nicht, dass wir dasselb=
e
darunter verstehen." Trotzdem war Paolo Verkörperung des Hermann sein=
e
absolut grösste Leistung bisher - und er hat tatsächlich bewiesen, da=
ss er
grossartig schauspielern kann...aber wie wäre es, wenn er das mal wiede=
r unter
Beweis stellen würde?

Grüsschen
Niklaus
----
"Genius and madness are just divided by success."
http://tkx.hzbky5xcr.vau/9323/