Hast Du ne Ahnung!! Das ist die Haupteinnahme-Quelle (zumindestens die der
Multiplexe!)
Rechung:

Warum?
Darum:

Popcorn:  Wird in Multiplexen nicht mehr frisch am Tresen gebrutzelt,
sondern schön in Massen und in Säcke gefällt.  Ein Sack Popcorn kostet in
der Herstellung ca.: 1 mark für Mais, 20 Pfennig für zucker, 50 Pfennig für
Aromastoff, 10 Mark für Arbeitslohn (und das ist schon alles hoch
angesetzt!). Macht zusammen 11,70 Mark!  Aus einem Sack Popcorn lassen sich
ca. 25 große Eimer Pocorn füllen. Einer kostet so ca 8 Mark (Der
allegre!)

Der Pocorn Preis ist auch hierbei niedrig angesetz - und ergibt einen satten
Gewinn von sage und schreibe:  188,30 Mark.

Bei Gimo ist es dasselbe: Anleiferung zu Spottpreisen. Verkauf zu 7 Mark das
Liter!

Eis, Knabberzeug hat meiner Meinung nach nicht so hohe Magen - aber
kleinvieh macht auch Mist!

Also ohne Popcorn, Nachos, Gimo usw. könnte heutzutage jedes Multiplex dicht
machen!

Meinung geändert?

Willibald


UIN:93084177
IRC:Isspjapy