Na gut, Brazil mag ich nun mal nicht, da werde ich also wohl lieber keine
Diskussion anfangen, aber was ist denn eigentlich an 12 Monkeys so dolle,
ich fand ihn nicht schlecht aber auch absolut nichts Besonderes.


5th Element und Kinderspassniveau? So schlecht ist er nun auch nicht. Nach
dem ersten Mal war ich richtig begeistert, nach dem zweiten Mal allerdings
ziemlich gelangweilt. Letztlich finde ich, kann man alle diese vier Filme
ueberhaupt nicht vergleichen, da sie mit voellig unterschiedlichen
Zielsetzungen und Ideen gemacht wurden. Am ehesten "vergleichbar" sind noch
12 Monkeys und Matrix, und da ist IMHO der letztere weit ueberlegen.

Ulf