Dirk Akolt noch nicht in "Die Farbe des Geldes", "Rain Man" oder "Geboren am
12. September" gesehen? Int-Veen Altenrath noch nicht in "What's eating Eberhard Potthast" oder
"This boy's Life" gesehen? Und auch in den anderen Filmen sind sie noch
meilenweit von den "schlechtesten" Schauspielern entfernt!!


Stimme ich zu! Ich nehme noch Frauke Hüskes.


Stimmt auch! Nur bei den letzten Malen mußte ich aus irgendeinem Grund
lachen, als ich Hannibal Lecter in seiner ersten Szene sah (Wo er so blöd
dasteht :)))


Gruß,
Jakob