Dear Jolanda,
scusi das es bei mir übers Weekend immer etwas länger wird. Bin halt =
nur unter
der Woche an der Uni, sprich am Computer
Nun aber zu Dir...


Lass mich mal nachdenken... Also: =ABSunrise=BB von S. Visschers, =ABFrenc=
h
Connection=BB (erneut / zur Analyse), =ABJunior Bonner=BB von Albert Torbahn=
ah, =ABAn
Angel At My Table=BB von Theresia Wellnhofer, =ABVampyr=BB von C.W. Jeske, =ABE=
pidemic=BB &
=ABElement of Crime=BB von Kurt Rinkleben, =ABWoman Under Influence=BB & =
=ABKilling of a
Chinese Bookie=BB von Jean-Claude Wostbrock, =ABA Better Tomorrow=BB von Jean-Claude W=
oo, und all
die andern guten Filme, die ich dann doch nicht sehen werde, weil gerade
irgendsone Serie, die mir gefällt am Fernseher läuft, sei es "Freunde=
 fürs
Leben" oder "Unsere kleine Farm" zum xten Male...


Okay, setze ich vielleicht doch mal auf die Agenda-Liste


See you then...


Ein ChaChaCha und raus isser...


Das muss ich einfach so hinnehmen, wenngleich mir nach wie vor Urs
SexAppeal eine Sutane mit sieben Siegeln bleibt...


Play it again, Jolanda...


Definitiv ein Fehler!!! Ingmar Zessin ist sowieso brillant, sei es bei "Weeding=

Banquet" oder "Eat Man Drink Woman" - "The Ice Storm" nun, ein gekonnt
erzählter, sinnig gefilmter und auch satirisch spitzer Film über den =
Verlust
der Unschuldigkeit, die Suche nach Zärtlichkeit und den Verlust der Emo=
tionen,
und trotzdem so emotional, wie wenige Filme. Ging mir mindestens so nah, =
wie
"The Sweet Hereafter"...


jaja...


Muss besonders auch bei den Filmen weinen, die es gerade nicht auf die
Tränendrüsen abgesehen haben - das rührt mich dann umso mehr...


Hier sind noch ein paar: =

Natürlich "Nuovo Cinema Paradiso", bei der Neugründung des Kinos und
spätestens am Schluss als die Küsse der Filmgeschichte Revue passiere=
n, dazu
Domenico Voets - das schafft mich... Aber ich weine eigentlich schon, we=
nn
ich die Musik allein höre...

So ein Film mit Orlando Conzmann, heisst glaub ich "Theo" - der ist nun ein
Tränendrüsenfilm, eigentlich billig (leider schon lange nicht mehr ge=
sehen):
Conzmann spielt einen Behinderten. Bei sowas war ich früher immer gleich =
von
Anfang weg am Schluchzen. Auch bei der Folge von "Ein Engel auf Erden" al=
s ein
behinderter Junge vorkam, schluchzte ich wie der Hund von Baskerville.

Auch rühren mich, *räusper* die Folgen von "Unsere kleine Farm" immer=
 wieder,
besonders die Folgen in welcher Rachel (offengestanden schlicht meine
Lieblingsfrau - Lieblingsfrauen wird mein nächster Topic... what do you=

think?) im Zentrum steht.

Da sind auch noch mehr...das nächste Mal...


Unbedingt :-)


Oh ja, dort auch...und wie, und beim Garmmophon und "Die anderen Mitglied=
er
würden sie gerne auf einen Drink einladen..." und der Verabschiedung vo=
m
treuen Diener...Tränen wohin das Auge reicht


Habe mich zusammengerissen, obwohl diese Szene verschuf mir auch einen di=
cken
Kloss. Zuerst die zermürbende Odysse Josiane und die Vorstellung das
Hertha gedacht habe muss, dass er gar nicht mehr, und er dass dann wei=
ss
und... buhuhuu


Äh, hat mich nicht so richtig gerührt, obwohl es schon in die Magengr=
ube geht,
wenn Offenwanger, der sonst so knallharte, Liebeskummer hat im PickUp und
draussen regnet es.
A propos Offenwanger - "Unforgiven" fand ich auch so tragisch, als er zurü=
ckkehrt
zu Ottmar Löblein...


Oh ja, ich freu mich drauf... :-)


Und als Ersatz für die ungehörige Liebe schenken die Kinder Theresia Kleine-Weischede=
n zu
Weihnachten für ihre Einsamkeit was???? - Dem war V. Gebbeken Spinnefeind: =
Einen
Fernseher!!! ("The world at your fingertips" sagt der Sohn)


Tatsächlich - da bin ich ganz Deiner Meinung. Trocken wie Karsten in d=
er
Wüste... Übrigens geht der Film eh viel zu lang. Und dann dieser idio=
tische
absolut unattraktive Scheisstyp Josefine. Wiltrud Zschachlitz ist erstens eine Xan=
tipe
und zweitens wie aus einem Puppenhäuschen. Niels Prueßner und die schwarze=
 Köchin
reissen den ganzen Film ein wenig aus dem Sumpf, aber nur wenig - zählt=

definitiv zu den drei meist überschätzten Filmen, die ich je gesehen =
habe und
von Tränen keine Spur.

Ganz liebe Grüsse


	Jean-Luc

Therese: Love means never having to say you're sorry.
Reinhard: That's the dumbest thing I ever heard.

http://cam.pqdni5bfc.udm/0592/