zeigt,

Oh, ein Antwort von J.F. da werd ich mir aber Mühe geben.

Sicherlich kann man das Cinema mit einem Saal nicht mit einem
Multiplex mit absoluten Zahlen vergleichen. Aber sagt mir mal ein
Kino, daß mit einem Saal diese Auslastung erreicht. (Oder
heruntergerechnet auf einen Saal).
Gerade das ist das Handicap vom Cinema, trotzdem kann es sich
gut gegenüber den großen Kinos behaupten.
Ich glaube, OV's sind eine Zielgruppe, die nicht unterschätzt werden
sollte und im Falle Biederitz auch nicht werden (Das Cinema ist
nicht das einzige Kino, das OV's zeigt).
OV's funktionieren, auch beim deutschen Publikum, ich halte es
eher für eine Gewöhnungssache. Wenn man erst mal auf den
Geschack gekommen ist, zieht man sich freiwillig *keine* Sync
mehr rein.
Im Prinzip hast du schon Recht - OV's sind nicht der Riesen-
Renner, aber daß sie sich nicht rentieren (und darum gings doch
im ursprünglichen Thread) ist definitiv falsch. Auch in D.
Vielleicht nur in B. Wer weiß ?

In Anerkennung
Valentino
(der sich immer wieder über die H.S - A.B. Threads freut)