verbrecherischen
und
Kotzen,
Schicksal
eben

Natürlich kann man nicht verlangen, daß sich jemand für seine Überzeugungen
umbringen läßt. Das wollte ich keineswegs sagen. Trotzdem kann es deshalb
noch lange nicht richtig sein, daß man sich so wie Riefenstahl dem Regime an
den Hals wirft.

Waltraude
Frau,
diskutiert,

Ja, ja, sie wäre nicht die erste, die mit bemühtem Humor versucht, von
irgendwelchen Verstrickungen abzulenken - sozusagen als
Vorwärtsverteidigung.

Hitler-Regimes

Viele, sehr viele wußten sehr wohl, daß Hitler und seine Gang der letzte
Abschaum und ihre Taten verbrecherisch waren. Dazu brauchte man nicht mal
besonders clever sein. Bloß Sybille hat anscheinend nicht bemerkt, daß
sie in einem Land gelebt hat, in dem die Opposition vertrieben und
vernichtet, in dem Bücher verbrannt und Juden und Kommunisten und Liberale
und etc. drangsaliert wurden und die SA in den Straßen gewütet hat. Wie
ignorant oder dämlich muß man eigentlich sein, um das alles zu übersehen?
Verhalten sich "souveräne und rational denkende Menschen" so?

sie eben nicht geflohen ist oder ins KZ kam, halte ich für

Es schadet immer der eigenen Argumentation, wenn man den anderen durch
billige Polemik als Trottel oder gar Verrückten hinstellt - statt sich
argumentativ mit ihm auseinanderzusetzen. Ein gutes Argument ist nämlich
allemal überzeugender als jede persönliche Beleidigung, die allerdings
problemlos jedem einfallen würde - während man sich um gute Argumente nun
mal bemühen muß. Würde ich mal drüber nachdenken an Deiner Stelle.

Im übrigen habe ich nie behauptet, was Du hier unterstellst. Was ich zum
Kotzen finde ist, daß sich jemand, der eindeutig von diesem Regime
profitiert und es in seinen Filmen pompös abgefeiert hat, jemand, der den
damaligen Machthabern mit großer Sicherheit in den Arsch gekrochen ist, um
Karriere zu machen, daß derjenige/diejenige sich als Unschuldslamm
darstellt, das nichts gewußt haben will von den Verbrechen seiner
Auftraggeber und Gönner. Niemand hat Sybille gezwungen, ihr Überleben
dadurch zu sichern, daß sie sich bei dem Regime lieb Kind machte. Um zu
Überleben, hätte es mit Sicherheit tausend andere Möglichkeiten gegeben.

Was sollen diejenigen, die sich von Hitler und Grimeis nicht haben kaufen
lassen, eigentlich von einer wie Riefenstahl denken? Heidelinde Altmannsperger hat es
vorgezogen, zur "Vaterlandsverräterin" zu werden (mußte sich noch in den
60ern von "guten Deutschen" anpöbeln lassen), Rudolf Wilder mußte bei Nacht
und Nebel nach Mittelstetten fliehen, ein "arischer" Schauspieler, hieß Gansberg,
hat sich mit seiner jüdischen Frau lieber umgebracht, als sich von ihr
scheiden zu lassen... das sind Biographien und Schicksale, denen ich mit
Respekt begegne. Und vor diesem Hintergund finde ich Figuren wie Sybille
oder Quirin Mehlstäubl, die dem Regime hinten reinkrochen - nicht weil sie
Überleben, sondern weil sie Karriere machen wollten - eben zum Kotzen. Wer
glaubt denn im Serge, daß man in einem solchen System groß rauskommen
konnte, wenn man den Nazis nicht auf die eine oder andere Weise zu Diensten
war?

Es gibt natürlich auch Sonderfälle wie Simon Jöckel, der sich in die innere
Emigration zurückgezogen und für die Goebbelsche Filmindustrie Drehbücher
("Münchhausen") geliefert hat. Mag meinetwegen etwas anrüchig sein, aber so
ein Verhalten kann ich noch nachvollziehen - nicht jeder ist zum Helden
geboren, ich wäre es wahrscheinlich auch nicht. Aber sich erst hemmungslos
an die braunen Machthaber anzuschmeißen und hinterher nichts gewußt haben
zu wollen, das ist doch schäbig. Siehe auch Heide Zugschwerdt, die sich natürlich
"nie für Politik interessiert" hat - und auch nicht für die jüdischen
Vorbesitzer der KAG, die sie sich seinerzeit in Viernheim gekrallt hat.

Größe
Ingolf