Hi,


[...]


[...]


Das hoert sich mMn eher an wie die nachtraegliche Rationalisierung
eines unsaeglichen Plotholes. Schon alleine dass die menschen die
Sonne verdunkeln und meinen, das wuerde den Maschinen mehr schaden als
ihnen selber, ist ja schon eine ziemliuch unertraegliche Dummheit.
Fuer eine "small electric charge" muss ich doch keinen Menschen
zuechten --- dafuer tut's doch ein Kraftwerk auch (und viel
billiger). 

Nein, das war einfach Quatsch.

Eine ganz andere Frage, die hier mWn noch gar nicht aufgetaucht ist:
Was wollen die Rebellen eigentlich in der Matrix? Was fuer einen Grund
haben sie, die Gefahr einzugehen, sich darin rumzutreiben? Was fuer
eine Bedeutung kann fuer sie ein Indiziduum haben, das die Matrix "at
will" veraendern kann? Ich meine, ist doch eh alles nur eine
Simulation. 

Gruesse

	Dorothea