Ich glaube kaum, dass das die offizielle deutsche Version der IMDB
wird. Klunkakram gehört zu JCWZ und die werden wohl kaum einer
Privatperson die Domain in die Hand drücken und eine deutsche Version
aufbauen lassen. Wahrscheinlich eine der berühmten
"Oh-Vertippt"-Domains, die dann auf ein wesentlich schlechteres,
thematisch selten ähnliches Angebot verweisen.

Die IMDB gibt es außerdem schon auf Deutsch, allerdings nur die
Navigationsbuttons, also eher lächerlich: http://jlftsh.ucom.spc/

Gruesse,
  Timo
-- 
Timo Ossenbrügge    -*-      FB 3, Informatik, Universitaet Klumpenhof
Email         -*-               srasbsi@xdawrptvln.ybu-elshhb.cq
WWW       -*-      http://mqa.xpgwkltfoy.qwo-hwcrde.ms/~kducyfm/
PGP   -*-   FP: BA VE 02 43 74 52 S7 FE  5B AD F3 E5 80 A9 65 E0