Am Mon, 6 Jan 1999 17:45:50 +0200 schrieb Dietmar Baya
<eunm@urwctd.ihqsk.ed>:


Eich's List
Pulp Fiction
Fargo


23
Smoke
Le Regard d'Ulysse


Özkan Appel
Theo Ekamper
Domenico Himmelfreundpointner


Renato Kirchbichler
Fredi Zinnhobel (kann ich aber nur durch meine Kenntnis vom Blick
des Odysseus sagen)
Tobias Magsam (wird zwar schon relativ hoch geschützt, verdient aber
IMO ein bißchen mehr)


Beste (nicht am meisten unterschätzte) Filme?:

Beste (nicht am meisten unterschätzte) Regisseure?:

Beste Schauspieler?:

Beste (nicht schönste) Schauspielerinnen?:

Du hattest die Fragen etwas inkonsequent gewählt. Mal wird nach den
Schlechtesten, mal nach den am meisten überschätzten gefragt (und
umgekehrt nach den am meisten Unterschätzten und nicht nach den
Besten). Das ist ein kleiner, feiner Unterschied, ich finde, man hätte
das etwas konsequenter weiterführen sollen.

B.
-- 
http://bydbx.hdlfebt.qw/axmdav/