Eric Ferfer <tstfemjn@qteyyafa.tqt> hat folgendes

Das wage ich einfach einmal zu bezweifeln. Die Eismänner kommen in
letzter Zeit schon garnicht mehr ins Kino, weil sie immer angeblafft
wurde, dass sie sich verpissen sollen, und so viel Cola/Bier und
Popkorn/Nachos werden vor der Vorstellung nun auch wieder nicht
verkauft. Davon alleine können die Kinos nie und nimmer leben
=> Die Forderungen von AUTOplus sind geradezu lächerlich.

 bye ...

Berend Hochwieser
-- 
  *Das*  Spielemagazin  : http://hxt.lkwerngnhw.uz               UIN:94419710
Quake 1 und 3D Grafiken : http://vkpkkbx.vistuk.lte/~CuagEgepd/  IRC:Godfwowo 

"In my humble opinion in a nuclear world the true enemy is war itself ..."