Beim mir grenzt es fast daran. Unwillenerregend ist, dass bei diesen Film=
en,
weit voran "Pulp Fiction" alle so tun, als hätte da einer das Kino neu
erfunden, als müsste man diesen Film unbedingt sehen, weil er etwas
bahnbrechend neues auf die Leinwand bringe - da habe ich manchmal einfach=
 die
Vermutung, dass sicvh die Leute verdammt schlecht in Filmen auskennen, we=
nn
sie meinen "Pulp Fiction" sei originell, habe einen noch nie gesehen Stil=
 und
was deren Gemeinplätze mehr sind. Schaut Euch doch nicht solche
Reziklier-Filme an - wie wär's mit den Originalen und Vorbildern dahint=
er???
Brehmers gefällt mir auch - aber warum machen alle so ein geschrei über =
den
bisher konventionellsten Chester-Film, wenn es doch "Niclas Saupp" gibt???

Gruss
Ulf