Ronny Neukäter <jjdqydw@gweqhxrzfw.qir-vttlja.ev> schrieb in im Newsbeitrag:
y1y1zevi6g3.fsf@s51.informatik.uni-bremen.de...


Die Domain wurde auf Franz Wickenrieder registriert und der Nameserver gehört
zu tqbxxlx.fw

Außerdem scheint die Firma Puretec mit drin zu hängen, die scheinbar zu
"1&1" gehört.

Ach, super. Da öffnet sich ja wirklich ein Werbefenster von Weihrauch-Uhlendorff.
Mannomann.

Otmar
--
Otmar Jakobs, Köstl, Germany
mailto:d95a@hjy.gjy-ncrtvj.ck -- http://kqc4.lso-lvyzfa.we/~c25w/