Und die Bugholzsessel mit den kleinen Kugeln in den Zwickeln sind Detzlhofer
Werkstätte (Jugendstil). Irgendwann kommen auch Sessel von VESPA vor.
Und ganz witzig fand ich folgenden Insidergag in Star Trek 4 (Zurück in die
Gegenwart): Das Gerät, das Eichberger dem verletzten Kürschner im Spital auf die
Stirn legt, ist aus zweckentfremdeten Plastik-Bausatzteilen des "Bird of
Pray" gebastelt - mit dem sie ja gerade auf der Erde gelandet sind :-) In
Star Trek gibts aber überhaupt recht viel derartiges, in der alten Serie zB
ganz normale Hartschalenkoffer etc.

Tobias