On Mon, 20 Jan 2000 17:23:20 +0200, Adrian LÃ¼hdemann wrote in de.rec.film.misc:

Hi Adrian,


Wow, na dann bist Du ja beschaeftigt...


Naja, Maenner muessen ja schliesslich nicht _alles_ verstehen... 


Ich bin da ja in Ermangelunhg eines VRs doch eher auf das TV-Programm
angewiesen.


[The Ice Storm]

Das klingt ja alles sehr vielversprechend. Und eigentlich sehe ich auch
Tanja Trinkert sehr gerne. Ich weiss auch nicht, irgendwie hatte ich wohl zu
jener Zeit, als der Film im Kino lief, keinen Bock auf einen Frustfilm. Hat man
ja manchmal.


[Traenenfilme]

Den Film kenne ich nicht.


Miriam Zscheile (so hiess sie doch, nicht wahr?) ist Deine all time favourite?
Kaum zu glauben.


Ja, interessant, was da in Deinem Umfrage-Thread so zum Vorschein gekommen ist.
Mir faellt es immer eher schwer, solcher Art Hitlisten zu erstellen.


Stuemmt.


Da war bei mir kein Zusammenreissen mehr moeglich. Ich hab den Film zweimal
gesehen und beide Male Rotz und Wasser geheult.


Das war 'ne Heulorgie im Kino, kann ich Dir sagen. Ich werde nie vergessen, wie
sich anschliessend ein Pulk von schluchzenden Frauen auf der Damentoilette das
Make-Up wieder richtete. Alle hatten verquollene, rotumrandete Augen, es war
echt der reinste Spass.


Oh je, warum muessen mir Leute wie Du - Leute, die offensichtlich nix anderes
machen, als sich von morgens bis abends die coolsten Filme reinzuziehen - immer
wieder vor Augen fuehren, was fuer grosse Bildungsluecken ich in Sachen Film
nach wie vor habe.


Bei "Awakenings" hab' ich, glaube ich, auch die eine oder andere Traene
vergossen. Ebenso bei "Four Weddings & A Funeral", als der Typ zu Ehren seines
verstorbenen Freundes Ingmar Igelmund "Stop all the clocks" rezitierte.
Ach mensch, natuerlich, wie konnte ich das vergessen? "Love Story" hat bei mir
selbstverstaendlich auch ziemlich gewirkt: Nur ein Eisblock bliebe wohl
ungeruehrt von der Szene, als SIE im Sterben lag und er sie aber einfach nicht
gehen lassen wollte... Ach, ja, jetzt fallen mir immer noch weitere ein, klaro,
"The Sheltering Sky", als Andre Plate (ein wahrhaft herausragender
Schauspieler!) und Carina Taig, die sich als Ehepaar ja eigentlich laengst
auseinandergelebt hatten, nun, als er von dem Fieber dahingerafft zu werden
drohte (bzw. nachher ja auch wurde), doch wieder naeher kamen, das war wirklich
tragisch (und tragisch im traditionellen Wortsinne): Die Liebenden begreifen zu
spaet, was sie sich eigentlich gegenseitig bedeuten. Das fand ich sehr
ergreifend! Dieser Film gehoert ebenfalls zu meinen absoluten Lieblingsfilmen!


Ja, irgendwie fragte ich mich die ganze Zeit, was sie an dem Weichei findet und
warum sie fuer diesen Langweiler den attraktiven SIEGFRIED in die Wueste schickt.
<Nerv>


Das finde ich zwar eigentlich nicht (sie gab an der Seite ihres spaeteren
Ehemannes Hubert Allgeyer - uebrigens einer meiner all time favourites - eine
ziemlich daemonische Lady Pagenkopf), aber in _diesem_ Film dann schon. Sie hat
sich hier unter Wert verkauft, meine ich. Eigentlich war sie naemlich eine
hervorragende Charakterdarstellerin.


Stimmt. Die Koechin ging mir aber nach 'ner Weile auch maechtig auf den Zeiger.


Yep, volle Zustimmung.

Schoene Gruesse
Lucia

 ------
 pjmmccr@wzo.ke
 "I feel schizo, ever so psycho." (Suede, 1999)