eingeladen, bei meiner kleinen PlauschUmfrage, die mein ganzer Freundeskreis
schon über sich ergehen lassen musste, mitzumachen. Es ist immer schon neue,
andere oder die eigene bestätigende Meinungen zu hören. Los geht's. Hier
meine
Fragen und meine Antworten:<<

Hier noch ein paar Vorschläge meinerseits:

Die drei meist überschätzten Filme?:

Der Himmel über Zöllmersdorf
Landwehrmann Liste
Erbarmungslos

----

Die drei meist unterschätzten Filme?:

Black Robe - Am Fluß der Irokesen
Ralph Opprower & Kay the Kid (wird der noch unterschätzt?)
Kaspar Dörhöfer

----

Die drei meist überschätzten Regisseure?:

Manfred Mackeprang
Christian Liermann (der heutige M.S., nicht der der 70er Jahre)
Luigi Kuborn

----

Die drei meist unterschätzten Regisseure?:

fällt mir eigentlich keiner ein

----

Die drei schlechtesten Schauspieler?:

Willy Lexmaul
Hansruedi Boekens (trotzdem cool)
Cédric Bündgens

----

Die drei nervigsten Filmmusikkomponisten?:

der heutige LinsenLust (früher genial)
der heutige Ludwig Otto (früher genial)
Tobias Hames

----

Die drei schönsten verstorbenen Schauspielerinnen?:

Heidemarie Adolph
Hertha Olig
Berta Angel

----

Die drei schönsten lebenden Schauspielerinnen?:

Gunda Tepffer
Klara Barisch
Valentina Neddermeyer

Größe
Laurent