Vielleicht war das (virtuelle) Kabel eine reelle Schnittstelle
zwischen der Matrix und der realen Welt...hätte also rein theoretisch
auch die Form einer...hm...Kaffeetasse haben können :)
In diesem Falle wären die Handys auch nur zum kommunizieren gut
(senden ein Signal aus, das der Operator dann auf seinen netten
Schirmchen ablesen und so eine Verbindung aufbauen kann), da die
Schnittstellen stationäre Elemente sind.

Naja, muß halt alles echt sein. Stell dir mal die Panik vor, die
ausbrechen würde, wenn Handys plötzlich einwandfrei funktionierten. Da
würden ganze Ernten ausfallen ;)

Pamela