Hm, was ein Psychopath ist, war mir ja klar, aber ein Soziopath? Davon hatte
ich, ehrlichgesagt, noch nie gehoert. Deswegen fand ich seine Perversion auch
nur schwer nachvollziehbar. Man will ja immer irgendwelche Erklaerungen dafuer
haben, warum ein Mensch austickt, irgendwelche monstroesen Verbrechen begeht
etc. (um das Grauen in irgendeiner Weise zu verstehen). Aber das, was die
Hauptfigur dieses Films so treibt, wurde ja gerade durch das voellige Fehlen
einer "plausiblen" Begruendung noch viel grauenvoller! Ein angesehener, biederer
Typ, finanziell voellig unabhaengig, mit Familie und Haeuschen auf dem Land, wie
um Himmels Willen entsteht seine grausame Lust am Toeten?


Hey, Harm, jetzt uebertreibst Du aber ein bisschen! Also, da gibt's dann,
denke ich, aber doch noch ein paar europaeische Filme wesentlich hoeheren Rangs!


Huch, was, bitteschoen, willst Du mit solch einem Streifen im Ethikunterricht?
Den Schuelern vor Augen fuehren, dass Lehrer von Natur aus eigentlich
sadistische, perverse Soziopathen sind, die nur auf die passende Gelegenheit
warten, junge Menschen lebendig einbuddeln zu koennen? ;-)

Schoene Gruesse
Brigitte

 ------
 ctahdli@jdg.nw
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Hubert Karas, 1999)