Hallo Rüdiger!
Rüdiger Reintges <psbzvoe@sdek.xcj.er> schrieb in im Newsbeitrag:
bctjlet.733802978.5383@dqkaokz.brnl.bxu.dx...

Nu ja, weil die eben (meiner Meinung nach) nicht ins Klo gespült werden,
weil sie erwacht sind, sondern weil sie "tot" sind. Während Neos
Erweckung hat er einen Herzstillstand. Den Maschinen wird also
vorgespiegelt, der Mensch wäre tot, da kommen die Maschinen gar nicht
auf die Idee, ihn noch mal zu töten, sondern führen ihn wieder dem
Nahrungskreislauf zu.

Größe
Dietrich