On Sun, 27 Aug 1999 23:45:23 GMT, Raymond Reisenweber wrote in de.rec.film.misc:

Hi Raymond,


Hm, so viel Um-die-Ecke-Denken haette ich diesem Film zwar nicht zugetraut (dazu
war er an anderen Stellen zu plump, IMHO versteht sich), aber Du hast hier
durchaus einen Punkt.


Hm, genau da hatte ich ein Problem. Bleibt er nicht auch in seinen anderen
Umfeldern eine Witzfigur? Der alberne Gang, den er im Buero an den Tag legte.
Sorry, aber da muss er sich nicht wundern, wenn die Leute hinter seinem Ruecken
ueber ihn lachen. Hier waere doch _die_ Gelegenheit gewesen, ihn als "normale"
Person zu zeigen, die zwar auf dem Parkett die Sau rauslaesst (was ja durchaus
ein nachvollziehbares Beduerfnis ist), sich aber im Joblife von den anderen
Leuten nicht arg unterscheidet.


Eins der wenigen Higlights.


Siehe oben, das sehe ich ein bisschen anders. Bis auf die Veraenderung seines
Aeusseren blieb er der beknackte Latino-Taenzer. Obwohl, an eine Szene erinnere
ich mich, als er nach seiner "Entdeckung" durch die Hauptfigur dieser von seiner
Tanzleidenschaft erzaehlt (die beiden sitzen, glaube ich, nach der Tanzstunde in
einem Restaurant), da konnte man etwas hinter seine Fassade blicken. Aber ich
bin nach wie vor der Auffassung, dass das ein bisschen wenig war, um ihn
wirklich als Persoenlichkeit "rueberzubringen" und nicht mehr nur als Witzfigur
erscheinen zu lassen.


Aber auch nur mit _etwas_ anderen Augen. ;-)


Das zu beurteilen, fehlt mir die Kenntnis einer repraesentativen Auswahl
japanischer Kino- bzw. Fernsehfilme.


[Entwicklung - yes or no?]


Ich gebe Dir (inzwischen) voellig recht, dass der Zustand, den die Figuren am
Schluss erlangten, sich - wenn ueberhaupt- erfreulicherweise nur _etwas_ von dem
Ausgangszustand unterschied und wir nicht auf einmal ganz neue Charaktere vor
uns hatten. Okay. Aber der Weg dorthin wurde nicht oder nur wenig
plausibilisiert. Das war mein Kritikpunkt, der Entwicklungs_prozess_ blieb in
meinen Augen ausgespart, wenngleich, das muss ich nach Deiner Argumentation nun
einraeumen, sich die Figuren am Schluss ein wenig veraendert hatten.


Kein Zweifel. Ich hoffe, mein Punkt ist jetzt klargeworden: Ich hab' nicht sagen
wollen, dass die Figuren am Schluss ganz andere sein sollten, sondern dass mir
der Prozess der Veraenderung zu wenig beleuchtet wurde.


Ja, voellig d'accord. Ich sagte ja, dass sie am Ende anders ist als zu Beginn
der Geschichte. Aber der _Prozess_ dorthin blieb meines Erachtens auf der
Strecke. Sie war halt auf einmal so. Und als Zuschauer frage ich mich, welche
Erlbenisse haben sie denn nun dazu gebracht, ihre Meinung oder gar ihr ganzes
Weltbild hier und dort zu modifizieren?


Zum Schluss war sie ja auch nicht mehr drauf, aber zu Anfang eben schon. ;-)


Ja, klar! Hm, ich schaetze, wir reden ein bisschen aneinander vorbei. Ich hab'
keine Kritik daran ueben wollen, dass sie zu Beginn der Geschichte auf einem
hohen Ross sass und sich fuer etwas Besseres hielt, und auch nicht hinterfragen
wollen, warum sie solch eine Haltung hat. (Wobei mir - gestatte mir die
Randbemerkung - die eindimensionale Begruendung, dass arrogante Menschen sich
halt vor Verletzungen schuetzen wollen, ein bisschen zu einfach ist, fast auch
schon wieder ein Klischee, aber das ist ein anderes Thema...) Ich war
enttaeuscht, dass nicht klar gezeigt wurde, wie sie sich Schritt fuer Schritt
aus ihrem selbstgebastelten Kaefig befreit und ihre Meinung ueber sich selbst,
ueber andere, ueber ihren Beruf und ueber ihr Leben im allgemeinen aendert.


Da gebe ich Dir voellig recht. Ich hoffe, mein Standpunkt ist nun klar geworden.


Gut, okay, dass auf radikale Veraenderungen zugunsten der Plausibilitaet
verzichtet wurde, mag man dem Film zugute halten.


Ja, die kennt man! :-)


Zustimmung! Nur: was hat Jahrling dazu bewogen, ihn auf einmal anders zu sehen, nicht
bloss als einen Tanzschueler mehr, der ihr an die Waesche will, sondern einen -
im wahrsten Sinne des Wortes - liebenswuerdigen Mann?


Ich muss auch sagen, Deiner Argumentation geht eine gewisse - fast schon
manipulative ;-) - Ueberzeugungskraft nicht ab. Respekt! Du bringst mich noch
dazu, diesen Film zu moegen...

Schoene Gruesse
Walpurga

 ------
 jvpfpmm@ztx.od
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Ivano Olig, 1998)