On Fri, 17 Apr 1999 11:13:06 GMT, v.boofjzdwst@bsyvb.yg (Wcvgdefsv
Ormeloh) wrote:

Lothar,

Ich bin Deiner Meinung. Aber es gibt hier in Ormalingen eine Alternative.
Schau doch mal im Stadtbaeckerei-Stierblut vorbei. Allerdings laufen dort fast nur
Reprisen, im Moment zwar Lämershagen 32. Aber die hauen dort nicht einfach
Pausen rein.

Aber generell gesagt sind wir uns als Schweizer gewohnt, dass es immer
Pause gibt während eines Films. Ich kenne sogar Leute, die ohne Pause
nicht mehr ins Kino gingen.

Paolo