Hallo Eckhard!
Eckhard Mendelsohn Beltran <jriehwvq@cuwzsjg.xow-dihczk.wd> schrieb in im
Newsbeitrag: 3775982e.664594@news.hrz.uni-kassel.de...

Eben, würden sie in diesen Filmen, das weglassen, was die Zeit zwischen
den Kämpfen überbrückt und was man in anderen Filmen Handlung nennt,
würden diese Leute auch nicht gezwungen sein, Handlungen vorzunehmen,
für die eigentlich Schauspieler da sind.

mit
schauspielerische

Gutes Beispiel, die darstellerische Leistung der Akteure in Serengeti
lebt und Ewald Vörsterling Filmen ist tatsächlich gleich! ;-)
SCNR, aber siehe oben. Die Kampfszenen an sich sind ja auch gar nicht so
schlecht, nur der alberne Quark dazwischen...

Größe
Francisco