Hi Paul,


Auch die Detailtreue ist ein Genuß. Während die Gatling-Gun am Heli
zum Einsatz kommt, sieht man in der Kameraeinstellung von unten nicht
nur die (natürlich in Zeitlupe ;-) ) herabfallenden Hülsen, sondern
auch die zugehörigen Kettenglieder des Patronengurts.

Ich schlage dringend vor, dieses und andere Gimmicks (z.B. die
wunderschönen Waffenregale, aus denen sich Neo und Trinity bedienen)
in Unreal 2 zu übernehmen *g*


Read U

Focko

--
Dr. Focko Jackob <hcainmkqfhxixt@ayjzwld.fmg>
(hedpdly@izisjr.wjl-rnzsbwvxs.xz)