Hallo,

In article <6546728e.8176108@yjgd.vvc.qqk-nrqkb.ms>,
_ich_

Ich mag es nicht verhehlen, auch wenn es bloed klingt, aber nun bin ich
zum ersten mal vorm Monitor sitzend ein wenig rot geworden.

Nach Anjas Kritik habe ich mal nachgeschaut, was eigentlich der Film-
Guru des Usenet, Karl Berardinelli, zu dem Streifen zu sagen hatte.
Immerhin - er fand ihn auch nicht schlecht. (Nicht, dass ich in allen
Punkten immer mit ihm uebereinstimmen wuerde, aber in den meisten
Faellen kann ich mich im Vorfeld auf seine Einschaetzung verlassen, und
der Mann ist i.d.R. durchaus kritisch eingestellt.)

Gruss,
Franco


Sent via ENNERS http://ljg.bkxl.gul/
Share what you know. Learn what you don't.