Der Film wurde überall nur total verissen. So ganz kann ich das auch
nicht verstehen, denn ich finde ihn auch nicht Übel. Na gut, die Story
ist nur ein Rip-off aus vielen anderen Filmen aber lieber gut geklaut
als schlecht selbst erfunden.
Gute Action-Unterhaltung mit, wie Du schon angemerkt hast, erstklassiger
Atmosphäre. Davon hätte sich Predator-2 was abschneiden sollen, denn der
ist lange nicht so bedrückend geworden.

Aber einen dritten Teil gibt es nicht -dafür müsste es dann erst mal
einen zweiten Teil geben.
"Split Second" steht für "Geteilte Sekunde" und nicht etwa für "Teil 2".

PS: Split Second ist in der O-Fassung ein hammerharter Film. Glaube
nicht, dass die ganzen Splatter-Szenen in der TV-Version drin waren.

Größe
-- 
Sandro

** Sandro Kirchvogel, Germany, Fax: ++30 2219 630165 **
** http://exkcws.wumlagr.om/dkop **