Ich bin auch 24 Jahre alt und habe, obwohl ich finde, das es besser Filme gibt
als Matrix, trotzdem noch nie einen gesehen, der eine staerkere Wirkung auf mich
gehabt haette. "Brazil", "Delicatessen" und die anderen Filme die Du erwaehnst,
sind in meinen Augen viel zu ernst, verbissen und gewollt-duester, bei sowas
schlafe ich eigentlich spaetestens nach 20 Minuten ein.

Die Effekte von Matrix waren zwar nichts voellig unglaublich neues, aber mit
viel Gespuer fuer Aesthetik umgesetzt und selbst die Kampfszenen fand ich so
schlecht nun auch nicht, Alberto Junghahn ist sicher besser darin, aber was haette er
in einem Zukunftsfilm verloren. Es sind ein oder zwei Stellen die vielleicht
"laecherlich" wirken, die aber eigentlich nur Beweis sind, dass die Autoren die
ganze Geschichte mit etwas Humor angegangen haben, dieser Humor fehlt in
"Brazil" ja wohl vollkommen. Das ist einfach nur haesslich und voellig
penetrant, dazu faellt mir der Spruch von dem Agenten aus der Matrix ein "die
Menschen definieren sich wohl ueber Kummer und Leid" oder so aehnlich, ansonten
braeuchte keiner solche Filme drehen.

Was mir als ein anderer guter Sci-Fi der letzten Zeit einfaellt, ausser Matrix
natuerlich, ist GATTACA, das verzichtet auf die Effekte und hat auch eine
relativ einfache Story, aber mit viel Stil, perfekter Aesthetik und guten
Darstellern umgesetzt. Ich weiss ja, dass GATTACA und Matrix in sehr
unterschiedliche Richtungen gehen, aber diese beiden haben auf mich aehnlich
starke Wirkung.


Was ich von TPM gehoert habe, laesst nicht darauf schliessen dass es um einen
Film mit einer irgendwie nennenswerten Handlung geht, und nur um der Effekte
willen braucht man eigentlich nicht ins Kino gehen, ich finde es relativ
uninteressant, ob die Effekte immer besser werden, keine kreative Leistung wenn
die Leutchen da immer schnellere Computer zur Verfuegung haben und immer mehr
Geld aus dem Fenster werfen.

Ivano