werden


Das ist doch aber eigentlich nichts Neues. Mit Jurassic Park oder Godzilla
wurde das auch schon so probiert. Nur wurde da nicht so viel Trubel drum
gemacht. Warscheinlich wird am Ende eh alles laufen wie immer. Aber da ja
mittlerweile wohl jeder schon das Ding auf VCD gesehen hat bin ich dann wohl
der einzige, der noch im Kino sitzen wird. Außerdem geht es um 56,5%, die
Kefi will. In den USA hat ja Kefi die Bedingung gestellt, daß der Film
mindestens 12 Wochen im Programm bleiben muß. Dort hat eine große Kette den
Film wirklich boykotiert. Aber soweit wird es hier wohl nicht kommen.

CU, Lukas