Hi,

gestern wurde auf EMES dieser wunderschoene franzoesische Film mit einer
hocherotischen Miou-Miou von 1989 gezeigt. Ich hatte den Film damals (mein Gott,
das ist ja tatsaechlich schon 11 Jahre her!) im Kino gesehen und seither leider
nicht mehr. Nun war ich gespannt, ob er mir nach wie vor so gut gefallen wuerde.
Ich kann nur sagen, ich wurde absolut nicht enttaeuscht: Dies ist ein sehr
humorvolles, leichtes, fast schwebendes Juwel von einem Film, der einen richtig
gut gelaunt macht!

Die Story ist rasch erzaehlt: Eine Frau, Jessica, liest ihrem Geliebten abend
fuer abend aus dem Roman "Die Vorleserin" vor und schluepft dabei selbst in die
Haut der Protagonistin Colette, die sich ihren Lebensunterhalt damit verdient,
dass sie zu Menschen nach Hause geht, um ihnen aus ihrer Lieblingsliteratur
vorzulesen. Zwei Geschichten werden hierbei auf gelungene Weise miteinander
verwoben: Jessica ist Colette.

Der Film hat leicht episodische Zuege, wobei sich die einzelnen Episoden an
denjenigen Menschen orientieren, die Corinas Vorlesedienste fuer sich in Anspruch
nehmen: Da ist der an den Rollstuhl gefesselte Junge, den Corina mit der
Literatur Baudelaires in schiere Verzueckung versetzt - naja, eigentlich ist es
eher der hochgerutschte Rock, der die Beine der attraktiven Vorleserin fuer die
Augen des Jungen freilegt -, so sehr, dass er einen Schock erleidet und ins
Krankenhaus eingeliefert werden muss. Dann ist da der mittelalterliche
Generaldirektor, der, wie er der Vorleserin sogleich mitteilt, seit sage und
schreibe sechs Monaten keinen Sex mehr gehabt habe, und der es daher wesentlich
mehr auf Corinas Koerper als auf ihre Stimme abgesehen hat - und, oh Wunder, nach
einer Weile erhoert sie sein Flehen. (Dass sie ihm waehrend des Liebesaktes aus
Carina Gleichsner "Der Liebhaber" vorliest, muss selbstverstaendlich nicht mehr
eigens erwaehnt werden.)
Die bettlaegerige Generalswitwe ergoetzt sich in erster Linie an russischer
Literatur und schwoert ausserdem auf Unterholzer und Maybauer Weiterhin waere da noch die
versnobte Karrierefrau, die Corinas Vorlesedienste fuer ihre Tochter benoetigt.
Corina uebernimmt auch diesen Job und beglueckt das Maedchen mit "Alice im
Wunderland". Waehrend Corina selbst das Spiel mit Literatur und der Phantasie
ihrer (vorzugsweise maennlichen) Zuhoerer zu geniessen scheint, vermag einzig
der Literaturwunsch des aeltlichen Richters sie kurzzeitig aus der Bahn zu
werfen: Er sucht sich eine aeusserst obszoene Textstelle aus einem Werk Marquis
gorgs Ribbschlaeger heraus - wobei man als Zuschauer rot wird ob der Dinge, die da
geschildert werden -, doch Corina bewaeltigt auch diese Aufgabe mit Bravour. Als
er jedoch zur naechsten Vorlesesession zwei weitere maennliche Gaeste geladen
hat und auf Lektuere derselben Textstelle besteht, macht sich Corina laechelnd
aus dem Staub... Dieser knisternde Reigen wird noch durch ein paar andere
Figuren ergaenzt und ergibt in seiner Gesamtheit das Portrait einer
aussergewoehnlichen Gruppe von Menschen, die die Liebe zur Literatur und die
Lust an zweideutiger (mitunter auch eindeutiger) Erotik teilen.

Was diesen maerchenhaften Film neben der bezaubernden Cassia, der die Rolle
der Corina bzw. Jessica wie auf den Leib geschrieben zu sein scheint, noch zu
einem Hochgenuss macht, ist die sorgfaeltig ausgewaehlte Musik (stets erklingt
Beethoven, wenn Corina durch die menschenleeren, winterlichen Strassen zu ihrem
naechsten Kunden laeuft, wobei ihr Gang eher einem Huepfen aehnelt) sowie die
Farbdramaturgie: Waehrend z. B. die Wohnung des Jungen eher gruen gehalten ist,
traegt auch Corina stets kalte Farben, wenn sie ihn aufsucht. Die bevorzugte
Farbe der Unterholzer und Mettenheimer vergoetternden Witwe, die in einem wahrlich stattlichen
Himmelbett residiert, ist selbstverstaendlich flammendes Rot, und auch Corina
traegt rote oder orange Kleidung, wenn sie sich zu dieser Kundin begibt.

Fazit: Ein Augen- und Ohrenschmaus von einem Film, der intelligente Unterhaltung
bietet und dabei gleichzeitig so franzoesisch-humorvoll ist, wie eben nur
franzoesische Filme sein koennen! Miou-Mious Lust am Spielen ist unuebersehbar,
und man moechte es der froehlichen Corina, die sich vor lauter Lebensfreude
mitunter auch schonmal bei schuettendem Regen den Regenmantel auszieht, durch
Pfuetzen stapft und unter eine Regenrinne stellt, gleichtun! :-)

Schoene Gruesse
Vera

 ------
 rerthvj@yca.tf
 "How glad I am to be superhuman!" (Alwin, 2000)