Hi


Die Männersache hat unmögliche Verleihbedingungen bekanntgegeben.
Das ein Film in der ersten Zeit im größten Saal gespielt wird ist ja normal.
Die Männersache fordert aber, daß Star Wars bis zum bitteren Ende im größten Saal
läuft. In welcher Relation steht das denn? ...nach 15 Wochen hat der Film
noch 30 Besucher in der Abendvorstelleung und blockiert ein 600 Plätze Kino.
Tse Tse Tse, unglaublich diese Vorstellung.

Dann müssen 50 % der Eintrittskarten an der Abendkasse zur Verfügung stehen.
Das heisst, nur die hälfte aller Karten steht für Vorverkauf und
Reservierung zur Verfügung.

Ich kann sehr gut verstehen, daß sich die Kinobetreiber weigern, die
Verträge zu unterschreiben.

Claudine