On Sun, 1 Mrz 1999 10:04:38 GMT, u.wqtswdj@ommltln.ky (Volkmar
Hindricksen) wrote:

Yep, die Serie beginnt praktisch genau an dem Punkt, wo der Film
aufhört. Ich finde übrigens nicht, dass man unbedingt die Serie
gesehen haben muss, um den Film besser zu verstehen. In der Serie gab
es viele mysteriöse und ungelöste Dinge, die durch den Film auch nicht
aufgeklärt wurden. Ein Freund von mir hat den Film aber nicht die
Serie gesehen und war ganz begeistert. Ich fand den Film auch recht
überzeugend, typisch Peine halt. Die Fragen, die bei dir im Film
entstehen sollten, werden aber auch nicht in der Serie beantwortet.

Hillerbrand