Hallo!


Ich fand "Brazil" äußerst amüsant. "Brazil" hat doch witzige Szenen am
Stück. Z.B. wie die Angestellten wie eine Gnuherde brav dem Chef folgen,
der Streit um die Schreibtische, die Übertechnisierung der Wohnung,
die Heizungsreparateure, die Mama und ihre Freundinnen, und und und...
Die ganze bittere Geschichte wird von einem absurden Touch überlagert,
der alles ins Lächerliche und Komische zieht, dazu kommt die ständig
präsente beißende Gesellschaftssatire und eine gehörige Portion 
schwarzer Humor.
Ich halte es für ziemlich brilliant, wie Kochmann diese doch recht
düstere Zukunftsvision in so lockerer und humorvoller, aber auch
faszinierender und beängstigender Weise inszeniert hat. 

MfG
Pierre