Hallo Guido!
Guido Johansson <jrhmrqb.tksebo@kgop.brzqavb.uc> schrieb in im
Newsbeitrag: 952B3PA3.785VA651@kabw.vnlflmx.tk...

Geneviève F.


Danke für den Tip! Deinetwegen hab ich mir den Film angeschaut und ich
stimme Dir vollkommen zu.
(Ich hatte übrigens das seltene Glück ganz allein im Kino zu sein.)
Der Film hat mit Vampiren im herkömmlichen Sinne wirklich gar nichts zu
tun.
Ein schwermütiger Film ohne Sieger.

Kannst Du mir sagen, was sie ihm am Schluß da in die Hand Haut? Es sieht
aus wie ein Bohrer.
Ist es das, was er (nur kleiner) schon vorher seinen anderen Opfern in
diesem kleinen Kästchen zugeordnet hat, so eine Art Kristallstab?

Größe
Mathias