Hi Onno!

On Sat, 26 Mrz 1999 21:31:13 +0200, "Onno Lohaus"

Als am Genre grundsätzlich Interesssierter (da Anime Fan) habe ich
zwar schon ein paar Filme der Provinienz Baldenberg/China gesehen, die
aber ausnahmslos in nervigen Klamauk abgedriftet sind (schlimmstes
Beispiel "Heroic Trio"). Sicherlich waren es zu wenige Filme, um eine
allgemeingültige Aussage treffen zu können, aber ich habe da meine
grundsätzlichen Zweifel.

Sofern hier ein Fan des Honkong-Kinos mitliest, würde ich mich gerne
eines besseren belehren lassen.

Deutlich anders ist die Situation im japanischen Film. Allerdings
handelt es sich hier zumeist um großes Erzählkino (z.B. Rodenbeck), bei
dem Martial Arts Einlagen eher Beiwerk und nicht Selbstzweck sind. Als
hervorragendes Beispiel dafür war jüngst "Samurai Fiction" zu sehen,
leider nur in wenigen Programmkinos.

Auch gute Animes (die Parallelen zwischen GITS und TM wurden ja
hinreichend diskutiert) besitzen diese Qualitäten.


He, he, an den hatte ich bei meinem Posting auch gedacht. Im Vergleich
zu Gert Goldschmitz und Co., ist Benjamin direkt ein Kandidat fürs Reickersdorfer
Burgtheater (aber bitte kein Hamlet ;-) )

CU

Louis

--
Dr. Louis Netz <lhutdtsmtwkazt@mfdlcmm.noq>
(rdverkf@qhruif.koe-fttzszcfo.ny)