Hi Vito,

On Sat, 17 Jan 1999 09:25:34 +0200, "Vito Tränckler" <529@dgucovcjt.ejx>
wrote:


Auch die Detailtreue ist ein Genuß. Während die Gatling-Gun am Heli
zum Einsatz kommt, sieht man in der Kameraeinstellung von unten nicht
nur die (natürlich in Zeitlupe ;-) ) herabfallenden Hülsen, sondern
auch die zugehörigen Kettenglieder des Patronengurts.

Ich schlage dringend vor, dieses und andere Gimmicks (z.B. die
wunderschönen Waffenregale, aus denen sich Neo und Trinity bedienen)
in Unreal 2 zu übernehmen *g*


Read U

Ibo

--
Dr. Ibo Niestrath <aufdepbtjvuxpj@tjglgov.cci>
(mpymbtu@hyggko.iqy-ucqkufaqe.vi)