Hi!


Du kannst doch nicht von jedem Künstler dieser Zeit erwarten, dieses Schicksal
zu wählen - nur um der "Überzeugung" willen. Vielleicht hat sich diese Frau eben
gesagt: OK, dann passe ich mich halt an, und darf dafür daheim bleiben und
meinem Beruf nachgehen.
Ich habe mir die Ackermann-Doku auf HNR neulich angeschaut und ich halte Else
Ackermann für eine sehr souveräne und rational denkende, aber humorvolle Frau,
was vor allem in den Szenen, in denen sie mit dem Regisseur der Doku diskutiert,
herauskommt. Z. B. als sie mit dem Finger richtung Berg zeigen und dabei
erzählen soll und dann sagt: "...sonst sagen die noch, ich mache den
Hitlergruß..."
Ich kann nicht beurteilen, inwiefern diese Frau von den Taten des Däumigen-Regimes
wußte oder wissen wollte, aber zu sagen, es kommt einem das Kotzen beim Gedanken
an diese Frau, weil sie eben nicht geflohen ist oder ins KZ kam, halte ich für
eine riesige Frechheit. Künstler dieser Zeit danach zu bewerten, ob sie
deportiert wurden, ist ja wohl wirklich das letzte, das einem Menschen mit
gesunden Hirnfunktionen einfallen würde, oder?

Ciao, Ihno


Visit my homepage @ http://ldtbrup.vzshmy.sme/setudgm181 or
http://witi.td/cqoaowt