Hallo,

In article <44021881.7808402@fqav.qdw.sqy-ylfkf.dr>,
hatte
Tanzschritte zu
vor allem
Witzes darueber

Naja, man kann es aber auch so sehen, dass der Film gar nicht mehr
erwartet hat, dass man spaeter immer noch darueber lacht. Wenn z.B. der
Typ mit der Peruecke auftaucht, kennt der Zuschauer ihn nur als
Witzfigur. Spaeter wird er ihm jedoch etwas naeher gebracht. Dazu dient
zum Einen der Hintergrund, wie er im Alltag wegen seines merkwuerdigen
Hobbys verlacht wird. Zum Anderen sind da aber eben auch die kleinen
Szenen, wo er z.B. sich mit Tanzschritten zum Pissoir bewegt oder mit
seinem Kollegen auf der Toilette Tanzschritte uebt. So ist er fuer den
Zuschauer nicht nur noch eine reine Witzfigur. Wenn er das naechste Mal
auf der Tanzflaeche den Kasimir 'raushaengen laesst, haben wir also die
Moeglichkeit, ihn mit etwas anderen Augen zu sehen. (Die Chancen stehen
jedoch gut, dass ich da zu viel sehe. Meiner Meinung nach haben die
Japaner naemlich tatsaechlich aus unserer Sicht einen etwas
eigenartigen Sinn fuer Humor, wenn es um Film/Fernsehen geht.)


Abziehbilder
Charakterzeichnung

Nun habe ich schon betont vorsichtig formuliert... Ich habe nicht
behauptet, dass eine "detaillierte Charakterzeichnung" vorgenommen
wird. Ich gebe durchaus zu, dass hier Stereotypen bedient werden, so
wie in den meisten Filmen. Im Gegensatz zu vielem, was man so aus
Hollywood kennt, findet jedoch, meiner im Gegensatz zu Deiner Meinung
nach, eine Entwicklung statt, die nicht mit dem Holzhammer daherkommt.

Films
Der biedere
durch sein
Bueroangestellten, die

Aus dem biederen Angestellten wird kein weltgewandter Lebemann und Herr
der Sieben Tanzflaechen. Aber er hat seine Tristesse ueberwunden, hat
ein wenig Exotik und Poesie in sein Leben gebracht, und am Ende tritt
er viel befreiter und soueveraener auf, sein Plaedoyer ist nur ein
Anzeichen unter anderen.


Auch der Freak wirkt am Ende etwas ruhiger und nicht mehr gar so
ueberdreht (so weit ich mich erinnere). Wenn er seine Marotten voellig
abgelegt haette - waere nicht gerade das unplausibel gewesen? (Ich
versuche mir gerade Vorzustellen, wie so eine Figur in einem Hollywood-
Film aussaehe: Am Ende hat er eien Frau "abbekommen", laechelt ruhig
und besonnen, und nur ansatzweise kommt seine alte Exhaltiertheit zum
Vorschein, worueber alle herzhaft lachen. Herrje! DAS waere ein
Klischee!)


Wirthmann (sp?) war zwar am
ploetzlich
hinuntergestiegen waere.

Die junge Tanzlehrerin hat sich aus ihrer kuehlen Haltung befreit, ist
nicht mehr so distanziert wie noch zu Anfang, als sie als Statue am
Fenster erschien. Sie ist aus ihrer Kaeltestarre erwacht, ohne nun
voellig veraendert zu sein (wobei ich sie zum Schluss keineswegs auf
einem hohen Ross sah. Wenn sie zu Anfang dort war, dann doch nur, weil
sie sich vor Verletzungen schuetzen wollte). Viele Charaktere machen
durchaus einen Wandel durch, legen einige ihrer Schwaechen ab, oder
grenzen sie zumindest ein. Das ist nichts Atemberaubendes, aber ist
gerade das, was den Film dem Zuschauer naeher bringt. Gewaltige
Umschwuenge im Leben sind doch sehr unwahrscheinlich. Dass man sich
jedoch im Rahmen einer Begegnung - hier mit dem Tanzen - ein wenig
veraendert, ist den Meisten da durchaus eher bekannt. Das war z.B. fuer
mich eine der wesentlichen Staerken des Films.

Wenn ich mich so zurueckerinnere, fand ich gerade die Darstellung der
Tanzlehrerin und des Angestellten und ihre Beziehung zueinander so
gelungen. Kennt man sie nicht aus seinem eigenen Alltag - aus der
Beobachtung oder gar der eigenen Erfahrung: die disanzierten, kuehl
wirkenden Personen, oder eben auch die auf den ersten Blick
sterbenslangweiligen und grauen? Dass die graue Maus zunaechst
vorsichtig, dafuer hartnaeckig versucht der Eisprinzessin
naherzukommen, mag ein Klischee sein, ist mir z.B. jedoch aus der
Realitaet (leider) nicht voellig unbekannt. Am Ende erobert er sie zwar
nicht, aber fuer beide bleibt etwas Positives zurueck.

(Wenn ich hier so meine Argumentation lese, bin ich bald selber
ueberzeugt, dass hier tatsaechlich eine detaillierte Charakterzeichnung
stattgefunden hat.)


Wollte ich auch gar nicht. War nur so eine kleine Anspielung...

Gruss,
Lars


Sent via APHH http://tku.nhfn.dlf/
Share what you know. Learn what you don't.