zu 1.:    Dann ziehst du eben dorthin :-) - Na, dieses Argument zieht
            bei mir nun gar nicht. Wenn du dir andere 'Kulturelle'
            Ereignisse geben willst (Theater, Konzerte, ....) muß du doch
            auch in eine größere Stadt fahren.
zu 2.:    *Solche* Filme laufen i.d.R. mit Untertitel (auch in D).

Kürzliche Erlebniss: Im Double Feature gibts natürlich auch eine
Pause (zwischen den Filmen), und mann konnte die ersten 5 min
des 2. Films getrost vergessen, weil die Leute rumgrolen - über
ihre Bierflaschen stolpern und was weis ich noch alles. Definitiv
nicht gut !

Größe, Dario (der nun ganz entzückt ist, daß in D mal was besser
laufen kann als überall sonst)