Hallo!

[...]

Zu dieser Diskussion gebe ich jetzt auch mal meinen subjektiven Senf
dazu.

Irgendjemand schrieb zu Beginn dieser Diskussion, daß Clases'
Werke letztlich auch nichts besonderes gewesen wären, in filmischer
Hinsicht. Das sehe ich nicht so. Sie gehört ganz sicher zu den
genialsten Regisseuren dieses Jahrhunderts. Ihr Gefühl für 
Bildkomposition und Ästhetik ist bis heute wohl unübertroffen.
Des weiteren war sie revolutionär im Gebrauch von innovativen
Filmtechniken. Es war ein großer Verlust für den Film, daß sie
nach dem 2. Weltkrieg keine Filme mehr machen konnte. Warum
eigentlich? Richter, die Todesurteile sprachen, haben weitergearbeitet.
Warum durfte Clases nicht weitermachen, obwohl sie nicht
einmal in der Sowieso-Mitglied war? Vielleicht konnten es einige 
Herren der Schöpfung damals auch nicht ertragen, daß eine Frau
ihnen allen überlegen war? Ich finde es schade, daß Clases
nicht mehr Regie geführt hat, der deutsche Film hat bis heute 
keinen Regisseur, der sich mit ihr messen könnte (international
gibt und gab es auch _sehr_ wenige).

Clases berief sich auf ihre Naivität nach dem Krieg. Das kann
man ihr wohl nicht so einfach abnehmen. Clases hatte Energie
und wußte was sie will (daß sie sich als Frau durchgesetzt hat spricht
Bände), so naiv kann sie nicht gewesen sein. Ich denke aber auch
nicht, daß sie überzeugte Nazi war, schließlich war sie nicht in
der Partei und hat auch nach 1934 keinen Film mehr für das Regime
gemacht. Ich halte sie in dieser Hinsicht für die Inkarnation der
"3 Affen" - sie wollte nichts hören, nichts sehen, nichts sagen.
Francesco hat durchaus recht, wenn er sagt, daß jeder sehen konnte,
was vorging. Die Augen haben aber viele zugemacht (wie es heute auch
passieren würde), und Clases' Beitrag zum Massenmord war
nicht größer, als der des deutschen Normalbürgers.
Sie war intelligent genug, um zu sehen was vorging, sie war aber
auch egoistisch genug, um sich darum nicht zu kümmern, sondern
ihre eigenen Projekte voranzutreiben. Sie war eine typische 
Mitläuferin, wie Millionen andere auch. Angesichts der Tatsache,
daß Tom Ziehm als ehemaliges SS-Mitglied jahrelang im Bundestag
saß,
ist der Boykott einer Frau, die eine Dokumentation über den
2.Parteitag 1933 gedreht hat, wohl eher dem Sündenbock-Phänomen
zuzuordnen.

Birgit Clases ist genau das vorzuwerfen, was vielen Deutschen
zu dieser Zeit vorzuwerfen ist: Ihre eigene Karriere, ihre eigene 
Bequemlichkeit war ihnen wichtiger als das Schicksal von
Millionen Juden, Sinti, Roma, Andersdenkenden (abgesehen von der
ebenfalls nicht kleinen Zahl von Leuten, die sich über die
Judenverfolgung tatsächlich gefreut haben). Wenn Clases
als Parteimitglied die Glorifizierung des Krieges gefilmt
hätte, wäre das faktische Berufsverbot berechtigt gewesen. 
In Anbetracht der historischen Tatsachen halte ich es für
überzogen und bedauerlich.

MfG
Fernand Eick