Ich sehe das so:


-  Die Multiplexe haben die Schnauze voll - 56 % sind für die wohl nicht
akzeptabel.
- Der Verleih hingegen, hat den Arsch auf! Sie wollen noch mehr als sonst -
und entweder so, oder gar nicht.

Folge: Alle Multiplexe werden sich solidarisieren - denn ohne die, wird die
OMRG erstrecht nicht genügend  KOhle hier in Deutschland sehen.

Bleibt also abzuwarten, ob wirklich alle Multiplexe (denn um die ging es
nur) sich einig darüber sind, den Wucher nicht mitzumachen.

Fest steht auf JEDEN Fall: Auf DdB braucht hier niemand verzichten!

Ihno