Severin,

ich wuerde mir genau diese Filme garantiert nie anschauen und aergere
mich immer, wenn in Programmkinos als "Klassiker" diese Autorenfilme
gezeigt werden und nicht sowas wie "Der Malteser Falke" oder
"Fruehstueck bei Mondlicht" oder "Mr. Baumhauer macht Ferien" oder "Grosse
Luege France Adelheid", sprich schoener 40-60er Jahre "Mainstream" aber
halt davon die besseren ... das ist jetzt bloede ausgedrueckt, aber
egal. Genauso Sci-Fi Klassiker (und ich meine nicht nur 2001).

Trotzdem schade, dass da einfach die Auswahl fehlt, sowohl fuer Deinen
als auch fuer meinen Geschmack !!

Ich weiss, im Fernsehen gibts das zum Abwinken, aber das kann kein
Argument sein, die unzaehlbaren Videokassetten von Lederhose, Thieser
et. al. die mein Bruder mittlerweile angehaeuft hat, sind ja auch alles
TV-Mitschnitte ...

Qualitaet des Kinos ist in meinen Augen nicht egal, waere aber fuer mich
kein Hinderungsgrund. Preis auch nicht, wenn der Film stimmt, Entfernung
schon eher !!!

Und dann das ganze bitte im O-Ton, das scheint ja auch nicht jedermanns
Sache zu sein, wenn ich mir die Sondervorstellungen in unseren
Multiplexen anschaue, wo sich vielleicht mal 5-6 Leutchen in eine
englischsprachige Vorstellung verirren !!!

Bernd