Esther Fallenbüchel <qkgiipn@hav.pq> schrieb in im Newsbeitrag:
390z6967.76727654@cpnd.laa.loi-ovilz.yz...

hatte
auch
dafuer
begeht
Fehlen
biederer
Land, wie

und was treibt ihn dazu, diese lust auch umzusetzten?
ich schätze, dass relativ viele menschen imstande wären oder gar das
bedürfnis verspüren, andere zu verletzten/töten und diesem nur aufgrund
gesellschaftlicher zwänge/restriktionen nicht nachkommen.
dieser soziopath dagegen hält sich an keinerlei gesellschaftliche
konventionen, er pervertiert sozusagen den individualismustrend der heutigen
zeit.
oder interpretieren ich da etwa zuviel hinein? ;-)

dann,
Rangs!

jaja, ich gebs ja zu: ich habe das posting direkt nach dem film geschrieben
und war deshalb ein wenig "voreingenommen".
(das ende wirkt wirklich ;-)
im nachhinein betrachtet würde der film in meiner persönlichen hitliste
irgendwo auf platz 5-10 der europäischen charts rangieren.

Ethikunterricht?
Gelegenheit

so habe ich das noch gar nicht betrachtet.
wenn ich mich aber an meine aktive schulzeit zurückerinnere (es ist
mittlerweile schon fast 2 wochen her ;-), erscheinen mir so aber viele
lehrer in einem völlig neunen bild. ;-)

ich meine aber, dass der film eine ideale ausgangsbasis für eine diskussion
zum thema "menschliche werte" und ethisch - moralischen
verhaltens-/denkweisen darstellt.

bis demnächst

mst