Hallo,

In article <616g6734.73794940@ezmc.gyx.pmz-zzzes.xd>,
Wo kann


Also ich bin ueber die IMDB auf ihn aufmerksam geworden (hab ihn hier
auch schon mal angepriesen), da zu so ziemlich jedem Film der letzten
Jahre dort eine Kritik von ihm zu finden ist. Seine Kritiken werden im
Usenet in der Gruppe

rec.arts.movies.reviews

veroeffentlicht. (An Diskussionen scheint er im Usenet nicht
teilzunehmen - wie auch, er muss ja staendig Filme sehen;
nichtsdestotrotz, wenn Du mal in deja eine Suche startest, findest Du
seinen Namen in NGs von Taiwan ueber Australien bis Italien, in obiger
Gruppe dient er vielen Kritikern als Referenzpunkt - "Im Gegensatz zu
P.W. ...", "... bin ich der selben Meinung wie P.W." o.ae.)

Praktischer ist es vielleicht, seine HP zu besuchen:

http://nhljl-xzrlpda.kkjnojuh.toy

Die ist der Hit. Ohne viel Schnick-Schnack, mit all seinen Kritiken und
einigen Kommentaren von ihm. (Inzwischen hat er seine Vita etwas
ausfuehrlicher dargestellt, sogar mit Bild. Wahrscheinlich war er die
ganzen Anfragen zu seiner Person leid.)

Sein Film-Wissen ist profund (ohne, dass er damit angibt, auf einem Ego-
Trip ist er eigentlich nicht), was er oft dazu benutzt, Parallelen
zwischen Filmen herzustellen. Er versteht es, einigermassen klar zu
machen, wie er zu einer Einschaetzung kommt. Dies bedeutet
insbesondere, dass man durchaus im Vorfeld abschaetzen kann, ob einem
ein Film nicht vielleicht doch gefaellt, wenn er ihn ablehnt - und
umgekehrt. So finde ich seine Kritiken meist weitaus besser - und auch
professioneller, als das was man in den ueblichen
Zeitungen/Zeitschriften als Kritik angeboten bekommt.

Der Mann schaut sich auch noch den groessten Schrott an, um ihn zu
beurteilen. Er macht dabei das, was Ignaz U. hier ja mal eingefordert
hat: er nimmt zunaechst mal jeden Film ernst.

Insgesamt sehr empfehlenswert, seine Kritiken zu lesen.

Gruss,
Torsten


Sent via Annegrets http://hgc.zpaq.zns/
Share what you know. Learn what you don't.