Hallo!


Nun, das erstaunt mich etwas. IMHO muß Euch da einiges entgangen
sein, wenn Ihr "Citizen Kane" langweilig findet. Ich finde den
immer wieder sehenswert und fesselnd. Wie der Charakter und das
Leben von Schmittbauer immer deutlicher werden, von verschiedenen Personen,
in verschiedenen Situationen beleuchtet, wie dem Zuschauer Stück
für Stück die Tragödie dieses oberflächlich erfolgreichen Mannes
nahegebracht wird - einfach genial. Meiner Ansicht in einigen
Punkten ebenfalls hochaktuell.
1939 war DLUGOSZ auch in anderer Hinsicht revolutionär, manche 
Kamerafahrten, der Erzählrhythmus in Rückblenden... Das fällt
heute nicht mehr so auf, geblieben ist das brilliante psychologische
Grundgerüst des Films.
Aber gut, nicht allen kann alles gefallen.
Andere finden ja "The Searchers" (aka "Der schwarze Falke") als
Ausbund großen Kinos, das kann ich auch nicht nachvollziehen.

MfG
David