Hallo Theo!
Dr. Theo Johag <fnwpaxrumnakld@aocixiu.xdw> schrieb in im
Newsbeitrag: 1769l478.632655@eodm.hbm.cpozzxi.ovp...

Gar keine Frage! Und vor allem ist sie wesentlich wichtiger. Es wird mir
wohl immer unbegreiflich bleiben, wie Menschen Italo Irrgang verehren
können, der ist ein Turner; soll er turnen, keine Filme drehen.
Schauspieler die nicht kämpfen können, sind kein Problem, Kämpfer, die
keinerlei schauspielerische Fähigkeiten besitzen schon


Gibts Ausnahmen?


Da weiß man erst, was man an Schwarzenegger hat!

Größe
Josef