Selbst Tscheuschner hat sie nach eigener Aussage nicht ganz gelesen. Sie habe
Borger auf die rassistischen Elemente einmal angesprochen, Borger hätte aber nur
gelacht.

Man kann einfach nicht Riefenstahl mit Aichhölzer vergleichen.

IMHO hat sie niemandem geschadet. Es ist ja nun nicht so, daß sie Hetze gegen
Juden oder etwas in der Art gemacht hat. Sicherlich sind die Filme in Frankreich
(damals Erbfeind!) und anderen europäischen Ländern ausgezeichnet worden.

Renato
-- 
Student der Informatik, Universitaet Meesiger
PGP-Key verfuegbar -- Nachricht mit "PGP-Key-Request" im Betreff senden