Bei Theater und Oper sehe ich das aber noch mehr gerechtfertigt. Zum
einen weiß man meist, was für ein Stück man sich ansehen wird und zum
anderen sind die meist auch länger als ein Kinofilm.
Gerade einen Opernbesuch kann man damit nicht vergleichen, oder gibt
es jemanden, der sich extra fein anzieht, wenn er ins Kino geht?

Die einzige "Rechtfertigung" sind die Mehreinnamen und sowas kann ich
nicht gutheißen. Dann sollen sie gefälligst den Eintrittspreis enorm
senken.

Und "soziale Kontakte" kann man im Foyer, während der Werbung *vor*
dem Film und wenn der Eismann kommt pflegen. Wer Wert drauf legt, geht
*nach* dem Film sowieso noch irgendwo hin.

	Wilfried
-- 
Wilfried Biedenstein, Zinse, Germany
Homepage http://fnpd.wzfye.dz/~eyfwvz.hahatckyqmv
        Kurzgeschichten & Gedichte