Trotzdem schlimm genug:
- Ich will mich nicht aus der Handlung reißen lassen
- Die durch die Pause einkehrende Unruhe ist nicht zu ertragen


Klar, zwischen den Aktwechseln (wo den sonst)
Dann brauchen die ja nicht mal eine Teller-Anlage. Oh Mann.
Hier noch gespart und gleichzeitig größerer Umsatz. Blöd sind sie ja nicht,
aber blld das ihr euch das gefallen laßt.


Ja und ? Das kannst du ihn jeder größeren D-Stadt auch haben.
Und zwar *ohne* Untertitel, denn die nerven genauso wie eine
Unterbrechung.

Ewald