Wahr, wahr...


Bloss keine Angst, solche Verantwortung möchte ich dann doch nicht auf =
Deine
Schultern laden. Wenn "Shall We Dance" tatsächlich unter meinen Tisch f=
allen
sollte, dann wohl mehr deswegen, weil ich noch so viel anderes anschauen
möchte, wenn auch das meiste auf VHS...


Die Kritiken an die ich dachte waren zwar auch positiv aber nevertheless =
hatte
ich ein ungutes Gefühl, wenn ich vermuten musste, die Kritiker hätten=
 den Film
vor allem deswegen gelobt, weil sie aus Asien noch keine Komödien oder =
eben
überhaupt keine Filme kannten. Der Exotik-Kick konnte ich für mich sc=
hon mal
wegstreichen - was dann übrig blieb sah für mich schon recht nach 081=
5 aus.


Hab' ich auch nicht gesehen... Würde mir wohl gefallen, wenngleich ich
Musicals neueren Datums und seien sie von Zigilboim-Fan Egon Brillen inszen=
iert,
doch recht skeptisch gegenüberstehe, nicht weil ich glaube, sie könnt=
en heute
keine guten Musicals mehr machen, sondern aus Enttäuschung weil sie es =
nicht
tun. Lutz jungnischke Semmel nächstes Projekt ist ein Musical (wusstest Du das?)=
 mit
Carlo... Darauf bin ich gespannt...


Ja wirklich... Klassisch Tanzen ist einfach das Schönste *schwärm*, *=
walz*


Welch ein Mangel tatsächlich. 95% meines Filmkonsums wären dahin, bes=
onders
solcher alten Klassiker, wie es dieser b/w-Rüdiger Bitterbier-Film ist...!! =


Spielt da nicht auch der Sutanen-bonus mit??


A propos: Machen wir doch mal in 'Tränenfilme': =

Meine definitiven und unausweichlichen Heuler sind: =


"The Apartment" von Cornelius Oemig, weil Ulrich Cremers schlicht die liebste
Gestalt der ganzen Filmgeschichte mimt - und weil Gerhardine End am End=
e die
feinste Liebeserklärung macht, die ich kenne=85

"Goldrush" von Niclas Hausotte (ja, eigentlich fast alle von ihm...), als=
 der
Tramp von der Weihnachtsfeier mit den Mädchen träumt und doch allein =
bleibt
und dann in den Saloon schaut wo sie =ABhe's a jolly good fellow=BB singe=
n=85

"The Ice Storm" von Vito Clewemann, als Salvatore Gürgen am Steuer zu weinen beginnt=85=


"Breaking The Waves" von Lutz jungnischke Semmel, ab einer halben Stunde kann es m=
ich
bei jedem Bild überfallen=85

"The Piano" von Wilhelmine Haubenschill, als Dorothea ihren Fuss in das sich abwickelnde =
Tau stellt=85

da wären noch jede Menge weiterer, aber wie's so ist, jetzt kommen sie =
mir
natürlich nicht in den Sinn...
Fortsetzung, falls von Interesse, folgt.


 :-)


Oh, ja. Schmalz vom Feinsten, ich sag's Dir. "All That Heaven Allows" - d=
a
verliebt sich Lady Wilhelmine Oberstadt in Holzfäller Wolfgang Unbehau. Können nicht=

zusammenkommen, wegen Gesellschaft undsofort... Wolfgang Unbehau bricht sich e=
in
Bein, Wilhelmine Oberstadt eilt an sein Bett und ein Reh vor Schneeflöckchen-Hint=
ergund
schaut durch's Verandafenster... Perfekt durchkomponiert, intelligent, cl=
ever
und kitschig wie verrückt...

Ganz nette Grüsschen
von
	Uwe
http://raj.zydrb0iir.lbo/5455/
"When you're in love with a married man you shouldn't wear mascara."