On 26 Jul 1998 08:16:09 +0200, Caju Willmanns

naja, sie reagierte sehr heftig auf anschuldigungen, bzw ausschnitte
aus dem tagebuch goeppels, sie waere bei ihm ein und ausgegangen.
andererseits, kann goeppels nicht auch krank genug gewesen sein,
derartige dinge in seinem tagebuch zu erfinden? er soll ja doch
gehoerige minderwertigkeitskomplexe frauen gegenueber gehabt haben.
die wahrheit werden wir wohl nie erfahren
-- 
luis

(luis ist ein alter indianischer name und heisst 
soviel wie "der, der "Die Negle Show" langweilig fand"