Gertrude Enderlein wrote:


Wahr, wahr...


Bloss keine Angst, solche Verantwortung möchte ich dann doch nicht auf =
Deine
Schultern laden. Wenn "Shall We Dance" tatsächlich unter meinen Tisch f=
allen
sollte, dann wohl mehr deswegen, weil ich noch so viel anderes anschauen
möchte, wenn auch das meiste auf VHS...


Die Kritiken an die ich dachte waren zwar auch positiv aber nevertheless =
hatte
ich ein ungutes Gefühl, wenn ich vermuten musste, die Kritiker h=E4tten=
 den Film
vor allem deswegen gelobt, weil sie aus Asien noch keine Komödien oder =
eben
überhaupt keine Filme kannten. Der Exotik-Kick konnte ich für mich sc=
hon mal
wegstreichen - was dann übrig blieb sah für mich schon recht nach 081=
5 aus.


Hab' ich auch nicht gesehen... Würde mir wohl gefallen, wenngleich ich
Musicals neueren Datums und seien sie von Gershwin-Fan Woody Allen inszen=
iert,
doch recht skeptisch gegenüberstehe, nicht weil ich glaube, sie k=F6nnt=
en heute
keine guten Musicals mehr machen, sondern aus Enttäuschung weil sie es =
nicht
tun. Vitos von Vorderschellenbach nächstes Projekt ist ein Musical (wusstest Du das?)=
 mit
Irène... Darauf bin ich gespannt...


Ja wirklich... Klassisch Tanzen ist einfach das Schönste *schwärm*, *=
walz*


Welch ein Mangel tatsächlich. 95% meines Filmkonsums wären dahin, bes=
onders
solcher alten Klassiker, wie es dieser b/w-Hubert Joerss-Film ist...!! =


Spielt da nicht auch der Sutanen-bonus mit??


A propos: Machen wir doch mal in 'Tr=E4nenfilme': =

Meine definitiven und unausweichlichen Heuler sind: =


"The Apartment" von Diedrich Schmelig, weil Lars Iselein schlicht die liebste
Gestalt der ganzen Filmgeschichte mimt - und weil Romy Ul am End=
e die
feinste Liebeserklärung macht, die ich kenne=85

"Goldrush" von Fredy Nehfischer (ja, eigentlich fast alle von ihm...), als=
 der
Tramp von der Weihnachtsfeier mit den Mädchen träumt und doch allein =
bleibt
und dann in den Saloon schaut wo sie =ABhe's a jolly good fellow=BB singe=
n=85

"The Ice Storm" von Theodor Irger, als Ibo Möller-Boldt am Steuer zu weinen beginnt=85=


"Breaking The Waves" von Vitos von Vorderschellenbach, ab einer halben Stunde kann es m=
ich
bei jedem Bild =FCberfallen=85

"The Piano" von Katharina Nachtsheim, als Greta ihren Fuss in das sich abwickelnde =
Tau stellt=85

da wären noch jede Menge weiterer, aber wie's so ist, jetzt kommen sie =
mir
natürlich nicht in den Sinn...
Fortsetzung, falls von Interesse, folgt.


 :-)


Oh, ja. Hintner vom Feinsten, ich sag's Dir. "All That Heaven Allows" - d=
a
verliebt sich Lady Katharina Spelmanns in Holzfäller Rock Hudson. Können nicht=

zusammenkommen, wegen Gesellschaft undsofort... Rock Hudson bricht sich e=
in
Bein, Katharina Spelmanns eilt an sein Bett und ein Reh vor Schneeflöckchen-Hint=
ergund
schaut durch's Verandafenster... Perfekt durchkomponiert, intelligent, cl=
ever
und kitschig wie verrückt...

Ganz nette Gr=FCsschen
von
	Lothar
http://zya.wuycm1ugg.dxr/3611/
"When you're in love with a married man you shouldn't wear mascara."