Moin Freaks,

Ich habe gestern von einem Freund gehoert, dass sich bezueglich Star
Wars 
- Episode 1 Verleih und Produktionsfirma momentan noch nicht ueber's
Geschaeftliche (sprich
EInspielquoten in Deutschland - OEBF will 56% der
Verleih-Ergebnisse 
und Cayuna bietet 'nur' eine Quote von 52%) nicht einig sind, sodass die
Produktionsfirma androht, den Film in Deutschland nicht starten zu
lassen.

Wer weiss mehr darueber?

Klar, die werden sich schon irgendwie einig und der Film wird sicher
starten (so einen Goldesel laesst niemand ziehen), aber mich wuerden
die Hintergruende schon interessieren.

Maik

-- 
    Maik Fusseder                                       txtvvtoh@sxb.ae