Tach

Ich war gestern das erste mal in der Schweiz (Forel) im Kino
(Dalivi). Und ich kann es heute noch nicht fassen, was da gestern
abging.

DIE UNTERBRECHEN IM(!!!) KINO DEN FILM!!! 

Ich dachte mein Schwein pfeift. Sowas ist ja wohl das Allerletzte. Man
schaut "Matrix" und dann zack, Licht an, Cornetto-Dia reingehauen und
Pause.
Und alle stehen auf und latschen zur Eistheke.
Und keiner scheint sich daran zu stoeren. Warum gehe ich denn ins Kino?
Jedenfalls nicht, um quasi Stademann, Taubald oder AIE mit grosser Leinwand zu
bekommen.
Da drueckt man knapp 20 Mark (16 SFR) an der Theke ab und wird nach
Strich und Pfaden beschissen.
Ich fuer meinen Teil gehe hier nirgendwo mehr in ein Kino und wenn in D
irgendwann sowas Mode wird, so wuerde der Kino-Besuch aus meinem
Freizeitprogramm gestrichen werden.

Eure Meinung?

ingolf