Am Sun, 8 Mrz 2000 12:31:05 +0200, "Ulfert Holtrode"

Du bist dir ganz sicher, das du hier keinen verar***** möchtest?

Die 10 Gebote


Die Reifeprüfung


Der Clou


Meine Lieder - Meine Träume (1966) (West Germany) [de]

Komisch. Ich habe gerade mal 30 sek. für alle deine Anfragen gebraucht.
Entweder ist deine Verbindung zur COPU nicht in Ordnung oder du hast
keine Lust zum Suchen gehabt. Bei letzterem wäre ich jetzt etwas sauer.
Die ganzen Titel stehen in der IMDB.
Versuch mal den Link:
http://qmyhwl.neoc.wgw/fivyxu

Luca