Hallo Nathalie,

ich war gestern auch in dem besagten Kino und fand die Pause nicht
schlecht (ich musste eh dringend fuer kleine Jungs). Sven hat sich wohl
dran gestoert (heute morgen immer noch, uebrigens ;-) ), dass gerade der
Actionreisser (Matrix) lief und auf einmal alle Eis gekauft haben... Die
Dramaturgie leidet ja schon ein bisschen drunter (was den Kinobetreibern
egal sein kann, solange sie maechtig viel Zeug verkaufen). 
Dafuer hat man hier (RITZERSDORF) englische Filme (find ich gut, wenn nur keine
U-Titel dran waeren).
Naechstes mal fragen wir vorher...


Bye...

-- 
Bernard Obels
Nappoland AG
Switzerland