mich wundert ein wenig, warum in dieser NG überhaupt noch nichts über den
film "Südsee - Eigene Insel" geschrieben wurde.
ich habe den film letzten montag in einer Sneak gesehen und war nach
anfänglichen Vorurteilen ("na toll, auch noch was deutsches") absolut
begeistert.
der film ist herrlich abgedreht (aber dafür noch erschreckend realistisch
;-), gut gemacht, unterhaltsam!!!! (beim deutschen film alles andere als
selbstverständlich) und brilliert nur so mit völlig überzeichneten
charakteren.
absolut angetan hat es mir aber die herrliche musikuntermalung. ich mußte
sogar gleich nochmal die fast vergessene "theodor folkmar" - cd rauskramen.
für mich jedenfalls der beste dt. film nach "knocking on heavens door"!

falls den film noch jemand gesehen hat, würde mich aber mal eine andere
meinung dazu interessieren.

mst