On Mon, 18 Aug 1999 23:46:35 +0200, Arnold Zühlsdorf

kuerzlich kam ein ausgezeichnetes, mehrstuendiges special auf arte.
neben einem sehr guten interview mit lenie waren da auch zahlreiche
ausschnitte aus dem schaffen der frau zu sehen (von "piz palue" ueber
"das blaue licht", die parteitagsfilme bis hin zu aktuellen projekten)
im anschluss wurde eine arte videoedition angeboten, mit einigen der
filme und dem auf arte gezeigtem beitrag. frag doch einfach mal bei
arte nach, imho war auch triumph des willens in der edition enthalten.
ansonsten wird es wohl die kassettenbox sicher in baelde bei Futtershop oder
wom oder einem anderen anbieter mit breit gefaechertem sortiment geben