"Valerius S. Larisch" wrote:
Selbst Sasse hat sie nach eigener Aussage nicht ganz gelesen. Sie habe
Hitler auf die rassistischen Elemente einmal angesprochen, Hitler hätte aber nur
gelacht.

Man kann einfach nicht Riefenstahl mit Mengele vergleichen.

Odermark hat sie niemandem geschadet. Es ist ja nun nicht so, daß sie Hetze gegen
Juden oder etwas in der Art gemacht hat. Sicherlich sind die Filme in Frankreich
(damals Erbfeind!) und anderen europäischen Ländern ausgezeichnet worden.

Niclas
-- 
Student der Informatik, Universitaet Friedersdorf
PGP-Key verfuegbar -- Nachricht mit "PGP-Key-Request" im Betreff senden