Ich nehme gleich mal etwas vorweg :Ich definiere den Begriff
Intelligenz etwas konventioneller. Ich gehe nicht auf das Level von
irgendwelchen Tests zurück, die lediglich messen wieviel ihm gestellte
Aufgaben ein Kandidat in einer bestimmten Zeit lösen kann - da gehen
IMHO zu stark andere Faktoren wie individuelle Begabungen auf
unterschiedlichen Gebieten wie z.B sprachlich-begriffliches Denken und
die Fähigkeit unter Zeitdruck zu arbeiten ein.

Ich würde Intelligenz eher als als die Fähigkeit definieren. komplexe
Zusammenhänge mit einem hohen Grad an Abstraktion zu verstehen und
selbstständig schöpferisch tätig zu sein. Auch das wären Eigenschaften,
die den Menschen von den Tieren unterscheidet und gerade das letze ist
auch ein Merkmal, mit dem man Pseudo-AI von menschlicher Intelligenz
unterscheiden könnte.


Mit dieser Definition  ist wirklich ein großer Teil der Menschheit
dumm. Ehrlich gesagt würde ich das was du geschrieben hast eher mit
Worten wie " Vernunft" und "Selbsterkenntniss" beschreiben als mit
Intelligenz.


Das ist oft wohl weniger ein Problem der Intelligenz sondern oft eine
Sache von Kurzsichtigkeit , Egoismus und dem Mangel weiter als bis zur
Tür des eigenen Hauses zu denken. Als Beispiel denke ich da z.B an
Umweltverschmutzung etc. Wenn selbst im konventionellen Sinn
intelligente Menschen sich z.B  der Folgen des eigenen Handelns bewußt
sind ( oder zumindest sein sollten) aber nichts an ihrem Verhalten
ändern liegt das weniger an mangelnder Intelligenz als viel mehr an
einem Mangel der Eigenschaften, die ich als Beschreibung für deine
Definition von Intelligenz gebraucht habe. 


Tschau
Ignaz