Hi,
(wo sonst;)
Ist in vielen Kinos in den Niederlanden ähnlich. Ich wurde damals mitten in
"Seven" von den angehenden Lichtern überrascht. 
Mir behagt es nicht, dient aber dem Pflegen sozialer Kontakte,
Pausenplausch, sehen & gesehen-werden, wie im Theater oder der Oper halt.
Nach dem Kino rennt man doch meist gleich mit Begleiter/in nach Hause.
Außerdem klingelts natürlich in der Kasse (Imbiß).
Wie gesagt, ich bin früher oft ins Theater gegangen und von daher fand
ich's nicht unmöglich, nur etwas störend. 

	Hanspeter 

-- 
Eine Reflexion dieses Sachverhaltes muß nicht auf "Nihilismus"
hinauslaufen; denn das hätte nur in einem ontologischen Bezugsschema Sinn,
das seinerseits eine Unterscheidung von Sein und Nichtsein vorraussetzt.  -
Tims Drenkers