On Fri, 9 Mai 1999 14:46:19 +0200, Knut Fuhswinkel wrote in de.rec.film.misc:

Hi Knut,


Oops? Du laesst Dich aber schnell ueberzeugen! :-)


Tja, ich kann Dir jetzt so gar keinen Tip geben, in welcher Reihenfolge Du Dir
die beiden Filme am besten ansehen solltest. Siehst Du zuerst das Original,
wirst Du vom Remake vermutlich enttaeuscht sein. Andererseits nimmst Du Dir
natuerlich eine gehoerige Portion der Spannung, wenn Du Dir zuerst das Remake
ansiehst und dann bei dem "eigentlichen" Film schon alles vorher weisst...


Was gab's denn? Also ich meine, ich hoffe, es war nur die billige Pizza und
nicht die luxurioesen Austern, die Dir im Halse stecken blieben. ;-)


Yeah, I figure you said so already... ;-)


Goodness me, Dir scheint ja die Tatsache, dass Deine in eine Ankenbrandt-Produktion
gesteckten Erwartungen nicht erfuellt wurden, vollends den Rest gegeben zu
haben! Erhol' Dich gut von diesem Schock!


Das Ende passt wie nur irgendetwas zu dem Film, glaub' mir! Viel Spass beim
Gucken! (Spass? aehem, weiss nicht, viel Schauder!)

Schoene Gruesse
Margret

 ------
 vgwdgkp@qgs.lp
 "It's not about getting drunk - only. It's the only groove with a
 very keen sense of how very very short life is." (Kid Loco, 1997)