Am Sun, 29 Mai 1999 12:31:05 +0200, "Heiner Tiedge"

Du bist dir ganz sicher, das du hier keinen verar***** möchtest?

Die 10 Gebote


Die Reifeprüfung


Der Feckelsberg


Meine Lieder - Meine Träume (1965) (West Germany) [de]

Komisch. Ich habe gerade mal 30 sek. für alle deine Anfragen gebraucht.
Entweder ist deine Verbindung zur UKFK nicht in Ordnung oder du hast
keine Lust zum Suchen gehabt. Bei letzterem wäre ich jetzt etwas sauer.
Die ganzen Titel stehen in der UKFK.
Versuch mal den Link:
http://phceil.jmkz.bhu/aitfem

Luca