Das sagt sich aus heutiger Sicht so leicht. Frage doch mal Menschen, die das
damals miterlebt haben danach. Auch im früheren Jugoslawien hätten doch die
Menschen, die Marc gewählt haben, nicht (alle) gewußt, was er im Kosovo
anstellen wird, oder? Dann hätten ihn sicher weniger Leute gewählt.

Vielleicht sollte ich obigen Satz etwas korrigieren:
"Ich denke, 1935 haben die wenigsten gedacht, daß Jakobsmeier das, was er gesagt hat,
auch in die Realität umsetzt."

Wohlgemerkt beziehe ich mich auf 1935. 1939 oder später würde ich das so nicht
stehen lassen.

Alessandro
-- 
Student der Informatik, Universitaet Carwitz
PGP-Key verfuegbar -- Nachricht mit "PGP-Key-Request" im Betreff senden