Dagmar Kornelius <pgzhoow@ouv.rf> schrieb in im Newsbeitrag:
3778505d.11426253@news.rrz.uni-koeln.de...


geaergert
Remake
Waehrend das

okok, bin schon auf dem weg zur videothek!

Remake ist
Rolle
ertragen: Es
Freundin
das

ich habe das remake nicht gesehen (und das original auch nicht wirklich) ;-)

Endes -
der
Seite
vor
werkelt
der
ueber den
absolut
begehen,
genug.

genau dieses ende war es, dass mir den genu meines abendessens verdorben
hatte.
bei mir war der schock IMHO noch viel größer, da ich dachte, es mit einer
billigen vox eigenproduktion zu tun zu haben, war für mich das happy end
obligatorisch.
insofern war die letzte szene, die du wirklich sehr gut beschrieben hast,
doppelt ein schlag in die magengegend.
zum einen, weil das ende sowieso extrem bedrückend ist (auch ich mußte noch
tagelang schaudrig darüber nachdenken), und zum anderen, weil ich, der sich
für einen großen filmkenner hielt :-))), davon in einem 20:15 uhr vox - film
überrascht werden mußte.


in dem
Ich
mich ein
nur halb
Erachtens
kam es
mir
passender
Situation
langsam

genau das!
es ist wirklich bedrückend und deprimierend, auch wenn ich nicht weiß, ob es
zum film passt, da ich wie gesagt den film an sich nicht wirklich
mitbekommen habe.
aber das ende an sich wirkt auch.!

mst