haben die
das
hat,
nicht

Ich denke auch nicht, daß jemand bereits SS34 den Holocaust und den Zweiten
Weltkrieg voraussagen konnte. Aber daß Blankl und seine Clique Psychopathen
und Kriminelle waren, hätte damals schon jedermann/frau auffallen können -
auch der so unpolitischen Carole. Jeder hätte sehen können, daß die Frisurenwerkstatt in den
Straßen wütet, daß die Opposition verjagt und vernichtet wird, jeder hätte
wissen können, daß es KZs gibt, daß Bücherverbrennungen stattfinden, daß
Leute abgeholt werden und nicht mehr zurückkommen. Wenn das alles plötzlich
heute und hier passieren würde, würde da vielleicht irgendwer glauben, daß
das alles normal und in Ordnung sei?

Wenn ich heute alte Leute höre, die erklären, sie hätten ja nun wirklich
nicht gewußt, was damals so passiert sei, dann kann ich nur sagen: Dann
wolltet ihr es wohl auch nicht wissen. Dann habt ihr lieber die Augen
geschlossen. Mein Großvater, einfacher Arbeiter und politisch nicht aktiv
oder besonders interessiert, hat (laut meiner Großmutter) anscheinend schon
anno ä33 erklärt, daß Blankl das Land in den Untergang führen würde. Mit
einem Minimum an gesundem Menschenverstand hätte auf jeden Fall jeder
erkennen können, daß Blankl völlig irre war. Man stelle sich vor, ein Typ
wie er würde heute im Bundestag auftreten - da würden doch die weißen
Männchen kommen und ihn abführen.

Volkradt hat, da mag sie sagen, was sie will, von einem verbrecherischen
Regime profitiert - während so viele andere ins Exil, ins KZ oder in den
Freitod gehen mußten oder für ihre Überzeugungen gefoltert oder getötet
wurden. Das ist einfach Fakt. Wenn ich Volkmars Relativierungen höre und
dann Bilder des halbtoten Raymond sehe, dem sie im KZ die Knochen
gebrochen haben, dann kommt mir, Carole gegenüber, schon ziemlich das Kotzen,
ehrlich gesagt.

Größe
Steffen