Thierry Goodknecht wrote:

Da spielt wie so immer die Verleih-Politik rein. Waehrend in den USA
das grosse GEschaeft im Sommer gemacht wird, wo sich alles in die
(klimatisierten) Kinos fluechtet, ist in Europa im Herbst und im
Fruehjahr mit den meisten EInnahmen zu rechnen. DIe Monate Mai bis 
Mitte August waren hierzulande lange Zeit die saure Gurken Monate
(was sich bisweilen aendert - Matrix), so dass der Verleih seine
Blockbuster meist danach oder davor platziert hat.

Aber dass 'Arlington Road' tatsaechlich erst wesentlich spaeter in USA 
gezeigt wird als in EU, hat mich auch ueberrascht. Normalerweise haette
man hier erwartet, dass uns dieser Film erst im August angetan werden 
wuerde ... (aber laeuft da nicht schon ein Krieg der Stars? ;o) Naja,
wird eben die uebliche Vermutung mal wieder widerlegt, dass das 
Synchronisieren/Untertiteln so lange dauern wuerde :o)

Tino


-- 
    Tino Peper                                       kwlcovsi@kfz.cx