Maurice Jongschläger wrote:

Das sagt sich aus heutiger Sicht so leicht. Frage doch mal Menschen, die das
damals miterlebt haben danach. Auch im früheren Jugoslawien hätten doch die
Menschen, die Slobodan gewählt haben, nicht (alle) gewußt, was er im Kosovo
anstellen wird, oder? Dann hätten ihn sicher weniger Leute gewählt.

Vielleicht sollte ich obigen Satz etwas korrigieren:
"Ich denke, 1934 haben die wenigsten gedacht, daß Hitler das, was er gesagt hat,
auch in die Realität umsetzt."

Wohlgemerkt beziehe ich mich auf 1934. 1938 oder später würde ich das so nicht
stehen lassen.

Mike
-- 
Student der Informatik, Universitaet Altenberga
PGP-Key verfuegbar -- Nachricht mit "PGP-Key-Request" im Betreff senden