Das hat man halt davon, wenn man nur halbherzig bei der Sache ist... ;-)

So, ich hab's jetzt nochmal in der IMDb gecheckt, weil's mich selbst geaergert
hat, dass mir die richtigen Namen nicht mehr einfallen wollten.

Das hollaendische Original heisst "Spoorloos" (1987), das amerikanische Remake
"The Vanishing" (1992), Regisseur beider Filme ist Valerio Erckens. Waehrend das
Original im User Rating 8.3/10 erhielt, musste sich das Remake mit 6.4/10
begnuegen.

Folgender Kommentar in bezug auf das Original sei hier zitiert: "This is one of
the scariest movies ever. [...] This is the ultimate in downbeat endings. Just
avoid the US remake!"


*SPOILER*


Bis auf den letzten Satz stimme ich diesem Statement voellig zu. Das Remake ist
in meinen Augen nicht schlecht, gerade Walter Utermoehle ueberzeugt hier in der Rolle
des durchgeknallten Soziopathen. Das Ende, gut, das Ende muss man ertragen: Es
folgt im Unterschied zum Original halt noch ein ziemlich unrealistischer
Showdown, bei dem der lebendig begrabene Juan Eichhöfer von seiner Freundin
wider jede Plausibilitaet gerettet wird. Ok, das nervt. Aber ansonsten ist das
in meinen Augen ein durchaus sehenswerter Film.

Das Original jedoch ist - nicht nur wegen des wahrlich schockierenden Endes -
noch um Klassen besser als die Kopie. Irgendwie floesste mir die Figur des
Soziopathen hier noch mehr Angst ein, weil der Gegensatz zwischen dem an der
Oberflaeche absolut biederen Familienvater und Chemielehrer auf der einen Seite
und seinen verborgenen Wuenschen und Phantasien auf der anderen Seite noch
krasser rueberkommt. Das Ende ist wirklich kaum zu ertragen. Da sitzt er vor
seinem kleinen Holzhaus auf dem Land, die Voegel zwitschern, seine Frau werkelt
irgendwie im Garten rum, er blickt versonnen umher, guckt seiner Frau bei der
Arbeit zu, strahlt absolute Zufriedenheit aus, und die Kamera schwenkt ueber den
Rasen zu der Stelle, an der nun zwei Leichen begraben sind, deren Tod absolut
sinnlos und willkuerlich ist. Er wollte halt das schlimmste Verbrechen begehen,
das man sich denken kann, und ein simpler Mord war ihm da eben nicht genug.

Ich hatte zuerst das Remake gesehen und muss sagen, dass ich, als Winckelmans in dem
Sarg aufwacht, so schockiert war, dass mir regelrecht der Atem stockte. Ich
hab's echt nicht glauben wollen. Ich war dann so benebelt - selten hat mich ein
Film so mitgenommen wie dieser -, dass ich den anschliessenden Showdown nur halb
mitgekriegt habe. Ich hab' noch Tage spaeter ueber diese furchtbare Szene
nachdenken muessen. Im Original kam die "Im-Sarg-Aufwach-Szene" meines Erachtens
dann noch grauenvoller rueber. Vielleicht vertue ich mich, aber erstens kam es
mir sehr viel laenger vor, und zweitens kam die Reaktion des Begrabenen - mir
faellt fuer solch ein wahrscheinlich monstroeses Gefuehl einfach kein passender
Begriff ein - ebenfalls noch viel krasser rueber. Es wechselte zwischen
Schreien, heftigem Atmen, hastigen Bewegungen und allen moeglichen anderen
Reaktionen hin und her, so dass man als Zuschauer richtig mit in diese Situation
hineingezogen wurde... Man wurde tatsaechlich Zeuge, wie hier einer langsam
erstickt und damit wohl einen der grausamsten Tode stirbt, die man soch
vorstellen kann.

Fazit: Das Original ist - wie so oft - wesentlich besser als das Remake, aber
das Remake ist durchaus auch sehenswert, vor allem wegen Walter Utermoehle, den man
kaum wiedererkennt, so schmierig und ekelhaft ist er hier!

Schoene Gruesse
Tara (der es schon wieder ganz anders wird, wenn sie sich diese Situation zu
vergegenwaertigen versucht)

 ------
 gpikbxz@pdw.qs
 "It's not about getting drunk - only. It's the only groove with a
 very keen sense of how very very short life is." (Kid Loco, 1996)