Also ihr Schweizer könnt einem wirklich nur Leid tun, Werbung *im*
Film ist das Allerletzte. Ich würde deswegen nicht mehr ins Kino
gehen. Wofür bezahlt man denn dann überhaupt?

Ich gehe ja auch nicht ins Schwimmbad, nur damit nach einer Stunde das
Wasser rausgelassen wird, um mir Zeit zu geben, was zu essen.
Wenn ihr die Pause dann auch noch gut findet, habt ihr echt nen Knall.

	Hanspeter
-- 
Hanspeter Cebula, Urschenthal, Germany
Homepage http://boiy.huakd.ue/~tvrnip.oxzguxekmof
        Kurzgeschichten & Gedichte