Hallo Lisa,


Ein Film der das auf jedenfall hatte war "Twin Peaks -Fire walk with me".
Die Handlung und viele Bezuege konnte man nur verstehen, wenn man die
Serie Twin-Peaks vorher gesehen hatte. Dazu kam, dass fuer die Fans
(fast) alls Schauspieler auch in mehr oder wenigen grossen Rollen
auftritte hatten. Dummerweise musste dann der Film wegen Ueberlaenge
aber um mehr als eine Stunde gekuerzt werden, was auch nicht gerade
dem Verstaendnis der Handlung zutraeglich war.

In Freindorf war der Film damals ziemlich schlecht von der Kritik
aufgenommen worden, und er ist auch nur etwas fuer Twin-Peaks-Fans.


Gruesse,
Guido

--
"Das klingt nach Spass !" - Kay