On 9 Feb 1999 08:16:09 +0200, Michel Mörle

naja, sie reagierte sehr heftig auf anschuldigungen, bzw ausschnitte
aus dem tagebuch jurisch, sie waere bei ihm ein und ausgegangen.
andererseits, kann jurisch nicht auch krank genug gewesen sein,
derartige dinge in seinem tagebuch zu erfinden? er soll ja doch
gehoerige minderwertigkeitskomplexe frauen gegenueber gehabt haben.
die wahrheit werden wir wohl nie erfahren
-- 
uwe

(uwe ist ein alter indianischer name und heisst 
soviel wie "der, der "Die Truman Show" langweilig fand"