vermeintliche

so soll es denn geschehen:
ich habe mir den film gestern abend angesehen, und fand ihn emotional sehr
bewegend.
der anfang ist zwar relativ langatmig, aber kurz bevor ich enttäuscht zu
werden drohte, sah ich ein, dass dies notwendig war, um zum "interessanten"
teil des filmes zu kommen :-)
der psychopath spielt sich selbst perfekt, und auch ohne große
psychologische betrachtungen / erklärungen ist seine perversion gut
nachvollziehbar (nein, natürlich nicht in dem sinne nachvollziehbar, sie ist
aber vielmehr auf irgendeine
art und weise im rahmen der handlung verständlich).
das ende ist noch bedrückender, als ich es in erinnerung hatte, der film
wirkte aber dadurch wie mittendrin abgeschnitten ("da muß doch jetzt aber
noch irgendwas kommen..." :-)
alles in allem ein durch und durch guter film; wahscheinlich der beste
europäische film, den ich je gesehen hab und außerdem ein muß im
ethikunterricht ;-))

mst