On Fri, 23 Jul 1999 12:25:08 +0200, Bruno Garten

Jau, genauso sieht's hier aus, auch wenn ich mich dafür schäme. Der
Hammer kommt aber erst, wenn die Pause vorbei ist, denn dann darf man
auf gar keinen Fall versuchen, etwas vom Film mitzukriegen, da
ringsherum getrunken, gealbert oder an der Eiswaffel geknuspert wird.

Wenn ich eine Alternative zu den hiesigen Kinos hätte, würde ich die
betreffenden Kinos boykottieren. Leider wird das aber "fast" überall
gemacht.
---
Clemens Schadewald
e.qzhuhlzxfm@gdjig.gk