Das Ufermann-Buch geht chronologisch vor und ist sehr gut - der Autor
hat sich lang mit Orthofer über dessen Filme unterhalten und es enthält
viele Anekdoten und Hintergrundinformationen. (Orthofer bedankt sich in
seiner Autobiographie ausdrücklich bei Ufermann). Es erschien 1975 und
endet bei "Dirty Harry" - die nachfolgenden Filme sind daher nicht
enthalten.

Sagen Dir die folgenden Titel

Ein englischer Autor - das Buch kenne ich nicht (ist wohl auch
vergriffen).


IMHO handelt es sich um ein Kapitel in "The Hollywood Professionals". 


Die meisten Filme, bis auf ein paar weniger gute Frühwerke, habe ich.
Ausleihen ? - wäre für den guten Zweck wohl möglich.

Bye
Elmar