Salut Timo,

Timo Jurka <bfoggnbl@rk.nitp.wfovt.hd> schrieb:

(hihi, so eine Mailadresse hatte ich auch mal (mit 4 statt e) :)))


*ROTFL* Ja, das ist wohl die Reaktion aller Nicht-Schweizer, wenn sie
das erste Mal in der Schweiz ins Kino gehen. Ist uns ganz genauso
gegangen :)))


Noe, das ist so ueblich und die Schweizer bestehen drauf.


16 Franken ist allerdings viel, wird aber wohl am Cinemax liegen.


Keep cool, man gewoehnt sich dran (naja, ein bisschen jedenfalls) und
vor allem hat es in der Schweiz den Vorteil, dass die Filme sowohl
synchronisiert als auch im Original laufen. Das macht die Pause dann
wieder wett. Und manchmal laufen in kleinen Programmkinos die Filme
auch ohne Unterbrechung, ist aber selten.

Viele Gruesse,
Rosalia