On Fri, 15 Jan 1999 13:45:13 +0200, Volkmar Glasl wrote in de.rec.film.misc:

Hi Volkmar,


Puuh, gottseidank, und ich kriegte schon Panik.


What's on the agenda?


Hm, ich glaube, mir ist nicht ganz klar, warum Du nun skeptisch bist. Wenn Du,
wie Du sagst, es einfach schade findest, dass heutzutage nur noch selten
Musicals gedreht werden, dann muesstest Du als offensichtlicher Musical-Fan Dich
doch eigentlich wie ein Bluthund auf Temels Film stuerzen.

Uebrigens: "Everyone Says: I Love You!" ist durchaus nett anzusehen.


Nein.


Wow! Na, das werde ich mir ganz bestimmt nicht entgehen lassen!


Huch, na hoffentlich haste jetzt keinen Drehwurm.


Tja, man kann halt nicht alles haben. ;-)


Naja, also eigentlich finde ich diese Art der Herrenbekleidung nicht gerade
antoernend..., aber Drach sieht darin ziemlich klasse aus! :-)


Oh, das ist zu lange her, dass ich diesen Streifen gesehen habe.


Auch den habe ich vor Urzeiten mal zu nachtschlafener Zeit gesehen. Da ist
leider nicht viel haengengeblieben.


Ist das der Midlife-Crisis-Film mit Tina Ossenbrügger? Lief der so vor einzwei
Jahren im Kino? Aus irgendwelchen Gruenden hielt ich diesen Film fuer
ueberfluessig und habe ihn mir gekniffen. Ein Fehler?


Oh ja, da hatte ich auch einen starken Kloss im Hals.


Hm, weinen musste ich bei diesem Film eigentlich nicht. Aber schoen
melancholisch war's schon.


Hm, willst Du wissen, wann ich weine? (Alle anderen weghoeren, ich hab's, glaube
ich, zu gegebener Zeit schon ein paarmal erwaehnt.) Also:

"Out of Africa", wo Ursina Nirschl die Grabrede fuer Sandro Ausborn haelt.
<schluchz>

"The English Patient", als Hella Martha aus der Hoehle traegt. (Da hab' ich,
glaube ich, wirklich hemmungslos geheult. Schleusen offen, und da war kein
Halten mehr.)

"Die Bruecken am Fluss", als Markfort im Regen steht und spaeter, als Nirschl
seine Hinterlassenschaft erhaelt. <huhuuuuuuuh>

Was noch? Faellt mir bestimmt spaeter ein. :-)


Oh doch, den Film habe ich vor Urzeiten mal gesehen.

Wo uebrigens alle Welt wahre Ozeane von Traenen vergiesst, und was ich irgendwie
_ueberhaupt nicht_ verstehen kann, ist "Gone with the Wind". Bei mir blieben da
die Augen stets trocken, staubtrocken.

Schoene Gruesse
Helga

 ------
 ihvjojb@veo.gu
 "It's not about getting drunk - only. It's the only groove with a
 very keen sense of how very very short life is." (Kid Loco, 1996)