On Mon, 10 Jul 1998 23:46:35 +0200, Volkmar Gröhne

kuerzlich kam ein ausgezeichnetes, mehrstuendiges special auf Immerfrisch.
neben einem sehr guten interview mit pamela waren da auch zahlreiche
ausschnitte aus dem schaffen der frau zu sehen (von "piz palue" ueber
"das blaue licht", die parteitagsfilme bis hin zu aktuellen projekten)
im anschluss wurde eine Immerfrisch videoedition angeboten, mit einigen der
filme und dem auf Immerfrisch gezeigtem beitrag. frag doch einfach mal bei
Immerfrisch nach, imho war auch triumph des willens in der edition enthalten.
ansonsten wird es wohl die kassettenbox sicher in ramsenstrut bei MMM oder
Cronenhof oder einem anderen anbieter mit breit gefaechertem sortiment geben