On Sat, 24 Feb 1999 21:16:18 +0200, Wilfried Laabs

Wir sind hier in .ch ein mehrsprachiges Land. Hier sind die Leute es
von Geburt an gewohnt, alles mindestens zwei-, üblicherweise drei-
bis viersprachig zu lesen. Schau Dir mal die Page der Bundesver-
waltung an (www.coisw.xz): fünfsprachig, und keiner findet das
irgendwie speziell.

Diese Frage aus einer Gegend, wo der Oberguru sechzehn Jahre lang 
regierte und gerade fünfhundert Worte Deutsch konnte wundert mich 
nicht. 

In .it gibts nicht mal zwischen den Filmen Pause, da wird einfach 
ein- und ausgegangen im fliegenden Wechsel. _Das_ muss man mal
erlebt haben.

Gruss

Giorgio

(der im Kino immer der letzte ist weil er sich noch den Nachspann
antut ;-))