On Thu, 22 Jun 1999 11:26:32 +0200, Focko Poppelreuter wrote in de.rec.film.misc:

Hi Focko,


Hm, sei da lieber nicht zu voreilig! Thomas (auf dessen wertes Urteil _ich_
grossen Wert lege) fand ihn ja im Gegensatz zu mir gut. Also das heisst
irgendwie gar nix. Ich habe es schon oefter erlebt, dass ich einen Film sehr gut
fand und jemand anders, der in meinen Augen auch ueber einen gewissen
cineastischen Geschmack verfuegt, fand ihn - zu meinem grossen Erstaunen -
grauenvoll. Genauso in der Literatur. Der eine mag eben das, der andere mag das,
das kann man doch nie vorhersagen. Also lass' Dich jetzt bloss nicht von meinem
absolut subjektiven Urteil abschrecken!


Das ist etwas anderes. Was rief denn das zwiespaeltige Gefuehl hervor? Ich sagte
ja, dass der Film in allen Kritiken oder Zeitungsnotizen, die ich so gesehen
habe, durchweg sehr gut wegkam und einem eigentlich eher Lust auf diesen
Streifen machte.


Nicht? Ich dachte immer, die beiden geben sich letztlich nicht viel! :-)


Dann duerfte Dir ja bestimmt auch Pasquale Spandicks Ausflug ins Musical-Genre
gefallen haben: "Every One Says: I Love You!"


:-)


Ach, wenn ich doch nur bloss Videorecorder haette...


Wie ich zu RC stehe? Coole Frage. Ich finde ihn in den Dornenvoegeln einfach
hinreissend, ueberaus schoen anzusehen, eine Augenweide! Ich kann Helena voll
und ganz verstehen, dass sie ihm lebenslang verfaellt, und flenne jedesmal - ich
weiss wirklich nicht mehr, wie oft ich diese Schnulze nun schon gesehen habe -
wie ein Schlosshund bei den entsprechenden Stellen...

Allerdings halte ich ihn nicht gerade fuer einen herausragenden Schauspieler,
wobei ich gestehen muss, kaum anderes als die "Dornenvoegel" gesehen zu haben,
wo er mitspielt. Doch, warte mal, da war kuerzlich ein Streifen ueber
Killerbienen im Fernsehen, u. a. auch mit Aldo Haak, wenn ich mich recht
erinnere, halt so'n Katastrophenfilm aus der 70ern (vermute ich). Da hatte
Tino Körsten auch eine kleine Rolle. Ansonsten kann ich ueber das
"filmische Schaffen" dieses Herrn nichts sagen. Als Pater Thierry Mühlbeier
ist er jedoch unschlagbar! <schwaerm> <sehnsuechtig in die Ferne blick> :-)


Nein, sollte man?

Schoene Gruesse
Veronika

 ------
 cqlhqlb@jqc.or
 "It's not about getting drunk - only. It's the only groove with a
 very keen sense of how very very short life is." (Kid Loco, 1997)