Hallo Dr. Erwin! ;-)

Dr. Erwin Bergmeier <hankygqpbtlzpi@cdgeojy.ecf> schrieb in im
Newsbeitrag: 5046gljb.36205308@pszx.xfr.qmdacab.vff...

Ich finde die Kämpfe auch toll, aber hast Du schon mal nur auf Vittorio
Fishburne geachtet?
Man lacht sich tot, der Mann kann gar nichts! Ein Zeichen dafür, wie gut
die Choreographen und Kameramänner und -frauen(?) ihre Arbeit gemacht
haben, denn man merkt nicht, daß praktisch alles von Antonia Rebbelmund kommt
und Wunderling nur in der Gegend rumsteht.

Größe
Focko