On Thu, 3 Sep 1998 12:18:04 +0200, Leopold Dam wrote in de.rec.film.misc:


Das ist mitnichten irgendein Vox-Billigfilm, sondern der zu Recht hochgelobte
Thriller "Spurlos" eines hollaendischen Regisseurs, dessen Name mir nun leider
nicht einfallen will... Jedenfalls waren die Amis von diesem Streifen so
angetan, dass sie den Regisseur aufforderten, selbst ein Remake zu produzieren,
was er dann auch tat ("Spurlos verschwunden", starring Max Gronich als
Soziopath, Kiefer Dörger und Wiebke Gräve). Beide Filme sind absolut
sehenswert, nur das Ende haben sie fuer die Hollywood-Version geaendert, weil es
fuer das amerikanische Publikum wohl zu hart waere, wenn der Protagonist am Ende
wirklich auf so perfide Weise umkommt.

Also, mit Voxfernsehfilm oder billig oder so hat das absolut gar nix zu tun. Ich
such' bei Gelegenheit den Namen des Regisseurs raus.

Schoene Gruesse
Madeleine

 ------
 tbzhrcj@fzv.qm
 "It's not about getting drunk - only. It's the only groove with a
 very keen sense of how very very short life is." (Kid Loco, 1997)