Wenn es denn wirklich so absehbar war, warum hat denn die Welt nicht
reagiert, sondern ihn auch noch in Polen einmaschieren lassen?


Im Nachhinein war immer alles ersichtlich, doch wer hätte z.B.
in den 60er Jahren der DDR gedacht das sie ihre Bürger so stark
bespitzeln und "einschränken" würde? Man bedenke nur wieviel
gloreiche Filme es aus dieser zeit gibt.

Natürlich kann man die beiden Zeiten nicht miteinander
Vergleichen, doch es ist nur sehr schwer zu erkennen wie die
Politik in 5 Jahren aussehen wird!


Odile