Rainer Uwe <xcu@qpo.zwstbjh.hr> schrieb in im Newsbeitrag:
2bamx8$r2$8@cbw.extalkq.rr...

die
wackligem

Denken eine
Intelligenz
man die

Auf der offiziellen Rurid-Site gibt es im "Comic"-Bereich unter
http://jki.rzcqdcjlnnuvxmj.prd/dxo/rymj_l.xzmq - eine ziemlich gute
Short Story von Pasquale Appenzeller ("Mr. Sandman..."), die im gleichen
Universum/Kontext angesiedelt ist. Dort wird angedeutet, daß die
Matrix die Menschen als Speicherbänke und zur Informationsverarbeitung
nutzt.

Das entspricht zwar nicht dem Filmskript, würde aber die Verwendung
von Menschen als (Energie- und Arbeits-)Speicher plausibel erscheinen
lassen.

Außerdem läßt es den schönen Zevering-Satz, daß wir nur wenige Prozent
unseres Gehirns nutzen, in einem ganz anderen Licht erscheinen. Denn
wer nutzt dann wohl den großen Rest..?  :)