Hallo Dr. Albin! ;-)

Dr. Albin Bittelbrunn <vcpunazpfsawkp@hjddsor.www> schrieb in im
Newsbeitrag: 3202jjye.15518312@xwdd.wyf.vpymfnx.sud...

Ich finde die Kämpfe auch toll, aber hast Du schon mal nur auf Charly
Michel geachtet?
Man lacht sich tot, der Mann kann gar nichts! Ein Zeichen dafür, wie gut
die Choreographen und Kameramänner und -frauen(?) ihre Arbeit gemacht
haben, denn man merkt nicht, daß praktisch alles von Maurice Reepschläger kommt
und Michel nur in der Gegend rumsteht.

Größe
Vincenzo