Hi,

nun habe ich gestern - etwas verspaetet, ich weiss - endlich "Shall We Dance?"
gesehen, ein Film, der von der Kritik durchweg lobend erwaehnt wurde und auch
beim Publikum offensichtlich sehr gut ankam. Aufgrund dessen bin ich wohl mit
einer (zu?) grossen Erwartungshaltung ins Kino gegangen. Reichlich verwirrt
ueber so viel positives Echo habe ich das Kino wieder verlassen, denn der Film
verfehlte bei mir diese Wirkung. Gut, die Geschichte war nicht unoriginell (aber
auch nicht gerade bahnbrechend neu), der Schauplatz und die Schauspieler sind
fuer westeuropaeische Kinogaenger erstmal nichts Alltaegliches, auch gut.
Weiterhin muss man dem Film zugute halten, dass er ueber ein paar durchaus
witzige und zum Teil auch anruehrende Momente verfuegte. Sorry, aber das war's
dann auch schon in meinen Augen.

Insgesamt war dies meines Erachtens ein ziemlich hoelzern inszenierter Film, in
dem die Figurenzeichnung ueber die Darstellung reichlich flacher, ja fast schon
stereotypisierter Charaktere nicht hinausgelangte und der Handlungsverlauf mehr
als einmal betraechtliche Laengen aufwies (vor allem am Schluss, es hoerte und
hoerte nicht auf...). Auch die Komik war in meinen Augen zu oft (und zu
penetrant) auf Tortenschlachtebene angesiedelt: Da verliert die Frau beim
Tanzturnier ihren Rock und steht ploetzlich unten ohne da; oder da traegt der
Mann eine auffallend bescheuerte Peruecke und macht beim Tanzen arg nervende
Faxen, die auch nach dem hundertsten Mal noch komisch wirken sollen (gaehn).

Ging es wirklich nur mir so? Oder waren auch noch andere Leute enttaeuscht von
diesem hochgelobten Film? Hatte ich etwa zu grosse und damit falsche
Erwartungen? Hm, nun neige ich ja durchaus zu grossen Gefuehlen und habe wohl
auch manchmal einen Hang zum Pathos - weswegen ich mich ja unlaengst wieder von
meinem lieben Freund JÃ¶rg verspotten lassen musste -, heule sowohl bei "Susi
und Strolchi" als auch bei "Die Dornenvoegel" Rotz und Wasser und habe auch
sonst nah an letzterem gebaut, aber hier ist bei mir irgendwie so gar nicht der
Funke uebergesprungen. :-(

Schoene Gruesse
Amalia

P.S.: Louis B., vertue ich mich oder hast nicht Du den Film seinerzeit gelobt?
Ich kann das Posting leider nicht mehr finden. Jedenfalls trug dieses Posting
dazu bei, dass ich in den Film gegangen bin. Falls Du es warst, kannst Du mir
nochmal sagen, was Dir an dem Streifen so gefallen hat? Ich bin naemlich
wirklich etwas ratlos.

 ------
 dlxvree@vne.yh
 "It's not about getting drunk - only. It's the only groove with a
 very keen sense of how very very short life is." (Kid Loco, 1997)