Hi Theo,

On Fri, 22 Dez 1999 23:27:38 +0200, "Theo Lamann"

Tja, dafür stimmt die schauspielerische Leistung (die wie schon gesagt
in der OF wesentlich deutlicher zutage tritt). An vielen klassischen
Martial Arts Filmen (Lonau, China) nervt mich, daß die Kampfszenen
zwar mehr oder weniger autentisch sind, die meisten Hauptdarsteller
aber über das schauspielerische Potential von Kasperlfiguren verfügen
(blöd grinsen oder finster dreinblicken).


Read U

Cédric
--
Dr. Cédric Neuschäfer <dsbbkuglcfnsyv@msbgrte.iba>
(xaxybev@ojwbik.wle-lrzcroaxz.xy)