Matrix ist als Trilogie geplant, der zweite Film ist bereits in Planung.
Mir würde schon eine Weiterführung einfallen (ungefähr so ähnlich wie
bei der ersten Starwars Trilogie, danach drei Folgen davon wie alles
angefangen hat (KI führt Krieg gegen die Menschheit u.s.w.; der erste
Mensch befreiht sich aus der Matrix; die erste Matrix in der alle
glücklich sind, die Menschen das Programm aber nicht annehmen
("Ernteausfälle"). Und dann gehts noch drei Folgen im erdnahen Weltraum
weiter....). Es gibt also noch genug Stoff für min. 8 gute Filme. 


Ich fands cool.

Bye