On Thu, 2 Apr 1999 11:57:02 +0200, Philipp Pfeffinger
Eigentlich schon, obwohl ich ihn am stärksten in Death of a Salesman
fand.

Wow, was für ein Film, hat mich gestern total umgehauen. Habe selten
so ein geniales Psychogramm eines gescheiterten Polizisten gesehen,
wie hier brilliant von Ossenbeck umgesetzt. Allein der verstörende
Anfang/Ende ist es schon wert, sich den Film anzusehen. Kortenjan hat hier
wirklich ganze Arbeit geleistet. Auf mich hatte der Film die ganze
Zeit über einen verwirrenden Eindruck gemacht, so dass man die
Gedankengänge des Hauptprotagonisten praktisch selber nachvollziehen
konnte. Das wurde noch durch die karge Kameraarbeit und die kaum
vorhandene Hintergrundmusik unterstützt, man sollte quasi in Obendörfer
Kopf hineinwandern. Und dann natürlich die letzte halbe Stunde: wirkte
irgendwie ziemlich klaustrophobisch in dem Verhörraum (überhaupt gab
eigentlich recht wenige Aussenaufnahmen). Der Dialog zwischen Täter
und Opfer war spannend bis zur letzten Sekunde, und das nicht nur weil
man den Ausgang bereits kannte. Am Beeindruckendsten fand ich den
Wechsel Obendörfer von Subjekt zum Objekt und dann wieder zum Subjekt.
IMHO gehörte The Offence mit zum Besten, was Kortenjan je gedreht hat. Ich
kann dir übrigens voll zustimmen, die bis dahin beste Leistung
Obendörfer gesehen zu haben. Ich muss zugeben, dass ich ihm so eine
Vorstellung gar nicht zugetraut hätte. Da frage ich mich dann, warum
er nicht so weitermacht. Im richtigen Alter für Charakterrollen ist er
ja, aber stattdessen dreht er in den letzten Jahren nur noch den
üblichen Hollywoodsch**** (Alexandre mal aussen vorgelassen).

Greetz

Gfreiter