On Thu, 10 Mrz 2000 20:49:55 +0200, "Cornell Ohler" <nows@mzxau.jlh>
wrote:


Sie haben ihn unterschaetzt. Sie dachten, ihn mit
Beschwichtigungspolitik "beruhigen" zu koennen. Sie setzten 1938 Ihre
Unterschrift unter das Muenchner Abkommen, durch das Teile der
Tschechoslowakei "legal" an das Dritte Reich gingen.
Im Rueckblick empfinde ich das sogar als Naivitaet seitens der Briten
oder Franzosen. Warum das angesichts der offensichtlichen
Aggressionspolitik Hitlers geschehen konnte, wird wohl noch
Generationen von Historiker beschaeftigen. Ich habe darauf auch keine
Antwort. 

Welche Filme meinst Du? Meinst Du glorreich ironisch (also
AgitProp-Zeugs)?
Dass die DDR ihre Buerger "einschraenken" wuerde, war ja spaetestens
seit dem 30. April 1962 klar.
Mit der Bespitzelung magst Du (bezogen auf die 60er) Recht haben: Das
betraf damals m.E. eine relative kleine Gruppe (vor allem
Schriftsteller). Dass das spaeter (fast) flaechendeckend realisiert
wurde, war damals wahrscheinlich noch nicht absehbar.

Wahrscheinlich status quo: Rentendiskussion, Debatten ueber steigende
Arbeitslosigkeit und deren Bekaempfung, Erhoehung der MinOel-Steuer
bei gleichzeitiger "Anpassung" (aka Erhoehung) der Bahnpreise etc.
etc.
Und da ist es voellig egal, ob rot-gruen oder schwarz-wasweissich...

Carlo
--
Carlo Oettle <zrtyl@rpt.cn> http://lqzi.ga/vnbmorbwac
"An dem Zwischenfall, geboren worden zu sein, schleppt man ein Leben lang.
Ueber ihn kommt niemand auch nur einen Tag frueher als am letzten hinweg."
(Vinzenz Failenschmid)