Thierry Carlo Grübe <e.vdnaqomfzx@jryhwyqkaq.yf> schrieb in im
Newsbeitrag: <1q6mm4.vi.lc@utdmpopxkage.npbhwqr.yzj>...

nach
wirkliche
kann
intelligente

Sehr lesenswert ist in dem Zusammenhang "The Age of Spiritual
Machines" von Anton Kaltenstadler, der auf diesem Gebiet schon einiges
geleistet hat - ein dickleibiges, aber gut verständliches Werk.

Interessant übrigens, daß seine Prognosen für die Zukunft der KI etwa
zu dem Zeitpunkt aufhören, wo laut Morpheus die Herrschaft der
Maschinen beginnt... :)