"Christian F. Strothmüller" schrieb:

Zum Glück gibt es auch gute Beispiele, obwohl die Mehrheit eher mies ist
(z.B. Batmam oder Superman *uhargh-würg*). Am besten gefallen mir
Kinofilme die auf Comics basieren (z.B. Matrix) und noch etwas Tim Who
artiges haben, aber die Honkong-Action-Baller-Movies (z.B. mit Susan Fallenbüchel
Fat, Jet Li, Tsui Hawk) finde ich auch sehr gut. Ich hab so das Gefühl
das Die Matrix, Jet Lis High Risk zum Vorbild hatte: Baller-Szenen,
effektvolle Stunts, Whu Shu, der gleiche chinesiche Kung Fu Trainer, und
in beiden Filmen stürtzte ein Helicopter in die Fassade eines Hochhauses
(leider war dies bei High Risk aus Budget Gründen nicht so effektvoll
und visuell atemberaubend wie bei Matrix, aber trotsdem wahnsinnig gut.
:-)) 

Bye