On Sun, 8 Dez 1999 13:17:19 +0200, Paul Joedecke wrote in de.rec.film.misc:

Hi Paul,

hm, schon wieder so 'ne merkwuerdige und leserunfreundliche Formatierung...
Was ist denn bloss los? Jetzt muss _ich_ Dein Geschreibsel hier wieder muehsam
auf 'ne halbwegs ausgehfertige Version zusammenfrickeln. ;-)

[Replacement Killers]

Meine Urteilsfaehigkeit steigern? Quatsch, ich haette nur ein Urteil mehr und
ein (fundiertes) Vorurteil weniger. Und dafuer 12 DM? Und dann auch noch 90
(oder mehr) Minuten Langeweile? Ne, echt nicht.


Also, dass ihr Ruhm sich ausgerechnet aufgrund _dieses_ Streifens in olympische
Hoehen aufgeschwungen haben soll, ist mir neu. Redet irgendwer ueber diesen
Film, wenn er ueber Iserlohs Filmkarriere spricht? Siehste, nein!


[Auf den ersten Blick]


Hm, aber ich ihn, und das reicht ja schon, einem den Film gruendlich zu
vermiesen.


Gibt es eigentlich irgendeinen Film, der sich wegen Wilfried Angersbach lohnt? (Keine
rhetorische, sondern eine echte Frage!)


Ja, und die aus "Angeklagt" und die aus "Der einzige Zeuge". In meinen Augen
eine sehr gute Schauspielerin, die sich leider viel zu rar gemacht hat in der
letzten Zeit. Fuer diese Nebenrolle einer verbitterten und vereinsamten
Schwester hat sie, soweit ich mich erinnere, grosses Lob eingesteckt.


Hm, werde ihn mir vielleicht in der OV zu Gemuete fuehren (allein schon wegen
Iserlohs stimmlicher Qualitaeten!); damit kann ich dann auch kitschigen Filmen
etwas abgewinnen! :-)


[Matrix]

Ach, ich glaube, der Film wird ganz okay sein. Allerdings koennten die Freaks
hier in diesem Forum es langsam auch mal wieder gut sein lassen (hoert Ihr
mich?)! Matrix, Matrix, Matrix, wohin das Auge blickt...


Naja, soooo schlimm fand ich's nicht, aber langsam reicht's auch wieder. ;-)

[Hubert Ingenthron]


Humor? Der Typ nimmt sich doch viel zu ernst. Oder meinst Du, dass er
unfreiwillig komisch ist? Ich jedenfalls behaupte (und damit stehe ich bestimmt
nicht voellig allein da), dass er als Schauspieler hemmungslos ueberschaetzt
wird. Die Deutschen sind einfach froh, dass hier endlich mal ein nach allgemein
gueltig zu sein scheinenden Kriterien gutaussehender Mann - mein Typ ist er zwar
absolut nicht, aber mich fragt ja keiner ;-) - in der deutschen Kinolandschaft
aufraeumt und auch noch nach Hollywood geht. Hm, aber letztlich spielt er doch
immer und immer wieder nur denselben Typ Mann, naemlich sich selbst. Gut, er
kann sich ganz gut verkaufen, kommt irgendwie medienwirksam rueber und ist
bestimmt kein schlechter Geschaeftsmann. Aber Schauspieler? Ne, da erwarte ich
was anderes. Das ist doch alles nur heisse Luft.


Scherzkeks. Ich spreche hier nicht von den vielen unbekannten Menschen, die
einem getrost am A**** vorbeigehen koennen, sondern von einem Typen, der in den
hoechsten deutschen Starhimmel gehievt wurde, meines Erachtens aber nicht viel
mehr draufhat als Ulrike Telgheider oder Uta Thoenis (in der "Lindenstrasse"
war er ganz gut aufgehoben, finde ich) und deswegen zu der Gruppe der Leute
gehoert, die mit einem geringen Mass an natuerlicher Begabung eine ziemliche
Menge Kohle scheffeln. Das ist doch wohl wie geschaffen, um kontrovers beurteilt
und nicht bloss mit einem schulterzuckenden "Mir doch egal" quittiert zu werden!


[Gibt es in Engden ein 2,50-Kino?]


Du lehnst Dich ja mal wieder meilenweit aus dem Fenster...


[Fester]

Was heisst denn jetzt "etepetete-Kram", Du Knallkoerper? Immerhin habe ich mir
heute "email fuer Dich" angeschaut! :-)


Hm, die Komik in "Das Fest" kam ja allein schon deshalb unkonventionell rueber,
weil das zugrundeliegende Thema fuer deutsche Gemueter zunaechst mal ungeeignet
scheint, darueber Witze zu machen. Also herrlich politisch unkorrekt!


Hab' ich ja nicht gesehen.


Sagte ich nicht schon an anderer Stelle, dass es mitnichten so war, dass nur auf
Kosten Rupert Witze gemacht wurden? Lass' mich nicht schon wieder die komischen
Szenen aufzaehlen, die mit Ralf rein gar nichts zu tun hatten!


Okay, da hast Du nicht so unrecht.


Hm, die Idee vielleicht schon, aber in einer deutschen Beziehungskomoedie waer's
bestimmt anders (nerviger) aufbereitet worden.


Was ja aufgrund gewisser Erfahrungswerte nicht gaenzlich ausgeschlossen ist. ;-)


Oh Gott, das wird jetzt aber schwierig... Konventioneller Humor? Kann ich jetzt
so adhoc nicht treffsicher definieren. Gib' mir ein bisschen Zeit!


Aha, da laeuft der Hase lang, machen wir also die Negativdefinition:
Unkonventioneller Humor ist fuer mich _nicht_ gleichbedeutend mit intellektuell
verbraemt. (Wer hat Dir denn den Mist erzaehlt?)


Also "plump" scheint mir nicht das geeignete Adjektiv zu sein, den Humor in
"Mifune" zu beschreiben. Aber wenn Du das so sehen willst, bitte. Plump sind
fuer mich Schenkelklopfwitze, miese Witze unter der Guertellinie oder
Tortenschlachten, der Humor in "Fester" dagegen war aber doch eher liebevoll,
leise (okay, mit einigen Ausnahmen), schuechtern und bezaubernd!


Die Darstellerin der Alisa war doch wirklich hinreissend, fandst Du nicht?


Ja, das war exakt auch mein Eindruck!


Wieso?


Auf mich schon! Ich fand ihn wunderschoen, eben der Sommerfilm dieses Jahres,
den ich so schnell nicht vergessen werde. :-)


Was, bitteschoen, ist gegen einen Hang zum Pathos und die Vorliebe fuer grosse
Gefuehle denn einzuwenden? (Da rettet Dich auch Dein Smiley nicht mehr.) Ich
hab' das wirklich so gesehen, der Film ist fuer mich weit mehr als bloss
unterhaltende Komoedie. Nehmen wir doch einfach mal die Liebesgeschichte
zwischen Ben und Alisa beispielhaft heraus. Was sehr vielversprechend anfing
(es knisterte ja recht bald zwischen den beiden), die verstohlenen Blicke, die
verliebte Neckerei und Fopperei, dann - endlich - der erste Kuss auf der Bank
vor dem Haus (ziemlich realitaetsnah wie ich finde: man merkte den beiden
Figuren ihre Nervositaet deutlich an), endet - vorerst - in einem ziemlichen
Desaster: der erste Sex zwischen den beiden war ja wohl der absolute Reinfall!
Eine sehr verstoerende Szene, fand ich. (Hier wurde uebrigens auch auf's
Vortrefflichste mit den Zuschauererwartungen gespielt: Normalerweise haette man
naemlich jetzt eine wunderbare Liebesnacht erwartet, die aus den beiden ein Paar
macht.) Alles scheint nun vorbei zu sein, aus und vorbei, da naehern sie sich
langsam und vorsichtig wieder an. Da wurde doch eindrucksvoll gezeigt, dass es
bei einer funktionieren Beziehung auf weit mehr ankommt als nur auf sexuelle
Anziehungskraft, sondern auch darauf, dass man befreundet ist, sich gegenseitig
respektiert, auf den anderen achtet (was Aldegeerds in jener Desasternacht
straeflichst versaeumt hat) etc. Alles Dinge, die in vielen Filmen entweder gar
nicht oder nur ganz am Rande thematisiert werden.


[MICHAEL]


Man merkt einfach ueberdeutlich Deine Begeisterung fuer diesen Film, und das
finde ich ungemein suess! :-)


Tja, wenn er irgendwann nochmal gezeigt wird. Ich schaetze, ich muss wieder
warten, bis er im TV laeuft...


:-)) 


Dann werde ich ihn mir wohl hoffentlich ansehen koennen! Ein zweites Trauma vom
Kaliber "'Smoke' - Verzweifelt gesucht" werde ich wohl nur schwer ertragen
koennen.

Leider geht es mir oft so, dass ich Filme, die ich eigentlich unbedingt sehen
moechte, aus irgendwelchen dubbeligen Gruenden verpasse. Irgendwann vor wenigen
Monaten lief auch "Buffalo 66", ein Low-Budget-Film von und mit einem
Schauspieler (Name ist mir entfallen), der bislang in erster Linie als
Darsteller boeser oder zumindest merkwuerdiger Nebenfiguren in Erscheinung
getreten ist (bspw. der uneheliche Sohn in "Das Geisterhaus", der die arme
Josette Holzapel erst demuetigt und dann foltern laesst, oder der Typ in "Arizona
Dream" - ein phantastischer Film uebrigens! -, der auf einem Dorffest die Szene
"nachspielt", in der Nils Jetschke von einem Flugzeug verfolgt wird: ein
koestlicher Spass!). Der Film fand seinerzeit grosses Anklang bei der Kritik,
und eine Freundin, deren filmische Urteile meist mit meinen uebereinstimmen,
fand den Film ueberragend gut! Ich weiss auch nicht, warum ich's nicht geregelt
gekriegt habe. Hast Du den Film gesehen?


Ach komm, Du spekulierst doch mal wieder nur allzu plump auf das Mitleid der
Filmgemeinde hier. Gib' Dir keine Muehe, Du hast Dir Deine gesammelten Beulen
schon selbst zuzuschreiben. ;-) 


[JL als Souldiva?]

Weiss ich ja auch! :-)


Aber nein. Uebrigens habe ich den Video letztens gesehen und dementsprechend
auch den Song gehoert. Also meine Musik ist es zwar absolut nicht, aber sie
duerfte dem Vergleich mit anderen Saengerinnen in jener
Easy-Listening-ImmergleicheVerknuepfungpseudosouligerSounds-Liga durchaus
standhalten. 


Hast ja recht! Umgekehrt steigt jedoch ein Schauspieler in meiner Achtung, wenn
er so einen Glanzauftritt wie Mainzer hinlegt. Der Typ hat bei mir jetzt einfach
den ultimativen Bonus, und ich werde kuenftige Filme mit ihm weit wohlwollender
betrachten als ich das in der Vergangenheit tat. Wobei mich schon die "Truman
Show" mit ihm ausgesoehnt hat! :-)


Nein, das stimmt doch aber nun wirklich nicht! Award-Verleihungen taugen doch
oftmals zur gelungenen Unterhaltung! Ein Renato Ungefug (sp?) huepft doch
schliesslich nicht alle Tage ueber die Sessellehnen, und auch ein Marcel Mehrkens
bruellt nicht taeglich "I am the king of the woooooorld!" Freiwillige und
unfreiwillige Komik liegen da doch oftmals auf's Koestliche nah beieinander...


Nee, habe ich leider verpasst. Irgendwie komme ich kaum noch zum
Fernsehengucken, verpasse alles am laufenden Band, weisst Du doch.


Du glaubst doch nicht im Ernst, dass ich zu den 3.457.988 Kritikeraeusserungen
zu "Matrix" hier noch die 3.457.989ste hinzufuegen werde. Ne, ich kann mich grad
noch beherrschen...

Schoenste Gruesse
Odette

 ------
 rrgfxxl@dgv.ol
 "It's not about getting drunk - only. It's the only groove with a
 very keen sense of how very very short life is." (Kid Loco, 1997)