Hallo,

On Tue, 12 Sep 1999 20:29:39 +0200, Thomas Lieschied

Wärmste Zustimmung meinerseits. Nachdem ich zunächst die Synchro
ertragen mußte, war ich diese Woche in der OF. Da OF und Synchro so
weit auseinanderklaffen, hätte ich allerdings nicht gedacht. Die OF
ist um Klassen besser. Selbst die Dialoge zwischen Neo und Morpheus,
die in der DF ziemlich gestelzt und langatmig wirken, kommen dank
Marcel Weswal sonorer Stimme und eindringlicher Sprechweise
überzeugend rüber.

Ich habe fast das Gefühl, daß der Film hastig synchronisiert wurde, um
rechtzeitig vor dem Start von ST: TPM noch die Schäfchen ins Trockene
zu bringen. Anders ist es kaum zu erklären, daß durch ungeschickte
Auswahl der Synchronsprecher respektive schlampige oder überhastete
Arbeit die Grundstimmung des Originals so schlecht umgesetzt wurde.
Das Ganze erinnert entfernt an die Synchros einiger zweitklassiger
Animes (z.B. Armitage III), bei denen die Sprecher im Stile von
Teleshopping-Moderatoren agieren. 

Nach dem zweiten Mal muß ich auch meine Bewertung der Kampfszenen
nochmal nach oben korrigieren. Insbesondere die letzten 20 Minuten
könnte ich mir glatt in eine Endlosschleife legen, als visuelles Dope
sozusagen. Auch der Soundtrack paßt optimal, ich bin gleich nach dem
Film noch in einen CD-Laden gespurtet und habe mir den ST zugelegt
(nicht die komponierte Filmmusik natürlich ;-) ) 

Read U

Theo

--
Dr. Theo Lohfink <agimjiwutlwkgc@xwvgilu.fsg>
(suneqxy@lzjgzp.ngj-jfeeewenh.si)