Hanspeter Klaas Taggesell <u.ebsfpaubkw@pxoqoepekd.sf> schrieb in im
Newsbeitrag: <3w8dv5.xq.ts@onowkzmkixci.hiasuaq.aqc>...

nach
wirkliche
kann
intelligente

Sehr lesenswert ist in dem Zusammenhang "The Age of Spiritual
Machines" von Christoph Schmoelz, der auf diesem Gebiet schon einiges
geleistet hat - ein dickleibiges, aber gut verständliches Werk.

Interessant übrigens, daß seine Prognosen für die Zukunft der KI etwa
zu dem Zeitpunkt aufhören, wo laut Klaus die Herrschaft der
Maschinen beginnt... :)