Meinrad Carlen <wvqlku@amf-zudqelrxqmv.rn> schrieb in im Newsbeitrag:
98788354.2524054@vcll.qh.zwu-higtvlvoons.lw...


moment.
das orakel sagt auch in der syncro an der stelle "vielleicht in einem
anderen leben".
viel interessanter ist doch, dass das orakel nie behauptet, neo wäre _nicht_
der auserwählte.
es handelt sich dabei lediglich um eine doppelte verneinung, also eine
bejahung.
der dialog spielt sich sinngemäß ungefähr so ab:

orakel: "...und du sagst aber:"
neo: "ich bin es nicht"
orakel: "nein! (es verneint das nicht-auserwählt-sein). [...] vielleicht in
einem anderen leben".

also entweder ist das auf die syncro zurückzuführen, oder das orakel hat neo
an keiner stelle "belogen".
neo hat die wahre aussage bloß nicht erkannt.

mst