On Thu, 19 Nov 1999 02:54:52 +0200, Nikolaus Isengard wrote in de.rec.film.misc:

Hi Nikolaus,


Nein, oh nein, versteh' mich bitte nicht falsch, ich wollte Dir
selbstverstaendlich in keinster Weise einen Vorwurf machen, wo denkst Du bloss
hin. Es war so, dass ich aufgrund des allgemeinen positiven Echos sowieso in den
Film wollte, Dein lobendes Posting jedoch dann verstaerkend hinzukam.


Es kommt wohl immer auch darauf an, in welcher Stimmung man den Film sieht. Wie
gesagt, ich hatte wohl leider zu grosse Erwartungen, zumal sich der Film eine
ganz schoene Weile in den Hauptkinos hier in JÃ¤gersruh ganz oben hielt, das Publikum
also offensichtlich ziemlich begeistert war. Ich hatte irgendwie eine kleine,
aber feine Filmperle erwartet, und das war der Film in meinen Augen absolut
nicht.


Ja, das habe ich ja eingeraeumt, dass er vereinzelt so seine Momente hatte
(bspw. als die beiden Typen auf der Herrentoilette anfingen, Tanzschritte zu
ueben), aber die wenigen Momente konnten halt leider nicht darueber
hinwegtaeuschen, dass ich ihn streckenweise einfach langweilig und vor allem
langatmig fand und bei der 999sten Ausreizung ein und desselben Witzes darueber
auch nicht mehr lachen konnte. Fast schon peinlich war meines Erachtens die
Zurschaustellung des fettleibigen Taenzers, dessen Bewegungen stets laecherlich
wirkten und der - darin wirst Du mir zustimmen - ein Abziehbild erster Guete war
(naemlich der arme Idiot, auf den alle mitleidig herabsehen und der bei Frauen
sowieso keine Schnitte hat). Auch die aeltere Tanzlehrerin war von Anbeginn an
nichts weiter als die Gute Fee, die darauf bedacht war, das Beste aus ihren
Schuelern herauszuholen. Wer sie selbst eigentlich ist, blieb dagegen schwammig.
Sie hatte lediglich _eine_ Funktion, mehr nicht.


Das fand ich nun wiederum ueberhaupt nicht. Eine detaillierte Charakterzeichnung
blieb in meinen Augen aus. Es war kaum eine Entwicklung der Charaktere zu
erkennen (oder besser: einige Charaktere hatten sich zwar am Ende des Films
veraendert, aber der Prozess dorthin wurde nicht plausibel gemacht): Der biedere
Angestellte blieb bis zum Schluss einigermassen bieder, auch wenn er durch sein
leidenschaftliches Plaedoyer fuer das Tanzen die anderen Bueroangestellten, die
sich ueber den Latino-Taenzer lustig machten, verstummen liess; der bescheuerte
Latino-Taenzer selbst war am Schluss noch genauso bescheuert; die etwas
dickliche Taenzerin (Name vergessen, jedenfalls die Tanzpartnerin bei dem
Turnier) blieb ebenfalls bis zum Schluss ihrem Typ treu; Brigitta (sp?) war zwar am
Ende anders als zu Beginn, aber wie gesagt, eine fuer den Zuschauer
nachvollziehbare Entwicklung hat sie nicht durchlaufen, so als ob sie ploetzlich
das Wesentliche erkannt haette und von ihrem hohen Ross hinuntergestiegen waere.
Das fand ich doch etwas arg unbefriedigend.


Ja schon, aber trotzdem blieben die Figuren "flat characters", sie waren auf ein
kleines Buendel von Merkmalen beschraenkt und schrappten somit permanent
bedenklich nah ans Klischee.


Ja, das mag sein. Hast Du den Film im Original und mit Untertiteln gesehen?
Vielleicht hat es ja auch zum Teil an der arg holprigen Synchronisierung
gelegen, dass der Film insgesamt auf mich eher hoelzern und unelegant gewirkt
hat.


Ach was, bestimmt nicht! Ausserdem brauchst Du Dich ja gar nicht herauszureden.
Dir hat der Film gefallen, mich hat er nicht ueberzeugt. So ist das nunmal. :-)

Schoene Gruesse und Danke fuer die nachtraegliche Erlaeuterung!
Germaine

 ------
 ahewuhe@ebq.mk
 "It's not about getting drunk - only. It's the only groove with a
 very keen sense of how very very short life is." (Kid Loco, 1997)