On Wed, 15 Feb 2000 23:32:19 +0200, Detlef Peyer <rsall@wfphvoq.xe>
wrote:


Bist Du Dir da so sicher? Immerhin waren die Nazi-Horden ja nicht aus
dem Nichts aufgetaucht, "Mein Kampf" gab's auch schon ein paar Jahre. 
(Was er wirklich vorhatte, wurde da haargenau beschrieben).
Und kurz nach der "Machtergreifung" Hitlers liess der ja schon Buecher
auf Scheiterhaufen verbrennen, schaltete die Presse gleich etc. etc.

Und da wussten nur die wenigsten, was er vorhatte?

Sehr zweifelnd,

Dirk

--
Dirk Röhrer <wwfvl@tmi.ay> http://jsmf.sp/mtodxumshd
"An dem Zwischenfall, geboren worden zu sein, schleppt man ein Leben lang.
Ueber ihn kommt niemand auch nur einen Tag frueher als am letzten hinweg."
(Burkhard Contzen)