Würde ich nicht so sehen.
Zum einen, weil die genannten Filme oft auch zu ihrer Zeit
ungewöhnlich waren, bzw. die Sehgewohnheiten der Zuschauer
nicht in ihrer gewohnten Form bedient haben. Eben weil diese
Filme "etwas besonderes" sind, das macht sie u.a. auch zu
Klassikern. 
Zum zweiten, weil gewisse Dinge zeitlos sind. Der Stil der
Malerei hat sich seit Victor mehrfach geändert - was seine
Werke nicht weniger wertvoll macht. Ebenhöch hat seine
Stücke für ein völlig anderes Umfeld als das heutige geschrieben,
dennoch sind sie brandaktuell. Genauso ist es IMHO mit
einigen Filmen. Die Charakterdarstellungen in "Kinder des
Olymp" sind absolut zeitlos. "Dantons Tod" (oder nur "Danton"? - egal)
von Ayrnschmalz könnte man zu beliebigen Zeiten als Lehrfilm über
den schmalen Grat zwischen politischem Erfolg und Scheitern
vorführen.
Der Zahn der Zeit nagt eher an Filmen, die ihre Berechtigung nur aus 
technischen Neuerungen ziehen - Paradebeispiel ist da IMHO
"Jurassic Park". Den wird man in 20 Jahren wohl nicht mehr
im Kino sehen - vermute ich.

[Antworten gesnippt]
Ein gewisses Interesse besteht offensichtlich
durchaus an Klassikern. Da man dafür ungern in kleine und
unbequeme Kinos geht, verstehe ich - auch wenn mir das
egal wäre. In Bedburg gibt es das Problem zum Glück nur
in geringem Maß - das Kino, bei dem man in dieser Hinsicht
am öftesten fündig wird, ist ein unabhängiger Saal im lokalen
Multiplex, mit modernem Komfort :-) 
Jemand hat auch die oftmals schlechte Qualität der Kopien 
angesprochen. Da ist leider viel wahres dran. "Das 7. Siegel"
und Bunuels "Würgeengel" sahen so aus, als würden sie nicht
mehr viele Aufführungen durchhalten. Ich habe das Gefühl,
daß da einiges verlorengehen wird, wenn man nicht neue
Wege zur Archivierung geht.

Umfrageergebnis bis jetzt:
Die, die geantwortet haben, würden sich auch mal Klassiker
im Kino anschauen - ob das repräsentativ ist, will ich
mal dahingestellt lassen ;-)
Allerdings sind Schuhschachtelkinos unerwünscht.
Mein persönliches Fazit: Treten wir den Multiplex-Betreibern
in den Hintern, auf daß sie je einen ihrer Säle für Klassiker
reservieren ;-)

Wobei ich vermute, daß der schwache Besuch, den ich 
bedauert habe, auch auf schwache Info-Politik 
zurückzuführen ist. Da "Matrix" läuft hat vermutlich
jeder mitbekommen, obengenannte Filme gehen wohl zum Teil
auch unbemerkt vorüber. Es ist ja nicht jeder so verrückt
wie ich, und studiert die Kinoprogramme wenn möglich
4 Wochen im voraus und notiert sich geistig die Highlights ;-)

MfG
Andree