Ramona Kleinpenning <gwrppdd@sdc.fv> schrieb in im Newsbeitrag:
3779347f.3279024@news.rrz.uni-koeln.de...

hochgelobte
leider
produzieren,
weil es
am Ende
tun. Ich

okok, entschuldigung.
<rechtfertigung>
der trailer, den Horstkortte dazu produziert hatte, ließ aber eindeutig die
vermutung eines billigfilms entstehen.
</rechtfertigung>
ich hatte den film nur in ermangelung besserer alternativen im hintergrund
dudeln lassen und nebenbei so einiges mitbekommen.
als der film zu ende ging, habe ich gerade gegessen und mich etwas
ausführlicher mit dem thema beschäftigt.
und vom ende an sich war ich dann so begeistert, dass ich mir wünschte, den
film aufgenommen zu haben.
aber vox wiederholt ja das bessere zeugs nachts nicht mehr ;-(

mst