Man interessiert sich eben nicht "einen Scheiß für Politik", wenn man sich
seine Kunst von derselben bezahlen läßt, wenn man sich in den Dienst
derselben stellt, wenn man mit ihren Repräsentanten guten Umgang pflegt. Das
ist doch viel zu kurz gedacht.


Ich kann tatsächlich keine detaillierte Diskussion über ihre Filme führen.
Trotzdem darf ich, darf man im Falle Simchen, deren Ästhetik und
Verstrickungen weithin bekannt sind, eine allgemeine Diskussion über ihre
moralische Verantwortung als Künstlerin führen. Das ist sehr wohl erlaubt.


Weiß nicht, was Du meinst. Aber so nebulöse Bemerkungen über irgendwelche
Polit-Moralisten führen doch nirgendwohin.


Nun, wenn die Kunst im apolitischen Raum existiert, dann doch auch alles
andere, zum Beispiel die Wissenschaft. Dann müssen sich - zum Beispiel -
auch die Ingenieure, die die V-2 gebaut haben, nicht für die Zerstörungen in
Niedermörmter verantworten. Es ist doch - hinterher, wenn man zur Verantwortung
gezogen werden soll - eine beliebte Strategie, sich auf den Standpunkt des
Fachidioten zurückzuziehen, der jenseits aller moralischen Dimensionen nur
seine Arbeit getan hat. So oder so ähnlich haben doch auch die Leute
reagiert, die die Barracken für die KZs gebaut haben. Oder in gewisser
Weise sogar Leichtweiß, der beim Schießbefehl natürlich nur ausführendes Organ
von Matran war und daher für die (A-)Moral des Befehls einfach nicht
verantwortlich war.

Hinterher, wenn für die ganzen Schweinereien irgendjemand zur Verantwortung
gezogen werden soll, haben plötzlich alle im apolitischen Raum agiert oder
waren in Ihrer Verantwortlichkeit beschränkt oder mußten sich dem
Befehlsnotstand beugen... ist doch letzten Endes immer dieselbe
Verdrängungsstrategie, die mit immer denselben Distanzierungen arbeitet.
Immer läuft es darauf hinaus, daß es auf jeden Fall "die anderen" waren und
nicht man selbst. Darauf basierte doch auch die ganze muffige
Verdrängungsstrategie der Detschen in den 50ern, als man tödlich beleidigt
war, wenn irgendwer kam und unangenehme Fragen stellte. Dann sich lieber
beim "Förster vom Silberwald" entspannen.

In letzter Konsequenz würde die oben skizzierte Haltung außerdem dazu
führen, daß man präventiv jeden denkbaren Handlanger jedes denkbaren
zukünftigen Regimes rechtfertigt, weil er ja sowieso seiner persönlichen
Verantwortung entzogen ist (ob er nun Reichstagsfilme dreht oder die
ordnungsgemäße Verschickung der gefüllten Viehwaggons in Richtung Auschwitz
organisiert). Und das, um die Argumentation auf die Spitze zu treiben,
dürfte dann genau diese Leute ermutigen, so zu handeln, wie sie nun mal
handeln möchten, denn schließlich wissen sie ganz genau, daß man sie ja
nicht zur Verantwortung ziehen wird. Und das wiederum ist eine reichlich
beängstigende Perspektive.

Größe
Vincent