Wo ist bei diesem Vorgang dein Problem?


Woher nimmt du die Annahme, daß der Film nur "unterhalten" will?


Na und? Wo ist dabei jetzt das Problem??? Das ist doch alles
Auslegungssache. Die, die den Film scheiße machen, prangern nur an und
machen sich halt nicht die Mühe, den Sinn zu suchen. Andere finden ihn
und halten dagegen.


Was mir aber wirklich egal ist. Wenn ich durch das Nachdenken ein
besseres Weltbild, größere Welteinsicht bekomme oder ich einfach nur
gerne über das "Gehirn im Wasserglas" Szenarion nachdenke, bringt mich
das weiter. Der Regisseur, bzw. der Drehbuchautor kann dabei nichts
gedacht haben, muß aber nicht.


Schön für dich.

-- 
So long... Fuzz