Mit dem Argument, dass es 'nur' ein Dokumentarfilm war, wollte ich
den Vorwurf abschwaechen, es haette sich um Propaganda-Filme gehandelt.
Soweit ich weiss, hat sie den Auftrag angenommen, die Wochenschauen
auf eine neue Art und Weise aufzuwerten. Das hat sie getan.
Dokumentarfilme haben ganz sicher mehr subjektive Elemente als die
Definition des Dokumentarfilms nahelegt. Ich glaube allerdings
nach wie vor, dass sie sich nicht in dem Masze dafuer interessierte,
wie hier angenommen wird.

Viele Gruesse,
Denis