...


Wenn jemand mit einer Hochgeschwindigkeitskamera in der Matrix rumläuft,
dann müssen sogar viel mehr Bilder in der Sekunde berechnet werden (für die
Kamera).


Das ist aber eine schlechte Theorie. Was ist ein "Raum", wenn die Person
auf der Straße steht? Oder auf dem Gipfel eines Berges?

Aber viel wichtiger: Dann muß die Matrix die genaue Position des "Raumes"
in der Matrix kennen. Und da die Person in diesem Raum steht, hat man somit
auch ihre Positin.
Du mußt mit Postionsangaben arbeiten -auch bei OOP-, da alle Objekte eine
Anordnung zueinander haben. Wie sonst sollte man wissen, welches Objekt
hinter einem anderen Objekt steht?

D.h. also spätestens wenn ein Agent (bei Deiner Theorie) in einem Raum Neo
erblickt hat, man auch seine Position.
Außerdem wurde irgendwo anders darauf hingewiesen, daß die Matrix ja in der
Lage war, Personen, die sich ich der Nähe von Neo aufhielten, durch Agenten
auszutauschen. D.h. die Matrix weiß, wo sich Personen aufhalten, sonst
könnte er ja nicht wissen, was "in der Nähe" bedeutet.

René