Vincenzo Reininghausens <v7538761@featr.hak-chekv.kk> wrote:

Hallo Vincenzo,


Tja und damit ist es glatt an mir vorbeigegangen, weil ich es dadurch viel
zu plump empfand.


hm, nein. Es ist kein Vergleich. Ich hatte am Anfang nur darauf
hingewiesen, daß die Autoren von Matrix offenbar GITS kennen und kleine
Anspielungen darauf eingebaut haben. 
DANACH habe ich gesagt, daß mir GITS besser gefällt.
Das das jetzt wie ein Vergleich rüberkommt ist mir, klar. Aber irgendwie
muß ja begründen, warum. Sagen wir es so: Es war kein absichtlicher
Vergleich gewesen. 

Allerdings, fällt mir auf, daß Matrix-Fans immer sagen "Mit Film X kann man
Matrix nicht vergleichen...". Irgendwie seltsam.


Ds ist doch was gutes. Seit wann ist sowas schlecht?


Tja, und warum hoffst Du sowas?


H? Wie, wie gehts nun aus? Der Film hat doch ein Ende?!


Wieder: H? Kann es sein, daß Du da was nicht verstanden hast?


Die Effekte sind überschätzt. Man sah doch wirklich, wo die Seile an den
Darstellern befestigt gewesen sind, als sie weitsprangen oder an der Wand
liefen. Diese Effekte zu machen, ist nicht sonderlich schwer. Ein Grund,
warum weder Glückspilz noch Valko an diesem Film beteiligt sind.

Viel beeindruckender fand ich die langsam gefilmten Ballerszenen, wo man
die ganzen Trümmer und Splitter der Wände und Säulen sah. Das sah gut aus.

...

Ich habe kein GITS in TM erwartet, n. Da ich keine Werbung zu TM gesehen
habe, habe ich auch nichts bestimmtes erwartet.

Jacques