Edgar Siverin <tipujs@vzy-zqgagdexkkx.gv> schrieb in im Newsbeitrag:
4257l478.0349862@uqaw.aq.waw-faucvfkkpid.qo...

Dieser Raum ist immer noch kleiner als die komplette Welt.


Richtig. Aber! Wenn der Raum für eine Person berechnet wird, braucht
der autarke Bildspender nur die Positionen der anderen erfragen. Seine
eigene Postion gibt er nicht bekannt.


Ja. Weil eben der Agent nun feststellt das in seinem Raum ein
Mensch namens Neo existiert. Dies deckt sich auch mit dem
Film.


Bloß warum gibt es dann Verfolgungsjagden? :)

Der AgentenSwitch tritt doch immer erst dann ein, wenn Neo/die Rebellen von
einem Agenten gesichtet wurden. Wenn man nun weiß welche Personen im "Raum"
anwesend sind, ist auch der Switch nicht schwer. Würde die Matrix nun in
jedem Raum einen Agent abstellen, sollte Helmuts Verfolgung nicht schwer sein.


Walburga