Italo Talcid wrote:


Pro oder Anti Francesca Vriesengas Werk, aber bitte stellt den Dokumentarfil=
m
nicht als weniger subjektiv, denn ein Spielfilm hin. Und zieht niocht ein=
e
Grenze, die so nicht existiert. Jeder Bildausschnitt ist per Defintionem =
schon
subjektiv. Der Dokumentarfilm, gerade weil er sich den Nimbus des Objekti=
ven
gibt, etwas vom subjektivsten überhaupt. Darüber sind sich sogar die =
Dokfilmer
(zumindest die besseren unter ihnen) einig. Schaut auch mal die Dokumntar=
filme
von Christof Jülich an (=ABHotel Terminus=BB zum Beispiel)
Entschuldigt den belehrenden Ton - War bloss ein neuralgischer Punkt f=FC=
r mich=85

Liebe Grüsse =

Niels