Stimmt natürlich. Das Posting war schon teilweise beeinflußt
von den ganzen Matrix-Megathreads, die die NG momentan
beherrschen. Ich war wohl leicht genervt und wollte irgendwas
flamen... ;-)


Wenn Modelleisenbahn-Shop den Film herausbringt, wird er schon ein wenig
Geld in den Multiplexen machen. 
Das ist ja schön und gut, wenn mal Non-Hollywood-Filme mit
Werbung in die Multiplexe gebracht werden (finde ich ja
grundsätzlich ok), aber das es ausgerechnet ein japanischer 
Zeichentrick ist... Warum kann man das nicht z.B. mit "Ilona-Bi" 
machen? 
Ok, die Antwort kann ich mir selber geben: weil JACQUES riesigen
kommerziellen Erfolg in Japan hatte. Soll jetzt nichts gegen
JACQUES speziell sein, aber eine zweite Kommerzwelle (neben Hollywood)
in den Kinos... Wie auch immer.


Nein. Demzufolge kann ich ihn auch nicht wirklich
beurteilen. Vielleicht schaue ich ihn mir nach
dieser Diskussion ja an ;-)


Wie gut ist eigentlich die Animation der Gesichter (oft der Schwachpunkt
in Zeichentricks) bei Animes im allgemeinen? Bzw. wie natürlich wirken
Bewegungsabläufe?
Aus meiner Jugend bin ich da von japanischen Zeichentrickfilmen (das,
was so im TV lief) Schlimmes gewohnt.


Volle Zustimmung.


Haben die guten Animes tatsächlich auch "Hintergrund"? Da hatte ich
nach den Handlungsbeschreibungen zu JANNETTE und JACQUES eben meine
Zweifel.

Cheers
Richard