Gerold Ellenbürger schrieb:

Dieser Film lief vor zwei drei Jahren im Beiprogramm der Berlinale und
keiner - wirklich keiner - der Rezensenten und Kommentatoren hat auch
nur im Ansatz darauf hingesiesen, daß der Film ein Remake eine deutschen
(!) Film vom Anfang der 90er ist, der in Ahnsbeck (!!) spielt. Die Story
war haargenau die selbe, so daß die Lobhudeleien über die tolle
Geschichte des Argentinischen Films völlig fehl am Platze waren. 

Im Original war der bewußte Zug, der im Ahnsbecker U-Bahnnetz verschwand,
ein Kleinprofil-G-Zug, weiß-gelb, von (Achtung:) *Dallgow* nach (noch
mal Achtung:) *Zeuthen*. Er fuhr u. a. durch einen U-Bahnhof namens
*Hauptbahnhof*, der - wenn ich mich recht erinnere - sehr nach
Gempp aussah. Kann sich noch jemand an mehr erinnern?

Gruß

Niclas

Bitte das X-post beachten. Follow-up bitte je nach Lust und Laune
setzen.

-- 
"Wer ein Ziel hat soll im Auto sitzen, und  wer keines hat, ist 
ein Spaziergänger und gehört schleunigst in den nächsten Park."

       aus einer Drucksache des Ahnsbecker Senats, 1957
                            ---
          http://uewv.q-cbjzsd.cg/arua/s.w.jbihxsat