hallo,

mir ist nicht ganz klar, was man um diesen film einen solchen hype machen 
kann...
ich komme mir dabei vor, wie wenn einige intelektuellen vor einer 
leinwand mit einem großen roten fleck stehen und darin das komplette 
leiden im dritten reich sehen....

matrix ist popcorn kino! der film will unterhalten und durch seine, 
meiner meinung nach schönen bildern, die zeit schnell vergehen lassen! 
wenn ich lust auf eine grundsatzdiskussion habe, dann kauf ich mir 
ina!!!!

der film hat logische schwächen; nur die, die von dem film sooo 
begeistert sind, die fangen an an diesen gepfuschten stellen 
herumzuinterpretieren, bis sie "logisch" werden...
ich bin davon überzeugt, würde der regiseur mitlesen, so würde jemand 
gerade an seinen nachruf schreiben, weil er sich totgelacht hat!

mir hat der film gefallen, er hat meine erwartungen (popcornkino) mehr 
als erfüllt.

nicole