Ich habe einige gesehen, besonders (*duck*) gern die Olympias
"Fest der Voelker" und "Fest der Schoenheit". Auch ihr zweiter
Parteitagsfilm "Triumph des Willens" ist filmischer Lehrunterricht.
Ich habe nicht sagen wollen, dass ich WEISS, das sie sich nicht fuer
Politik interessierte oder interessiert. Das ist allerdings das, was
sie immer wieder in allen Interviews gesagt hat.
Und ich muss sagen: ich glaube ihr. Fuer ganz so naiv, wie sie jetzt
tut, ist sie sicher nicht. Trotzdem...


Nein, darfst Du nicht! Ich kann und will nicht darueber nachdenken,
was ohne Massengraeber und Konsorten aus dem Nationalsozialismus
geworden waere. Das waere Laesterung der Opfer.


Ihrer eigenen Aussage nach, ist "Sieg des Glaubens" 'gar nicht so
richtig' ihr Film und sie ist mit ihm gar nicht zufrieden.
Noch wichtiger: Beide Filme sind DOKUMENTARFILME. Sie sagt mehrfach,
das ihre Hauptintention war, die vorgegebenen Themata moeglichst
gut und mit dem NEUEN Anspruch des sagen wir mal 'kuenstlerischen
Dokumentarfilms' zu FILMEN. Sie hatte - so sagt sie es - nichts mit
dem, was da vor der Kamera passierte zu tun. Sie haette auch jede
andere Moeglichkeit genutzt, ihr Kunst- und Schoenheitsideal umzu-
setzen.
Ich glaube, dass die Filme wie Politik aussehen, bzw. dass es leicht
ist, sie im Nachhinein dazu zu machen.
Ich glaube nicht, das die Vermeersch sich dafuer interessierte.


Stimmt, Du hast Recht.


Ich denke, das die dargestellte Aesthetik Vermeerschs Absicht war
und erst dann (!) den Nazis sehr gelegen kam. Sie war schließlich 
die erste, die so etwas schuf und ist mehrfach dafuer ausgezeichnet
worden (nicht nur von den Nazis).


Na klar ist das Absicht! Sie hat genau das endlich mal gewollt. Sie
hat den Auftrag, neue und bessere Wochenschauen zu drehen und ver-
sucht mittels ihren kuenstlerischen und aesthetischen Ansprueche genau
das zu tun. Ich denke nicht, dass man ihr vorwerfen kann, schon damals
gewusst zu haben, was daraus werden koenne. Sie glaubte an Moerchen. 
Klar, einem Grossteil der Deutschen geht es genauso. Trotzdem ergreift
sie nicht mit voller Inbrunst das Engagement fuer das Regime, sondern
- so bloed es klingt - macht das Beste aus ihrem Leben.

In einer Dokumentation auf eyesee, die gerade jetzt laeuft (und von der
ich seeeehr hoffe, dass Du sie siehst) sagte gerade der Sprecher sinn-
gemaess: "Die Bildaesthetik ihrer Olympia-Filme ist unerreicht. Sind
sie auch Spiegel des nationalsozialistischen Geistes in Deutschland?
Die Frage bleibt unbeantwortet..."
Auch ich kann die Frage nicht beantworten. Aber ich hoere, was sie
dazu sagt und bin geneigt ihr zu glauben.

Gruss,
Nikolaus