Ich mir nicht ganz sicher, ob das für unsere Betrachtung nicht unerheblich
ist.
Fact ist, daß die Menschen auf Urs Uppenkamps Computer-Erde keine Ahnung
haben, was EIGENTLICH abgeht und genauso geht es den Menschen in der Matrix.

auf

Vermutlich hast Du Recht! Schade eigentlich.
Trotzdem will ich mich nicht damit abfinden, daß jeder NUR wegen der Action,
den tollen Tricks, der guten Musik, den tollen Schauspielern, kurzum der
Unterhaltung willen einen Kinofilm besucht.
Der Film muß für manche auch ein kleines bißchen Sinn geben. Er muß eine
Handlung haben, die einigermaßen durchdacht ist und die den Zuschauer zum
Nachdenken anregt.

Wenn wir TM als reinen Action-Film begreifen, ist die Story meiner Meinung
nach dafür zu schade.
Dann wurde sie nämlich für "niedere Zwecke" mißbraucht, und das wiederum
kann ich für TM nur teilweise bestätigen.
Der Film macht durchaus Sinn. Für andere Action-Filme, wie z.B. die meisten
Fäustle-Streifen oder "Stirb Langsam", oder  sonstwas würde ich dafür nicht
meine Hand ins Feuer legen. Die sind wirklich nur zur Unterhaltung gemacht.

Von daher würde ich IVANO als einen Action-Film mit Niveau bezeichnen.

Oscar