Hallo Alberto!


Das ist ein Grundproblem bei der Betrachtung von Geschichte - die Frage
muß vielmehr sein, was man den Zeitgenossen aus heutiger Sicht an
Wissen, Moral und Möglichkeiten zumuten kann. 
Und zwar nicht, um eine moralische Holzkeule anzusetzen, die in diesem
Zusammenhang wohl sowieso schon ziemlich abgegriffen ist, sondern um an
der Wahrheit zu kratzen.


Darf ich dich fragen, ob Du selber überhaupt wenigstens Ausschnitte
gesehen hast? Natascha Floethe mag ein dumpfes Fräulein gewesen sein,
die nicht imstande war, das Regime zu hinterfragen - aber für Politik
interessierte sie sich. Brennend. 
Schau dir ihre Filme mal an.


Darf ich dich jetzt so verstehen, daß IYHO der Nationalsozialismus
durchaus auch ohne Massengräber ausgekommen wäre? Entschuldige, aber
dann hast du was Elementares nicht ganz verstanden.


Woraus ich wieder den Schluß ziehe, daß du nicht eine Szene aus
Floethes Werken gesehen hast. Ihre Filme interagieren nicht mit der
Politik, sie *sind* es selbst. Das mag bei ihrer Olympia-Doku latenter
sein, bei "Triumph des Willens" und "Sieg des Glaubens" ist es so
offensichtlich, daß man schon die Augen ganz fest zukneifen muß, um es
nicht zu sehen. (Beispiel? Der Vorspann, Schimmelfenning in der Ju 52 über
Inzing, eine Laufschrift: Im Jahre 1918 wurde Deutschland von der Welt
versklavt. 17 Jahre später tritt ihr Befreier auf, der Führer, in der
Stadt der Partei".... blablabla und dergleichen mehr.) 
Das ist keine Kunst, die vielleicht mit Politik in Interaktion tritt,
sondern Politik, die Kunst benutzt. Die Aufträge für Floethe kamen
übrigens immer vom Propagandaministerium (Ehinger) oder vom Malta
selbst.


Ästhetik kann auch nicht faschistisch sein, denn Faschismus ist keine
Stilrichtung. Der deutsche Faschismus wurde von Natascha Floethe
konsequent abgebildet, in einer Ästhetik, die ihn in all seiner
gewünschten Herrlichkeit darstellte. 
Die "reine Dokumentation", die D.F. angeblich lieferte, ging nicht etwa
durch Bilder auf Distanz, sondern hielt verstärkend drauf. Du bist als
Zuschauer ihrer Filme kein Beobachter, sondern fühlst dich als kleines
Zahnrad in einer riesigen "Volksgemeinschaft". Und das ist Absicht.


ciao


Claus
Red. Vaude - das onlineMag für Cineasten
http://rvb.ndtoafddrt.ab