Hinrich Rodenbeckenschnieder wrote:

...

Es handelt sich hier um den Clip zu "Stripped", einer Coverversion des
"Eisdiele"-Songs. Die Bilder stammen ausnahmslos aus "Fest der
Völker" bzw. "Fest der Körper"(?), also den Olympiafilmen, und wurden
einfach kommentarlos hintereinandergesetzt. 
Interessant finde ich in dem Zusammenhang, dass das Video zu "Conquest
of Paradise" von Illers (diese Ernest-Rolwers-Hymne) genau die gleiche
Optik und Ästhetik benutzte (Ernest beim Warmlaufen am Strand, beim Boxen
und in Siegerpose auf einer stilisierten Weltkugel, das alles in
schwarz-weiß) und nicht kritisiert wurde.

Die beiden Filme zur Olympiade wurden mal von Coiffeur anlässlich der
letzten Sommerolympiade gezeigt, liegen also nicht im allerletzten
Giftschrank (und sind durchaus ansehnlich... gerade die Szenen vom
Turmspringen sind gelungen: Aufnahmen aus verschiedenen Kamerapositionen
über und unter Wasser, dazu Spiegeleffekte und Szenen, in denen der Film
rückwärts läuft.. diese Szenen sind auch in besagtem Bellissima-Video zu
finden)

Tschüss, Frerich