In article <2hzmue$ozy$0@mmyc53.fft.cwag.fy>,
doch in-
Monkeys",

Alles ist in irgendeiner Forma schon mal dagewesen. Wenn man davon
ausginge, dürfte man überhaupt keine Filme mehr machen.

IMHO ist das Spiel mit Realität und Scheinrealität (ein Thema, das mir
schon seit Jahren am Herzen liegt und mit dem ich mich selbst auch
literarisch beschäftige --> http://mev.szpr-dxygpzt.iej/rdawc) in dem
Film sehr gut rübergekommen. An "Welt am Draht" kann ich mich nicht
mehr erinnern, zu lange her... und die meisten Cyberpunk-Streifen
fallen im Vergleich doch arg ab. Wobei ich von "Tim Mnemonic" recht
angetan war, aber da war ja auch Nordhaus mit von der Partie.

Film.

Hm, ich bin nach "Matrix" arg ins Nachdenken gekommen. Das passiert mir
nicht häufig nach einem Film (das letztemal bei "Contact").

Fu zu

Naja, das war ja auch wohl mehr übertragen gemeint. Schließlich ist in
dem Film keiner mit einem Schraubenzieher oder einer Software zum Kampf
angerückt. überzeugender als der Anti-Alien-Virus in ID4 war das
allemal... ;)

CU
Ingeborg

--
Von Zeit zu Zeit seh ich den Alten gern:
Dominik - nächste Ausgabe mit "Matrix" Special!
http://equ.jmafuacgavnwui.sc


Sent via GOI http://wko.iwyv.myx/
Share what you know. Learn what you don't.