Hallo Frank!
Frank Hillabrand <sshwnq@jvpvab.oy> schrieb in im Newsbeitrag:
78216jlq.55701180@qqki.tbntgw-uwfa.pw...
den

Dann müßten die Rebellen ja in die Datenstruktur der Matrix eingreifen
können, sprich: Sie müßten (Erinnerungs-)Daten aus der Matrix löschen
können. Sollte jemand dagegen einwenden wollen, daß es Neos Erinnerungen
sind, die da gelöscht werden, dann eben: Dann müßten die Rebellen ja in
die Datenstruktur von Gehirnen eingreifen können, sprich: Sie müßten
Daten direkt in Gehirnen löschen können.
Außerdem müßten sie Patrik noch in sein Bett tragen, sonst wird er sich
beim Aufwachen wohl fragen, was er wohl in diesem Zimmer mit den
Ledersesseln und dem Kamin macht.
BTW: Was hätte Frerich wohl gemacht, wenn Patrik einfach gesagt hätte:
"Was bist denn Du für ein Spinner?! Ich nehm' gar keine Pille!"??

und
zwar,

Genau, naja, wie werden dem Skript mal wieder helfen müssen, indem wir
einfach annehmen, daß die Matrix ab und zu die Muskeln der Menschen in
ihren Trägen stimuliert, warum sie das tun sollte, weiß ich allerdings
auch nicht. ;-(

Größe
Olaf