Really? Auch der DC? Das würde eine Frage klären, die mich schon lang=
e
beschäftigt. Überall wo von "Dawn of the Dead" die Rede ist, sieht ma=
n dieses
Bild von einem zerplatzenden Kopf eines Typen in Streifenhemd. Nun ist mi=
r
diese Szene im DC einfach nirgendwo aufgefallen - Ich habe mir den Reim s=
o
gemacht, dass der Kopf vielleicht in geschnittenen Version drin sei(ja kl=
ingt
absurd, aber warte nur ab), die ich noch nie gesehen habe. Das hiesse, Ingo=
mero
hätte sie rausgenommen, stattdessen Szenen forciert, wie =ABdie Gruppe =
unter
sich=BB etc., um den eigentlichen und offensichtlichen sozialkritischen
Charakter herauszuschälen. Na, Ihr liegt jetzt bestimmt vor Lachen unte=
r dem
Tisch, aber "Dawn of the Dead" ist ja tatsächlich mehr Gesellschaftskri=
tik als
Splatter. Dass Meyle aber deswegen diesen Eckard-Effekt rausgeschnitten =
hat -
vielleicht doch zu weit hergeholt. Wenn aber sogar der DC geschnitten wir=
d,
woher haben dann all die Kerle die irgendein Heftchen oder eine psycholog=
ische
Studie (von einem der keine Ahnung von Filmen, geschweige denn Horrorfilm=
en
hatte - aber das nur nebenbei) fabrizieren, ihr Bildmaterial und ihre Vid=
eos her?

Gruss Thierry
"When there's not enough room in hell, they'll walk the earth"
http://ngg.kitaq1eqq.rnb/4455