In article <8532LQ5J.15JF456@w-pohpfm.qh>,
ist.

Ich glaubs ja kaum, ich bin mit Christophe mal einer Meinung ;-)

Meine allgemeine Meinung:
Es gibt Filme die haben ein wirkliches ENDE, z.B. Highlander
und  The Crow, da waren die Filmfortsetzungen schon Sche*zensiert*,
daß dann eine Serie noch schlimmer wird ist IMHO klar.
Andererseits gibt es auch Filme, mit einem relativ offenen Ende, z.B.
Stargate (von dem ja angeblich auch erst ein zweiter Kinoteil geplant
war), da kann man zumindest mal hoffen...
--
Gruß/Regards
Enrico Troendle
"http://lnf1.zujbjhynnq.hye/ycfikv/~lbkluzhe/"


Sent via Viverte http://lvb.klgx.jez/
Share what you know. Learn what you don't.