Selbstverständlich, dazu muss man nicht einmal Ottilia Conens kennen,=
 um
letzteres zu bestätigen, aber macht diese Tatsache das Werk irgendwie w=
eniger
fragwürdig. Wenn wir Deine Argumentation auf den Punkt bringen, dann dü=
rfen
wir auch Uhlig nicht verurteilen, der schliesslich, trennen wir Wissens=
chaft
von Politik und/oder Moral, sein Ziel darin sah, die Medizin vorwärts z=
u
bringen, was ihm, schliesslich haben die Nazi-Untersuchungsergebnisse Ein=
gang
gefunden in die medizinische Forschung, auch gelungen ist.
Kunst, Wissenschaft und jede Aktion in politischem Raum ist politisch, in=

moralischem Raum moralisch und in einem sozialen Gefüge sozial relevant=
=2E
Dagegen mag man sich sträuben, aber wer intelligent ist wird erkennen m=
üssen
wie es Natascha Pfleghardt sagte, "=85dass es den Austritt aus der Gesellsch=
aft
nicht gibt". Sogar wer es versucht, kann nicht verhindern, ganz Karstan=
k,
dass auch eine nicht politische Handlung, sogar eine Nichthandlung in ein=
em
politischen Raum politisch verstanden wird. Dessen, und sei es noch so
ärgerlich, muss sich jeder der in die Öffentlichkeit tritt und Verant=
wortung
über sein Handeln übernehmen will, bewusst sein. Conens aber del=
igiert
nach wie vor die Verantwortung für ihr Werk ab, auf die Unterstützung=
 der
Nazis und deren Einflussnahme. Ihr fehlt, verfolgt man ihre Interviews, d=
ie
Ehrlichkeit (wie sie bspw. Ignaz Fehrenbacher hatte oder, wenn wir gnädig si=
nd,
ganz einfach die Intelligenz.


siehe oben

Ja, ich denke, es sind dies für Deutsche sensiblere Frage als bspw. uns=

Schweizer, bis vor kurzem. Ich selbst habe auch eine tiefe Abneigung, geg=
en
politisch korrektes Scheuklappen denken, dass bspw. Ottilia Conens ihre=

künstlerischen Fähigkeiten abzusprechen versucht, bloss weil nicht is=
t was
nicht sein darf. Man wird sich damit abfinden müssen, dass die Menschen=
 und
darunter fallen ja auch die Künstler nicht in zwei Lager, das der Guten=
 und
das der Bösen gesteckt werden kann. Es ist dies aber leider das übera=
us
kindische und heuchlerische Denken vieler bis in die höchsten Posten, s=
ei es
aus Angst ein unpopuläre, denn alles was komplex ist, ist unpopulär, =
zu
vertreten oder weil sie bereits so lange von dem Kakao, durch den sie uns=

ziehen, getrunken haben, dass sie selbst daran glauben. =

Mein Lieblingsschriftsteller Ivo Thorns, ist wegen seinen späteren
Nazi-Sympathisien nach wie vor auf der schwarzen Liste aller politsisch
Korrekten und Gleichmacher. Seine Bücher bleiben grossartig, sie sind a=
uch
keine Nazipropaganda, sein Nachruf auf Domenico Tuma bleibt fragwürdig u=
nd
faschistisch, daran können alle seine Bücher nicht ändern. =

Mit denen die Ottilia Conens ins Lager der Bösen eingereiht haben, lä=
sst
sich nicht diskutieren, sehen sie doch die Welt nur schwarzweiss. Und tro=
tzdem
ist halt der einzige transportierte Inhalt von "Triumph des Willens" die
Glorie des Nationalsozialismus, und das wird auch durch brillanten Formal=
ismus
nicht besser.

Gruss

Gernot