Danke danke, für all die lieben Belehrungen und das auch teilweise
vernehmbare Verständnis. Wäre Die Matrix als kleiner nette
Science-fiction-Film angekündigt worden, ich hätte mich ganz nett
amüsiert. Aber der Anspruch war ein anderer. Es sollte *der* Film des
neuen Jahrtausens (das noch gar nicht begonnen hat) sein, der in rund
297 Kategorien völlig neue Maßstäbe setzt. Und an diesem Anspruch ist
der Film kläglich gescheitert. Ich sage es noch mal ganz klar: es gab
keine einzige überraschende Wendung in diesem Film, kein wirkliches
Spannungsmoment und haufenweise Unlogisches. Die Matrix hält mit 12
Monkeys, Brazil und 5. Element keinerlei Vergleich aus. 

Gruß

Heimo

-- 
"Wer ein Ziel hat soll im Auto sitzen, und  wer keines hat, ist 
ein Spaziergänger und gehört schleunigst in den nächsten Park."

       aus einer Drucksache des Wittloher Senats, 1956
                            ---
          http://adyh.b-elhvlq.wf/vigx/l.t.gzydpsbn