wow...

in der sneak wurde er als sehr leichte komödie vorgestellt und dies 
sollte sich auch tatsächlich bewahrheiten....
der film soooo schlecht. mit seinem "hallo-ich-bin-der-witz-und-komm-
jetzt-mit-pauken-und-trompeten-durch-die-vordert-herein" witz wurde 
ich die ersten 30 minuten köstlich unterhalten, obwohl man sich die ganze 
zeit umschaute, ob man hoffentlich nicht alleine war, der über solche 
flache sachen lachen konnte...
auf jeden fall brachte ich es aus neugierde ob der film wohl noch 
schlechter werden würde nicht fertig früher zu gehen.
diese dummdreiste art mir die zeit zu stehlen war schon unverschämt gut!
leider kann ich niemanden eine empfehlung geben, ob er sich den film 
antun sollte oder nicht...
vielleicht soviel von mir: für sneak (5.-) wars ok...hätte ich dafür 14.- 
gezahlt würde die nette kassiererin wohl heute auf der letzten seite der 
tageszeitung ein kleines rechteck für sich inne haben...

uda