Hallo Steffen,

On Wed, 6 Jan 1999 16:19:32 +0200, "Steffen Coeller"

Ich glaube, ich muß mich korrigieren. Ich hatte es im Film so
verstanden, daß die Menschen sozusagen einen Energiekreislauf bilden,
der wie ein perpetuum mobile funktioniert, d.h. das keine Energie
zugeführt wird _und_ auch noch Energie abgegeben werden soll. Das
geht, soweit ich damals in Physik aufgepaßt habe, auf keinen Fall.

Mittlerweile ist aber immer von irgendeiner Nährlösung die Rede, ich
denke mal, das soll die rote Flüssigkeit sein. Dann wäre es natürlich
möglich. Allerdings habe ich es wirklich so verstanden, daß die
Menschen lediglich durch ihre toten Mitmenschen am Leben gehalten
werden. 

Naja, die nächste Frage wäre dann wohl, was das für eine Nährlösung
sein soll... Es ist IMO aber immer noch nicht logisch, warum der große
Aufwand betrieben wird, Menschen als Energiequelle zu nutzen.

Ich hätte sagen sollen:

Gruß,
Reinhard