Hallo zusammen.

Heute habe ich den " Pilotfilm " zur Serie The Crow gesehen und muß
leider sagen, genau das was ich erwartet habe. Einfach nur schlecht,
und das hatte ich auch erwartet ( vorher war ich noch Optimist :-) ).

Das scheint wohl das Los aller Serien zusein die auf Kinofilmen
basieren. Ob das nun Stargate, Highlander oder wie jetzt The Crow ist.

Ich befürchte nur das war noch nicht das Ende.Mal sehen was dann als
nächste kommt. Vielleicht Blade die Serie ( Heute ein Vampir in
Mandach, morgen in Herfatz) oder Matrix die Serie ( Wo versteckt sich
heute ein Agent ) oder sogar noch, Heute Nacht im Ufoha. :-).

Aber der Umgekehrte Weg ist auch nicht besser. TV Serien als Kinofilm.
Alle die ich bisher davon gesehen habe waren bessere Videopremieren.
Mit Schirm, Charm und Melone und Akte X sind die Beispiele die mir
gerade einfallen. Aber es sind ja schon ein paar " angedroht " worden
wie z.b Annette, Patricia, und Profiler , die ja als TV-Serien nicht so
schlecht sind aber leider eine Nummer zuklein für Kino sind.


So, wollte ich nur mal gesagt haben

Engelbert