Ich meine, dass das, was als die allgemeingueltigste Definition
von Intelligenz darstellt, von einem Grossteil der Menschen nur
vorgetaeuscht, nicht aber mit Leben erfuellt wird.

1) Ich weiss, dass hier eigentlich eine Diskussion folgen muesste,
   was denn nun die allgemeingueltigste Definition von Intelligenz
   sein soll.
2) Meine Auffassung dieser Definition ist: Aufgrund seiner Faehig-
   keit, sich selbst zu erkennen kann der Mensch aktiv zu seinem
   Vorteil in seine Umgebung eingreifen. Der Abstraktionsgrad dieses
   Eingreifens unterscheidet sich erheblich von vergleichbaren
   Taetigkeiten bei Tieren.
3) Ein Grossteil der Menschen gibt vor, zu seinem Vorteil in seine
   Umgebung einzugreifen. In Wirklichkeit tut er das entweder nicht
   oder ganz sicher nicht zu seinem Vorteil.

Alle Klarheiten beseitigt?

Gruss,
Bruno