Nicht ganz richtig. Die Anhalter-Erde soll die Antwort auf eine Frage
SUCHEN.
Sie und ihre Bewohner werden von einer höheren Intelligenz für andere Zwecke
mißbraucht. Das haben die Menschen der Matrix mit ihnen gemeinsam.


Ich glaube, daß zumindest der Drehbuchautor noch hinter der Grundidee stand.
Was die Produzenten sich dabei gedacht haben, dürfte wohl eher die
Wirtschaftsexperten interessieren.


Wieso soll ein Computer nicht kreativ sein? Kreativität ist die Fähigkeit
der Intelligenz, etwas noch nie dagewesenes zu schaffen. Der Weg dahin ist
vollkommen unerheblich. Die Computer sind halt auf die
"Trial-and-Error"-Methode angewiesen.
Das heißt aber nicht, daß sie dadurch einen Nachteil gegenüber menschl.
Intelligenz haben. Sie müssen nur genauso schnell und produktiv sein.


Das würde schon an den langsamen Datenleitungen scheitern.
Außerdem müßte erst die Software entwickelt werden.


Danke für den Buchtip!

Timo