Die Stargate Serie finde ich sehr gut, ich musste mich nur daran
gewöhnen das Zoerner plötzlich mit dem Gesicht von McGyver rumläuft :-/
und das die Helme nun leider nicht mehr gemorpht sondern blos noch
gekappt werden. :-((  Inzwichen habe ich mich auch daran gewöhnt und
verpasse keine Folge. :-)


UHARRR bitte NICHT!! Blade währe als Serie wohl der größte Flop aller
Zeiten, und würde wahrscheinlich neue Grenzen in Sachen Ödheit und
Langer Weile setzen. Zum Glück ist das nur Fiktion. *schüttel* :-)


Ganz sicher nicht, Die Matrix ist zum Glück als Trilogie geplant (als
Matrix-Fan sage ich dazu: eine Serie würde diesen großartigen Film auch
nur verderben *brrrr*).


Oh nein, bitte nicht Christine oder gar Viola. ;-0 Es reicht schon das diese
als Serie die Zuschauher jedes Wochenende quälend heimsuchen, naja zum
Glück gibt es da die Fernbedienung :-) )

Bye