Caju Lohrbeer wrote:
Nun ja, man sollte aber auch nicht vergessen, daß sie die Filme 1933/34 gedreht
hat und danach keine Filme für Hitler/die Kerzenlicht gedreht hat. Sie war übrigens
nie Mitglied der Partei und hat gesagt, Hitler habe ihr versprochen, sie müsse
nie wieder einen Film für ihn oder die Partei machen. Ich denke, 1934 haben die
wenigsten gewußt, was Hitler wirklich vor hatte.

Hans
-- 
Student der Informatik, Universitaet Bobstadt
PGP-Key verfuegbar -- Nachricht mit "PGP-Key-Request" im Betreff senden