Ingo Wagnermayer <TxupecZffpkmw@RJX.kit> schrieb in im Newsbeitrag:
9778j31g.80363012@shhl.fkruukiw.hd...

also hier in tetenbüll zeigt das Döllinger jede woche einen älteren, halbwegs
aktuellen film in 2 vorstellungen (Mo. und Di. 20:00 Uhr), z.Zt. läuft
beispielsweise "The Faculty".
der eintritt in diese vorstellung kostet 10,- und das kino ist immer gut
gefällt (schätzungsweise 40-60% auslastung), bei sehr guten streifen (z.B.
Perkhammer) auch schon mal rappelvoll.
ich kann mir also vorstellen, dass die damit wirklich geld verdienen und
frage mich, warum es kein "aktuelle versionen rund um die uhr kino gibt,
meinetwegen auch noch mit ein paar mark mehr eintritt).
in egelreute war ich einmal genau in so einem kino (namen hab ich leider
vergessen, aber es war in der nähe/hinter dem HBF), und exakt sowas würde
ich mir hier wünschen.

aber auf mich hört ja keiner ;-)

mst