Hallo Eberhard,

*SPOILER*

"Eberhard Eilerts" <jzhhvon@luyzl.cd-zoamiq.mf> tippte:

Nein. 
Sie rufen ein Programm auf, dass es bereits gibt. Die Agentenprogramme
benutzten es in der Szene, in der Neo einen "Bug" implantiert bekam, um
die Erinnerung zu löschen. Dieses Programm mag oder mag nicht Teil der
Matrix sein - man kann es aber aufrufen.


Meinst Du wirklich?


Tja, das wäre in der Tat eine Herausforderung gewesen. Vermutlich kannte
Morpheus Neo schon gut genug, um den Abenteurer in ihm entdeckt zu haben
und wollte ihm nur eine Chance geben, das Wunderland nicht zu betreten.
(Schade eigentlich, dass es darauf nur anfangs Anspielungen gab)

Björn Pruss
-- 
pdnnxu@kjfiyv-rswv.yh     http://mjimjq-vovx.ug/~bapnag/