Mario Uehlemann schrieb:


Tante Hanny stimme ich gern zu. Ich habe tatsaechlich auch nicht sagen
wollen,
das man die Filme nicht im politischen, gesellschaftlichen und national-
sozialistischen Rahmen betrachten darf. Ich hatte den Beginn der
Diskussion
anders verstanden: Hat Vreni Henkensiefken dafuer eine Verantwortung, bzw.
war
das ihre Intention? Hat sie Hitler helfen wollen oder hat sie es 'aus
Versehen'
(ich weiss...) getan. Mein Geschreibse so zu interpretieren, dass man
damit
Mengeles Arbeit rechtfertigen koenne, finde ich ziemlich unter der
Guertel-
linie. Mengeles Arbeit ist in JEDER Hinsicht falsch und unmoralisch -
von einer
medizinischen Aethik kann wohl nicht die geringste Rede sein.


Da stimme ich Dir zu - ich hatte auch nicht vor, etwas anderes zu
behaupten.
(siehe oben)


Vielleicht laesst sich das mit der Riefenstahl vergleichen. Ich fuer
meinen
Teil denke nicht, in letzter Konsequenz darueber urteilen zu koennen.
Allerdings
bin ich geneigter, ihren Ausfuehrungen zu glauben, als denen, die sagen,
sie
unterstuetzte mit vollem Willen die Nazis durch ihre
politisch-hochmotivierten
Filme.

Ich habe das Gefuehl, wir sind uns einiger, als es aussieht...

Gruesse,
Guido