Arthur Zeitlmair <kqwcw@pswadjt.gh> writes:


Allein diese letzte Aussage zeigt doch genau, wie man Riefenstahl und
ihr Werk beurteilen muss. Wer fuer einen Verbrecher arbeitet, um
unbehelligt zu bleiben, kann nicht behaupten, er sei naiv gewesen und
haette nur der schoenen Bilder wegen Propagandafilme
gedreht. Insgesamt kann man keinen Film von seinem Inhalt trennen und
nur die Bilder betrachten, denn die Bilder dienen dazu, den Inhalt zu
transportieren. =


-- =

O. L. Bendermann
http://so.zivd-gartrhttvis.kmb.kq/sbqfjz/ianr/vhyj.paf