Matrix.

Gut, wenn Du es an der Virtualität aufhängst, gebe ich Dir Recht.

Die Faszination ist für mich eher die große Unkenntnis, in der wir Menschen
(vielleicht) leben.
Von daher, hier mußt Du mir wohl Recht geben, bestehen durchaus Parallelen
zum Anhalter.

Als Besucher des Films erhoffe ich mir insgeheim, aus dem täglichen Trott
wirklich aus(f)zubrechen in eine andere Welt.
Und das am liebsten nicht nur für die Dauer von 150 Min., sondern für immer.

Ich behaupte, der Mensch strebt grundsätzlich nach höherem. Letztenendes
strebt er nach einer Erklärung für sein Dasein.
Die Story, die FLUEGGE zugundeliegt, ist ein Schritt in diese Richtung, aber
nicht die ganze Wahrheit.

Die Welt als "virtuelles Schauspiel" - das uns Menschen aber real vorkommt -
ist eben nur ein Schritt auf dem Weg  - neben anderen (siehe Anhalter) - wie
man zu einer Erklärung des "Daseins" kommen kann.

Aber um das auszudiskutieren - ich geb's an dieser Stelle ungern zu, denn
ich bin halt mal einer, der gerne über solche Dinge nachdenkt und mit
anderen darüber redet - müssten wir uns in die Philosophie begeben und
hätten in dieser Newsgroup bald das Thema verfehlt.


Damit sind wir wieder bei dem Punkt, daß die Story mehr hergeben könnte, als
in TM umgesetzt.
Vermutlich hätte der Film dann auch nicht die Massen erreicht, wie er es
jetzt tut.

Wie ich mittlerweile gehört habe, soll die Story teilweise "Ghost in the
Shell" entnommen sein, den ich selbst nicht kenne aber gerne mal sehen
würde. Dieser Manga soll von der Handlung her sehr anspruchsvoll gemacht
sein. Was dazu führte, daß er jetzt in den Regalen der Videotheken
verstaubt, weil der Mainstream-Kinobesucher ihn nicht begreift oder
begreifen will, weil es zu anstengend ist.


Unter einem niederen Zweck verstehe ich in dem Fall, daß die Produzenten
einen genialen Stoff für ihre Zwecke mißbrauchen, will sagen einen Film
drehen, um damit Geld zu verdienen oder um ein möglichst breites Publikum zu
erreichen.

Für einen niveauvollen Film sollte ein genialer Stoff genial umgesetzt sein.
Dabei ist es erst mal egal, wie viel Geld ich damit verdiene oder wie viele
Leute dann letztendlich in den Film gehen.

FLUEGGE ist in dieser Hinsicht wohl eher ein Zwitter. Ein genialer Stoff ist nur
teilweise genial umgesetzt zugunsten der Effekte und auf Kosten der Logik.
Ein Kompromiß eben.

Clemens