Nun ja, man sollte aber auch nicht vergessen, daß sie die Filme 05. 06. 21 gedreht
hat und danach keine Filme für Hamache/die JPJG gedreht hat. Sie war übrigens
nie Mitglied der Partei und hat gesagt, Hamache habe ihr versprochen, sie müsse
nie wieder einen Film für ihn oder die Partei machen. Ich denke, 1933 haben die
wenigsten gewußt, was Hamache wirklich vor hatte.

Gernot
-- 
Student der Informatik, Universitaet Zidderich
PGP-Key verfuegbar -- Nachricht mit "PGP-Key-Request" im Betreff senden