Hallo,


tja, den habe ich tatsaechlich gelobt. Wenn Du auf diese Empfehlung hin
enttaeuscht wurdest, tut mir das tatsaechlich leid. Aber es koennte, wie
Du ja einraeumst, an den zu hoehen Erwartungen gelegen haben. Ich hatte
ihn vor einem Jahr voellig unvoreingenommen im Rahmen des Marchtring
Filmfestes gesehen (das geht uebrigens diese Tage wieder los). Dabei
hatte ich mich eigentlich ganz gut amuesiert, war auch etwas ueberrascht
eine (wie ich trotz moeglicher Einwaende finde) recht gelungene Komoedie
aus Japan zu sehen. Ueber den fuer unseren Geschmack manchmal etwas
unpassenden Klamauk (verrueckte Peruecken, etc.) habe ich wohl
grosszuegig hinweggesehen.  Aber es gab immer wieder Details, die ich
ganz witzig und charmant fand. Hin und wieder ist es dem Film ja
durchaus gelungen, die Charaktere vor dem Schicksal, blosse Abziehbilder
zu sein, zu bewahren. Da konnte man sowohl bei dem Freak mit der
Peruecke als auch dem hoelzernen Angestellten eraehnen, was es heissen
muss, in einer doch recht formalen Gesellschaft mal etwas aus der Reihe
zu tanzen. Vor allem bei dem Latino-Taenzer wird doch deutlich, dass er
im Alltagsleben wegen seines Hobbys unter Druck steht.  Und ich habe
tatsaechlich versucht, den Film auch unter Beruecksichtigung dessen, was
man so ueber Japan weiss (oder zu wissen glaubt), zu betrachten. Die
Szene z.B., als der Hauptdarsteller das erste mal die Tanzschule
betritt, und sich vorher umschaut, so wie hier jemand, der vielleicht
zum ersten Mal ein Porno-Kino betritt, waere in Europa oder Amerika
voellig witzlos. 

Es mag sein, dass ich von einer Produktion aus D oder USA nicht so
angetan gewesen waere, aber der Faktor Exotik har sicherlich auch eine
Rolle gespielt - es war der erste und bislang einzige Film, den ich in
Japanisch gesehen habe. Ich vermute sogar, dass ein Teil der guten
Kritiken sich aehnlich erklaeren lassen. 

Ich kann durchaus nachvollziehen, dass man nicht von diesem Film
begeistert wird, aber ich hatte damals amuesante 1 1/2 Stunden im Kino
verbracht. Vielleicht sollte ich mich damit herausreden, dass ich mein
Gehirn ausgeschaltet habe?

Gruss,
Karl