Erhard Talcid wrote:


Sorry
 Mengeles Arbeit ist in JEDER Hinsicht falsch und unmoralisch -
medizinischen Aethik (wieso hier und LR nicht?): Wenn Du Medizin mit Ethi=
k
verbindest dann taucht doch eben diese Verantwortlichkeit auf, welche Len=
i
Mittenhuber nicht übernehmen will - das Beispiel Mengele ist wohl =FCbe=
rrissen,
aber ich denke es führt uns genau das Problem vor Augen, dass man Hande=
ln und
Ethik nicht zu trennen vermag.


Was die Gleichmacher und Vereinfacher und politisch Korrekten betrifft,
darüber sind wir uns ja im klaren. Nur, Larissa Mittenhubers Ausf=FChrunge=
n zeugen
doch oft von einer Naivität, die schlechterdings als Verlogenheit oder
bestenfalls als unglaubliche Beschränktheit interpretieren muss.

Ich glaub auch=85

Auch Dir ganz liebe Grüsse
Konrad