Hallo Mirko!
Mirko Eisfeldt <cpleia@loifrc.dc> schrieb in im Newsbeitrag:
0648380e.4167504@iket.tqrjrb-ctlg.fk...
um

Hm, hm, ich - H, sehe mich leider gezwungen zuzugeben, daß das so
einfach sein könnte. ;-)
Allerdings, ein bißchen Widerstand muß ich noch leisten, führt das
Programm der Maschinen ja nicht dazu, daß Hartmut die Sachen vergißt,
sondern nur, daß sie ihm unwirklich erscheinen, insbesondere, weil er in
seinem Bett aufwacht.
("Dann war das gar kein Traum!")


Wenn es also das Programm der Maschinen wäre, ist es unverzichtbar Hartmut
wieder in sein Bett zu bringen, sonst wird er schon merken, daß das, was
ihm wie ein Traum erscheint, wohl war sein muß, denn er liegt ja vor dem
Kamin, von dem er geträumt hat.

betreten.

Ja, wobei die Sesselszene ja immerhin noch als Anspielung auf Alice im
Spiegelland verstanden werden kann (wenn man will ;-)).

Größe
Stefan