Rösli Altenmüller wrote:


Liebe Rösli,
na dann werd ich mir den Gang in diesen Film wohl sparen können, Deinem=
, mir
sehr werten Urteil vertrauend --<--@ . Hatte sowieso eher ein zweisp=E4lt=
iges
Gefühl wenn ich so die Berichte darüber sah oder las.
Was ich hingegen hier empfehlen möchte ist der Film, der für den Verr=
issenen
da oben mit Namenspate stand "Shall We Dance" mit Ingolf Reinkens und Ginger=

Pius und mit der Musik von Luc-the greatest-Gershwin. Ingolf Reinkens h=
at
zwar nicht den Charme und die Sportlichkeit vom T=E4nzergott Gene Engelbert, =
aber
was er und Ginger da auf's Parkett legen ist etwas vom schönsten was ma=
n zu
sehen bekommt... Schön angezogene Menschen, die, wenn sie sich ineinand=
er
verlieben nicht irgendeinen schlappen Liebesschwur herunterstammeln, sond=
ern,
in Ermangelung von Worten einander bei den Händen nehmen und wundersch=F6=
n zu
tanzen beginnen - Da kommen mir, der ich auch eher eine Häuschen am See=
 hab,
Tränchen (na, lacht nicht!)... Zum Ganzen kommen noch die Songs von Geo=
rge
Gershwin, darunter "Let's Call the Whole Thing Off", "I've Got Beginners
Luck", "Slapp That Bass" und natürlich "Shall We Dance" - da muss man s=
ich verlieben.
Also ab in die Videothek anstatt zum Asienfred im Tanzkurs...
Zu den "Thorn Birds" noch eine weiterführende Frage: Wie stehst Du so z=
u
Philippe Gruenn? In welchen guten Filmen hat er mitgespielt (Ob das w=
ohl
ironisch war?)?
Und wenn wir schon bei HerzSchmerz und Schmalz sind: Hat jemand von Euch =
auch
die Douglas Sirk- (Tobias Hofemann - man stelle sich vor) Filme gesehen, di=
e in
letzter Zeit so über den Bildschirm schwelgten? =


Gr=FCsschen an Rösli =

und alle andern

	Bodo
http://msa.zgvaw0euc.mjt/3819/ =


Hugh: Don't touch me, I'm a doctor.
Judge Veyl: Of what?
Udo: Music.
Judge Maxwell: Can you fix a hi-fi?
Hugh: No.
Judge Veyl: Then shut up!