: Darum eine kleine Umfrage:
: Interessieren Euch derartige Filme (nicht)?

Doch natuerlich!

: Würdet Ihr ins Kino gehen, wenn sie denn mal laufen?

Das wuerde ich nicht nur, das tue ich regelmaessig. Ich
habe hier ein Programmkino um die Ecke, das fast jede Woche
auch einen Klassiker im Programm hat. Und mein Stammkino
zeigt auch jede Woche einen Top-Film der letzten 50 Jahre.
Dummerweise habe ich vor zwei Wochen "A Clockwork Orange"
in der OV verpasst ;(

: Wenn ja, wäre die Qualität des Kinos egal?

Kommt auf den Film an!
Meist sind die noch verfuegbaren Kopien ohnehin
so schlecht, dass man auch im besten Kino nicht
mehr viel Bildqualitaet herausholen kann.

Das genialste Erlebnis war mal "Night of the
Living Dead" aus den 50er Jahren in einem
Hinterhof-Programmkino mitten in Altgefäll - da
hat einfach alles zusammengepasst.

: Habt Ihr ein Kino in der Nähe, daß ab und
: zu "Klassiker" zeigt?

Ja. Mehrere, wobei "Naehe" bei mir <= 50 km ist.

     Carlo
-- 
eMail: Jphhsh.Fvpcoghbb@wog.wmh-kajciwgqo.jk
IRC: QtvuezOlt  eMail privat: gw@pcy.vq

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://brw.age-qmsljrlvq.xy/Qsp/68/