Und? Es ist sicher etwas dezenter machbar, allerdings war es ja auch als
Schock angelegt. Ich verstehe diese ganzen Vergleich mit GITS sowieso
nicht. Die hier versammelten Anime-Fans ziehen hier mit Wonne eine
Parallele nach der anderen und das sei ihnen auch zugestanden.
Allerdings finde ich den direkten Vergleich doch mehr als unangebracht. 


Ich fuer meinen Teil fand GITS streckenweise zu praetentioes, zu
abgehoben. Krampfhaft darauf bedacht durch schwermuetige minutenlange
Monologe Tiefe aufzubauen und Charakterstudien zu betreiben. Vielleicht
war *meine* Erwartungshaltung in diesem Fall eine falsche, hatte ich
doch auf einen qualitativ hochwertigen Anime mit ansprechender Story
aber doch eher action-orientiert gehofft. Stattdessen versumpfte (sorry,
meine Meinung ;-) die ganze Angelegenheit in tiefen Mensch/Maschine
Problemkreisen ohne mal auf den Punkt zu kommen und die Story stringent
durchzuziehen. Und dann hoert der Film auf einmal auf. Ja und, wie gehts
nun aus, hello, anybody? Manche moegen jetzt hier sagen, dass zeichnet
gerade die wahre Groesse aus, aber ich finde es ist eine Sache ein Ende
offen zu lassen und eine andere eine muehsam konstruierte Story einfach
im Sande verlaufen zu lassen.

Aber ich wollte mich sowieso nicht ueber GITS aufregen, sonder TM
verteidigen.

Ich fand den Film wirklich gut. Durchaus eine Story, die die Effektorgie
stuetzt und IMHO nicht nur als Knochengeruest im Quasimodo-Stil dient um
einen eye-catcher sinnentleert an den naechsten zu reihen wie es z.B.
bei der Mumie der Fall ist. Die Tricks sind wirklich spektakulaer und
ich hatte nicht wie so oft in letzter Zeit bei EPDT dieses
ueberwaeltigende Gefuehl der Kuenstlichkeit der CGI (wie noch z.B. bei
der Mumie, wer haette es gedacht ;-). 
Gut, die Figuren sind sehr flach gehalten und bei der "Liebes-Szene"
zwischen Lothar und Sina hat nun wirklich jeder im Kino nach dem
Rettungsring gegriffen, weil die Herzschmerz-Wogen doch gar zu
aufdringlich auf der Leinwand zusammenschlugen. Dennoch sollte hier
weder grosses Gefuehlskino a la Der Englische Patient, noch sparsamer
aber hochklassischer Thriller a la Obere Flurstra√üe gezeigt werden.
Hier war Action angesagt und ich muss sagen, fuer einen Action Film und
dazu noch einen SF-Film wurde schon eine durchaus angenehme
Hintergrundstory zusammengefrickelt. Ich weiss ja nicht wie viele der am
lautesten schreienden hier bereits den Kniff mit der Matrix kannten,
aber ich kannte ihn nicht und war deshalb schon unangenehm beruehrt von
der Vorstellung der Ernte an menschlichen (im wahrsten Sinne des Wortes)
Baby-Zellen.

Danach wird wirklich nur noch auf Action und Tempo gesetzt, aber wer
ernsthaft von einem Film etwas anderes erwartet, der mit in schwarzes
Leder gekleideten, mit Sonnenbrillen und maechtig viel Knarren
bewaffneten Leutchen auf dem Plakat wirbt hat IMHO den Schuss nicht
gehoert.

Wer wirklich das bessere GITS in TM gesucht hat, war natuerlich
enttaeuscht. Aber das ist nicht der Fehler von TM.

bye...
-- 
Benjamin Drinkut 
e0573922@mzlpa.civ-lwlet.kl