Nun, da die Technik in Matrix fiktiv ist, kann ich mir nur abstrakte
überlegen machen. Und eine Kontrollmaschine sollte schon bessere Kontrolle
haben. Das ist nur eine abstrakte Überlegung, die für alle Technologien
gilt.


Ripker?


Die Matrix muß ja Bilder für die Augen der Menschen berechnen. Es sind
mindestens 24 Einzelbilder in der Sekunde erforderlich, damit das Gehirn
nicht merkt, daß es Einzelbilder sind. Im Kino und im TV bekommst auch
deswegen 24 Bilder in der Sekunde zu sehen.


Ich rede gar nicht über die TECHNIK der Matrix. Nur darüber, ob die so, wie
sie dargestellt wird, funktiert. 

Matrix muß Bilder berechnen. -> Dazu braucht sie die exakte Position einer
Person. -> Also ist die Position einer Person immer (=mindetens 24 mal in
der Sekunde)verfügbar. -> Personen müssen in der Matrix nicht gesucht
werden. -> Also kannst Du jede Person zur jeder Zeit in der Matrix töten.
-> Also kannst Du jede Person zur jeder Zeit außerhalb der Matrix töten,
wenn diese in die Matrix eingeklingt ist.

Wie Du sieht, geht es auch ohne Technik.


Es war nicht damit zu rechnen. ABER wenn Du jemanden töten willst, brauchst
Du _nicht_ seine Position ausserhalb der Matrix. Es reicht ja, wenn Du ihn
in der Matrix tötest. Da stirbt er auch real.

Hinderk