Hallo Ulfert,

Das ist doch Unfug: Zum einen ist es allein schon wegen der Wärme kaum
möglich, daß nichts verloren geht, außerdem sollen die Menschen doch
als Energiequelle genutzt werden. Daher muß irgendwie Energie zugefügt
werden...

Ich habe vorher komischerweise bei uns im Kino keinen Trailer gesehen,
obwohl der Film (wie fast überall) im Bundesstart lief und ich nun
wirklich nicht selten im Kino bin. Daher kann ich die Aussage des
Trailers nicht einschätzen, war also unvoreingenommen.

Das stimmt allerdings, der Verräter paßte nun wirklich nicht besonders
und wirkte irgendwie wie nachträglich hinzugefügt...

Hier gebe ich Dir auch recht, das Orakel hätte eine andere
(durchschaubarere) Funktion oder eine genauere Erklärung benötigt.

Ich fand den Film einfach nur gut, unterhaltsam und _ohne_ großen
Tiefgang. Es ist wirklich so: Wenn man diesen Film genauer betrachtet,
fallen jedoch viel zu schnell Unzulänglichkeiten in der Handlung auf,
wie man bei diesem Thread ja nun wirklich genau beobachten kann. Daher
bleibt es bei einem guten Film, nicht mehr und nicht weniger.

Wie gesagt, so einen Hype habe ich (in D) nicht mitgekriegt. Den
einzigen Hype, den ich seit Monaten mitbekomme, ist der Rummel um den
neuen SW-Film. Wäre der Hype um Matrix auch nur annähernd so extrem
gewesen, hätte ich mir das Geld wohl gespart.

Gruß,
Friedrich