Jean-Luc Meihsner <xgqzkllbw@cumiswu.tpuq.zp> wrote:

Hallo!

: diese dummdreiste art mir die zeit zu stehlen war schon unverschämt gut!
: leider kann ich niemanden eine empfehlung geben, ob er sich den film 
: antun sollte oder nicht...

Also ich fand gerade das an dem Film so genial. Alles ist so dermassen
ueberdreht und unglaublich billig gemacht, dass man gar nicht anders kann,
als lachend ueber den Boden zu rollen ;)
"Night at the Roxbury" ist doch eine super-gelungene Parodie auf die
ganzen Disco/Buddy-Filme der 70er Jahre. 

bye,
     Andre
--
eMail: Rdcgrz.Lplkyfkqn@fcr.qps-mibnkwzxp.pi
IRC: Füchtenkort  eMail privat: aj@gvh.jj

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://ppw.scy-qhbnpsbes.ze/Qap/10/