Ich glaube wir haben nicht den selben Anhalter gelesen.


Das  kann man stehen lassen, die Story war IMHO dünn. Sie war weder
besonders kreativ noch abwechsungsreich und das Ende war sehr schnell
vorrausehbar. Das einzige, was die Spannung noch etwas aufrechterhalten
hat war die Frage ob Kai stirbt oder nicht. 


Stimmt, das ganze geht wirklich Schlag auf Schlag.


Ich mag SF/Fantasy sehr gerne , aber deshalb würde ich die Story von
Die Matrix noch nicht als GEIl bezeichnen. Ich finde die Geschichte
nämlich von der Logik her wirklich schlecht.


??????????? ( Sorry, musste sein) 


Die Idee gab es doch eigentlich auch schon in Terminator - auch Viebys
hat sich selber verbessert. Und ich weiß nicht ob es gut finden würde
wenn Computer ihre eigene Hardware verbessern würden - Fortschritt ja ,
aber damit würde man IMHO ein zu großes Risiko eingehen,da man den
weiteren Fortschritt einfach nicht mehr oder nur schlecht kontrollieren
könnte. Ich bin mir aber überhaupt nicht sicher ob es nicht naher oder
ferner Zukunft wirklich zu selbst denken Maschinen kommen wird. AIs
denken doch nicht selber sondern täuschen dieses doch allerhöchstens
intelligent vor, bis zur eigenen Selbstentwicklung ohne vorgegebene
Parameter ist es noch sehr weit.

Tschau
Sebastian