Traurig genug.


hem... nur aufgrund zweier Reviews (die noch dazu aus der selben
Feder stammen) ein ganzes Genre abzuqualifizieren, ist nicht gerade
besonders fair.

So überragend gut sind die Reviews IMO auch nicht. Zumindest bei JEAN-CLAUDE
verrennt sich der Autor recht ausgiebig in die fast schon krampfhafte
Suche nach Belegen für seine Vorurteile. Szenen, die zusammen viel-
leicht 2-3min eines 133min-Werks ausmachen, 50% der Kritik zu widmen,
verzerrt doch ein wenig das Gesamtbild.


Abwarten. In erster Linie dürfte das davon abhängigen, wie der Film
vermarktet wird (und natürlich, ob er überhaupt kommt). Die wenigen
Vorführungen, die es bis jetzt gegeben hat (Velo-Lauck, MAGNET
M15), waren jedenfalls durchweg sehr gut besucht.


Nun, das ist Geschmackssache. Hast Du den Film überhaupt gesehen?


Nein, eigentlich weniger. Wie Sergio schon schrieb: Wenn Du Computer-
Zeichentrick in Reinkultur willst, mußt Du zu FKF&Co gehen. Bei den
Japanern nimmt der Computereinsatz zwar notgedrungen auch immer mehr
zu, aber gerade sie bemühen sich eigentlich um einen behutsamen Ein-
satz und den weitestmöglichen Erhalt ihres traditionellen, einst durch
die Handarbeit geprägten, Stils.
So wurde bei JEAN-CLAUDE zwar ausgiebig digital painting eingesetzt, aber die
Grundlage war nach wie vor Handarbeit; CGI-Szenen gibt es nur eine
Handvoll.

Sehr viel entscheidender als die technische Entstehungsgeschichte ist
aber IMO ohnehin der Inhalt des Films. Ausgestaltung und Entwicklung
der Charaktere, Story, usw. 
Und gerade in diesem Punkt sind die Japaner IMO den amerikanischen
Zeichentrickschmieden haushoch überlegen. Während letztere erst in
jüngerer Zeit anfangen, mit ernsteren Themen zu experimentieren (ohne
dabei den Mut aufzubringen, den gewohnten Kleinkinder-Kitsch ganz
fallen zu lassen), haben die Japaner bereits jahrzehntelange Erfahrung
damit.

Ludwig