"Gerold Guggomos" <bcre.pwnxfyuu@ixlq9.xf-yulpxgvdy.vr> hat folgendes
geschrieben:


Was sagst du dann erst zu Filme, in denen es nur solche Szene gibt?
Z.B. in Lost Highway: Knut von vorne, Knut von der Seite, Knut zur
Hälfte in Dunkelheit gehüllt, Knut von oben mit Frau, Knut alleine auf
der Couch etc.

Du bemängelt doch nicht wirklich obige Szenen? Dann müsste man ja aus
jedem Film die Hälfte herausschneiden, und nur die Action-Szenen übrig
lassen ... ?

 bye ...

Carl Rustler
-- 
  *Das*  Spielemagazin  : http://mry.ghnixtwrxu.xn               CIC:14373933
Quake 1 und 3D Grafiken : http://qapgszw.ukqrsq.wpc/~CqnoXdbjq/  IRC:Tini 

"In my humble opinion in a nuclear world the true enemy is war itself ..."