Dem kann ich noch folgen.


Natürlich sterben wir.


Ja, vielleicht war ihnen das nicht genug. Vielleicht habe sie
verschiedene Energiegewinnungsverfahren evaluiert und festgestellt, daß
die Sache mit dem Erdkern zu aufwendig ist oder zuwenig Energie liefert.
Sie haben dann halt Menschen angepflanzt. Aber dann wäre es natürlich
einfacher gewesen, sie im künstlichem Koma zu halten, dann hätte man
auch die Wärmeenergie und die elektrische Energie gehabt. (Who knows?)


Wäre das nicht wirklich tierisch langweilig, wenn ein Film wirklich alle
diese Fragen klären würde. Ich finde es garnicht schlecht, bzw. ich
finde es nicht schlimm, wenn solche Fragen offen bleiben.


Ja, das ist IMHO auch der Punkt, den der darstellen wollte. Der
Unterschied zwischen Wissen und Nicht-Wissen. Dem Tier kannst du nicht
vorwerfen, daß es gerade einen Lebensraum zerstört, weil es das nicht
begreift, du begreifst es aber schon, oder? B-)

-- 
So long... Fuzz