Ansichtssache zu tun hat" , sondern das der Humor ziemlich flaches und
albernes Niveau hat.

Ich will nur auf die Szene am Anfang in der Bücherei (Leiter usw.)
aufmerksam machen: Das war doch wohl nicht witzig!!!!! Wer das Gegenteil
behauptet - bitte melden!

An der Mumie hat mich nur gestört, das
1. Schauspieler alle fehl am Platze war
2. Der Film nicht weiß was er darstellen will (Komödie, Horror oder
Adventure)
- nicht daß ihr mich falsch versteht. Man kann alles schon in einme
vereinen - aber nicht so!
3. Das wahrscheinlich jetzt noch mehr Schinken mit unserem Helden Werner
Brodhag kommen werden...