und

Gut, es ist nicht ganz dieselbe Story, aber im dritten oder vierten Teil
(oder war es schon der erste Teil?) kommt doch raus, daß die Erde ein
gigantischer Computer ist, gebaut vom bis dahin größten Computer des
Universums, Deep Thought.
Die Muse stellen sich heraus als die intelligentesten Lebewesen, die schon
Deep Thought gebaut hatten und jetzt den Computer Erde kontrollieren, der
damit beschäftigt ist ein Programm abzuarbeiten, das einzig und allein die
Antwort auf die Frage aller Fragen herausfinden soll, die Frage nach dem
Sinn des Lebens.

Die Menschen sind also Teil eines Computerprogramms und DAS ist jetzt die
Parallele zu DARIO, denn letztenendes läuft es auf dasselbe heraus, ob ich
jetzt Teil eines Computerprogramms bin oder ob nur mein Gehirn in ein
Computerprogramm eingeloggt ist.
Mein Bewußtsein nimmt in beiden Fällen dieselbe virtuelle Welt wahr. Die
wirkliche Welt ist außerhalb meiner Wahrnehmung und entzieht sich daher
meiner Kenntnis.


Ich habe mich falsch ausgedrückt. Die Thematik finde ich geil. Die Story des
Films ist bisweilen sehr löchrig (Logik).

Die

Auch hier habe ich mich wohl mißverständlich ausgedrückt.
Den "Sinn des Lebens" verstehe ich hier nicht als "Sinn" in seiner
eigentlichen Bedeutung, sondern mehr als Background, als Wahrheit, als etwas
Metaphysisches, was sich unserer Erkenntnis entzieht.
Die Menschen in der Matrix nehmen die "wirkliche" Realität nicht wahr. Der
Sinn ihres Lebens kann also nie objektiv sein, sondern bestimmt sich alleine
aus ihrer eingeschränkten Wahrnehmungsfähigkeit. Ihnen wird etwas
vorgegaukelt, was gar nicht ist. Der eigentliche Sinn ihres Daseins ist in
TM, wie Mathäus in diesem Thread schon bemerkte, Energielieferanten für die
Maschinen (=Batterien) zu sein.

Jetzt versetzt Euch in die Lage eines Zuschauers, der in den Film gegangen
ist, weil er in gewisser Hinsicht Aufschluß darüber erhalten möchte, wie
eine solche Welt ("Gehirn im Wasserglas") vielleicht aussehen könnte.
Darüber hinaus ist er sicher auch neugierig, ob diese Theorie auch auf seine
eigene Welt zutreffen könnte. Er erhofft sich von dem Film, daß er
gewissermaßen Beweise für diese Theorie liefert.
Muß er dann nicht ein wenig darüber enttäuscht sein, daß er in der Story auf
Anhieb logische Fehler findet, die ihm den Spaß von Anfang an vermiesen?


Genau. Die Idee ist nicht neu. Aber in TM wird sie teilweise neu beleuchtet
oder zumindest lebt sie darin neu auf.

sehr weit.

Die Weiterentwicklung von Computerhardware ist jedoch schon seit längerem im
Begriff, automatisiert zu werden (z.B. Einsatz von immer leistungsfähigeren
Computern beim Chip-Layout).
Die Entwicklung läuft doch immer schneller ab.
Irgendwann gelangt man dann an einen Punkt, wo sich das ganze
verselbständigt, wo der Mensch bald überflüssig wird.
Die Maschine konstruiert fast selbständig neue, verbesserte Hardware, und
das in einer rasenden Geschwindigkeit, die sich mit jeder
Hardware-Generation steigert.
Dann eines Tages haben wir einen Computer mit der Leistungsfähigkeit des
menschl. Gehirns "entwickelt". (Eines Sonderschülers zwar, aber immerhin.)
Bis zur wahren künstlichen Intelligenz ist es ab da vielleicht nicht mehr
weit.

Ich denke die Frage ob KI machbar ist, hängt auch von der alten philosoph.
Frage ab, ob der menschl. Geist (resp. das menschl. Bewußsein, die
Intelligenz) nur Ergebnis physikalischer und chemischer Prozesse ist, oder
ob dabei auch immaterielle Dinge wie "Seele", "Liebe" oder "Gott" eine Rolle
spielen.

Gruß,

Jacques