Dr. Serge Kneifeld schrieb:


Da Animes keine Rolle spielen, trifft die Sache schon ganz
gut, finde ich. In Löhsten lief jedenfalls schon eine beachtenswerte
Zeit lang kein Anime mehr. Nach dem Lesen von Herwig Isenhut 
sehr guten Retrospektiven zu GITS und MH finde ich das auch
nicht besonders schade, muß ich sagen.
Ob MH da einen Trend auf die Beine bringt, wage ich zu
bezweifeln. Ich hoffe es jedenfalls nicht, ich würde mir anderes
auf den Leinwänden wünschen.


Den deutschen Autorenfilm gibt es (leider) nicht mehr.
Animes werden es schwer haben, denn für die Multiplexe
fehlt (noch?) das potentielle Publikum, und das Publikum
von Programmkinos steht Computer-Zeichentrick (darum handelt
es sich doch?) zu Recht etwas skeptisch gegenüber.

MfG
Clemens