Ich fand diese Szene ziemlich realistisch, denn dass eine Glasfassade
eines Hochhauses elastisch gelagert ist und sich auch selbst verformen
kann, ist durchaus sinnvoll. Schliesslich wuerde eine steife Fassade
ja bei der ersten Bewegung des Hochhauses zerspringen. (Und Hochhaeuser
schwingen bei Wind schon ein wenig.) Wenn so eine elastisch
Fassade bei einem Zummenstoss nicht gleich zerspringt, sondern
nur verbiegt, wuerde sich der Stoss als Welle kreisfoermig ausbreiten
(wie bei einem Tropfen der in eine gefuellte Tasse faellt).
Dass die Fassade dann doch zerspringt ist ein wenig seltsam, weil
die Schwingung (gerade im Zentrum) mit der Zeit gedaempft werden
sollte. Allerdings kann die Welle am Rand der Fassade reflektiert
werden und in die Mitte zuruecklaufen. Die gedaempfte urspruengliche
Welle zusammen mit den Reflektionen koennte dann zu einer 
Schwingungsamplitude fuehren, die so gross ist, dass sich die Fassade
nicht mehr verbiegen kann, sondern bricht. (Diese reflektierten
Wellen hab ich allerdings nicht gesehen. Es haette deutlich
sichtbare Interferenzmuster geben muessen.)

Hmmm, das sind so die Gedanken, die ein Physiker bei dem Effekt hat. ;)
Jedenfalls war das meiner Meinung nach der einzige originelle Effekt
in dem Film, alles andere war schon oefters zu sehen. Oder hab ich da 
was verpasst? 

Gruesse

Andreas Rosebrock