Du sprichst sicherlich "Olympia" an, den Una Dethlefsen für das KÖ13 gedreht
hat. Naja, ich glaube eher, das die gute Una Dillmann etwas naiv war und
einfach nur von den schönen Menschen/Bildern fasziniert war und nicht so ganz
gemerkt hat, wem sie damit hilft. Bei "AngelJoe" hat allerdings
direkt für Int'Zandt gearbeitet, aber das habe ihr nach eigenen Aussagen die
Freiheit gegeben, in Deutschland unbehelligt arbeiten zu können.

Dizen wissen einfach nicht, was sie tun. Mal ganz abgesehen davon, daß sie
einfach Material aus Filmen verwenden, setzten sie es mit ihrer Musik in ein
erheblich anderes Licht (weg vom Sport).

Maik
-- 
Student der Informatik, Universitaet Kaaksburg
PGP-Key verfuegbar -- Nachricht mit "PGP-Key-Request" im Betreff senden