Naja, erstens lebten die Menschen auf der Anhalter-Erde wirklich in
einer richtigen Welt und nicht in einer virituellen Realität und
abgesehen davon sind erstens die Schöpfer der jeweiligen Welt völlig
anders - von den Menschen selbstgeschaffenen Roboter und beim Anhalter
mächtige extradimensionale Muse und die Ziele sind auch anders- die
Anhalter-Erde soll die Antwort auf eine Frage sein, die Matrix-Erde ist
eine Art verbessertes weltweites Zwangsfernsehen.


Warum hast du das nicht gleich gesagt. Ich finde es zwar teilweise
fraglich ob die Macher bei einem Actionfilm bewußt soviele
weiterführende philosophische Ideen geplant untergebracht haben, wenn
der Film aber trotzdem anregt darüber nachzudenken ist das natürlich
gut.


Da sind die Cpmputer aber immer noch ein Werkzeug des Menschen -wenn
auch ein mächtiges - die kreative Arbeit macht immer noch der Mensch.
Und das ist der Punkt ,den ich für sehr schwer nachzubilden halte.


Geschwindigkeit ist IMHO ungleich KI.  Sonst müßte man mit sowas wie
einem weltweitwen distributed.net ja schon beinahe denkende Maschinen
hinbekommen


Ich bin eher kritisch was solche Sachen wie "Seele" etc. angeht, ich
denke aber wenn man eine solche KI schaffen würde, wäre sie der
menschlichen Intelligenz sehr fremd. BTW: Lesetip : Also sprach Golem
von Lem. Ein hochinteressantes Buch, teilweise auch sehr humorvoll.

Tschau
Patrick