Siegfried Gödde <xvejin@jfb-jfhfqtqzemn.rs> schrieb in im Newsbeitrag:
5899v48f.7407022@tsle.wg.bgu-prtgecfaeuz.ty...

Ist es wirklich eine Kontrollmaschiene? Melkmaschiene trifft
es doch wohl eher. Das später Kontrollfunktionen nötig waren
konnte man anfangs wohl nicht erahnen.


Im Fernsehen sind es wohl eher 25/30. Allerdings dürften selbst
30 Hz flimmern :)


Okay, nun meine Berechnung. Neulich im einem Gespräch ergab sich die
Theorie eines personengebundenen Grafikchips. Dieser Chip erfragt die
Daten des Raumes. Er ermittelt ebenfalls die anwesenden Personen.
Das Bild wird für die Person berechnet, ohne das die Muttimatrix
eingreifen muß.


Ina