"Klaus Gumbert" <kpjkrxs@okpwu.vh-xzmdex.jc> tippte:


Warscheinlich hätte sie ein Unterprogramm aufgerufen, dass auch von den
Agentenprogrammen benutzt wurde, um Erinnerungen zu löschen, wie nach
der Szene mit dem Verhörraum. 

Was mich verwunderte war, dass Neo vor dem Rutsch durch die Röhre
scheinbar sehen konnte und die Arme bewegte, sich aufsetzte, etc. - und
eine Szene später werden seine Muskeln atrophiert. Das glaube ich zwar,
aber warum hat er sie vorher schon so gut benutzen können... naja...

Sébastien Kosater
-- 
ozyicm@xosxqp-rqjb.ho           Fressen in Dettelbach die Rehe Klee, liegt
http://zsuzfv-taty.uk/~xvavmo           auf dem Dreschhausen selten Schnee.