Hallo, 
also ich habe ALFRED gerade im Orginal gesehn, und muss sagen, das ich den 
Film sehr gut fand, und in sich auch schluessig.

(Im Gegensatz zu The Wild Wild West, der in der Vorschau lief)

Vielleicht liegt es daran, das die deutsche Syn. nicht so der Hit ist?
Moeglich waere das ja. Und ich will TM nicht mehr anders sehen als im
Orginal.

Ich kann jedem nur empfehlen, sich die Orginalversion anzusehen.

Ja, er zitiert an ein Paar stellen andere Filme, aber das passt und ist
auch Ok.
Ich kenne wirklich schlimmere Beispiele.

So gar der hier viel verachtete Verraeter hat seinen Sinn.
Ich fand ihn voellig ok. Denn fuer ihn war es die einzige Moeglichkeit 
zurueck in die Matrix zukommen als reales Leben ohne das Wissen um eine
Illusion.  


So long. 
Das ist meine Meinung, was sagen denn die anderen, die ihn im Orginal
gesehen haben????

-- 

gruss
	björn 
-----------------------------------------------
Björn Lamberjohann     Universitaet Lichtenbusch