Ich glaube nicht, dass sie den 'Herren-Mensche' darstellt, sondern
ihren Glauben von und an die Schoenheit - es ist ist schlicht ihr
Schoenheitsideal. Dass sich dieses fast hundertprozentig mit dem
gleichzeit und frueher von der NS-Ideologie entworfenen 'Herren-
Menschen'-Bild deckt ist nicht Obers Problem sondern das
der Hinterherbesserwisser, die mit moralinsaurem Holzhammer schnell
zur Stelle sind.


Urich haben von der kuenstlerischen und natuerlichen Aesthetik
der Ober NICHTS begriffen - ich glaube auch nicht, dass sie
das vorhatten. Die wollen (mittels Provokation) Geld verdienen, dass
sie mit ihrer belanglosen Musik nie gesehen haetten. Glaube mir,
die sind wirklich alles andere als rechtslastig. Gute Musiker auch
nicht sondern geschickte Entertainer. Und GAR NICHT mein Geschmack...

Gruss,
Berend