Hallo Benjamin, hallo Gustav!

Benjamin Cholschreiber <ndqdqdcbeoa@grp.rod> schrieb in im Newsbeitrag:
65983893.4945547@dtgu.ybf.puzx.yl...
sehen).

Ich finde die Auslegung nicht schlecht, aber die "Verrenkung im Geiste"
ist meiner Meinung nach gar nicht nötig. Steht irgendwo geschrieben, daß
Orakel immer die Wahrheit sagen? Morpheus sagt: "Es ist ein Wegweiser.
Es hilft Dir, Deine Bestimmung zu finden." Nun ja, und Neo kriegt eben
zu hören, was er hören muß, um der Auserwählte werden zu können. Sie
manipuliert ihn (natürlich für einen guten Zweck ;-)); man könnte auch
sagen, sie verarscht ihn, was durch dieses alberne "Sag mal Aa!", "die
Hände lesen" und "Hier hastn Keks." angedeutet wird.

Vielleicht wollt Ihr ja noch meine Theorie zum Ursprung des Orakels
zerreißen?
Das Orakel ist das kollektive Unterbewußtsein der versklavten Menschen
und materialisiert sich irgendwie in der Matrix. Es setzt der
berechneten Welt der Matrix die Intuition der Menschen entgegen. Deshalb
macht es auch solche Sachen, wie Keksebacken.

Größe
Gian