Hallo Laurent,

On Mon, 12 Jun 2000 19:30:04 +0200, "Laurent T. Würflingsdobler" <jmop@nkalb.fx>
wrote:


Was mich noch ziemlich gestört hat, ist die Tatsache, daß die Agenten
anscheinend die Identität von "normalen" Menschen der Matrix annehmen
können, was wir ja bei der Szene in der U-Bahn-Station gesehen haben.
Wenn sie sich aber in jede Person reinprojizieren können, müssen sie
also doch die Koordinaten einer jeden Person feststellen können.
Außerdem fragt man sich dann, warum sie nicht in der Lage sind, alle
Menschen im Umkreis von Neo zu Agenten zu machen (ja, ich weiß, dann
wäre der Film zuende gewesen, es fiel mir nunmal auf...)

Gruß,
Knut