Ich glaube auch teilweise nicht,daß die Macher eines Actionsfilms
soviele Ideen wie hier angesprochen geplant untergebracht haben. Wenn
der Film zu einer weiterführenden Diskussion anregt finde ich das aber
eher positiv ,keine Ahnung wieso du dich so aufregt. Oder sollen wie
hier ewig über den Rest an geistig seichten Hollywood-Produktionen und
den neuen Starwars-Film diskutieren.


Wenn du nicht diskutieren möchtest, solltest du dich auf WWW verlagern
oder den Computer gegen die Glotze eintauschen.
Btw: Nicht,daß ich die Natalie verteidigen wollte aber der letzte Satz ist
einfach nur blöd. Sind vernünftige Diskussion deiner Meinung nach nur
etwas für feministische Frauenzeitschriften ( mit denen du natürlich
nichts zu tun haben willst ) ?


Italo