Hallo Cornell, hallo Ingo!

Dieter Reuthner <ekcq@vrdnv.nhj> schrieb in im Newsbeitrag:
7kh6k4$pcq$3@dex.Informatik.TU-Leuchtenberg.DE...
nur

Die Pille ist doch nur das "Trace-Programm", also (natürlich) keine
Pille, sondern Code der Thoben Matrixcode irgendwie hinzugefügt wird und
es den Rebellen ermöglicht, ihn als Realperson in seinem Bottich zu
finden (vielleicht verfolgen sie den Datenstrom der Matrix zurück; so
eine Art Fangschaltung). Thoben (Schein-)Tod wird nicht durch die Pille
hervorgerufen, sondern durch dieses Zeug, daß ihn umfließt. Das
Lebenszeichenkontrollprogramm konstatiert seinen Tod, will ihn
kompostieren; durch die rote Pille wissen die Rebellen, unter welchem
Lokus sie warten müssen.

Viel spannender finde ich die Frage: Wie hätte die blaue Pille gewirkt?

Größe
Edouard