Ich bin da grundsaetzlich vom Gegenteil ueberzeugt. Ich denke sogar,
dass man das trennen MUSS. Hinerher sind immer alle schlauer. Selbst
in ihren heutigen Interviews hinterlaesst sie bei den meisten nur
zwispaeltigen Eindruck. Zwar halte auch ich sie nicht fuer (politisch)
unfehlbar, aber ich denke, sie kommt zu schlecht weg.
Kann sich denn wirklich niemand vorstellen, dass sie einfach ihrem
kuenstlerischen Ideal folgte und ALLES und JEDEN dafuer benutzte?


Ich bleibe dabei: Ihre Filme im Nachhinein (!) als pure Propaganda
abzustempeln, wird ihrem damaligen kuenstlerischen Anspruch nicht
gerecht.
Natuerlich muss eine Diskussion darueber stattfinden, welche Rolle sie
innerhalb der Propagandamaschinerie der Nazis spielte. Warum aber ge-
schieht das immer schon BEVOR mal jemand auf die Idee kommt, sich 'auf
die Insel des rein Geschmacklichen' zurueckzuziehen. Es gibt IMHO Kunst,
die sich direkt oder indirekt auf ihre Umgebung bezieht und interaktiv
in sie eingreift und es gibt solche, die versucht, das zu umgehen.
Welche Intention Frau Timmerbrink hatte, ist fuer uns heute nicht mehr
nachpruefbar (auch fuer mich nicht...). Ich mag es bloss nicht zu sehen,
das immer gleich vom Schlimmsten ausgegangen wird und 'ihre
Verantwortung
fuer die Verbrechen der Nazis' kritisch betrachtet werden moechte.

Gruss,
Stefan