Das ist IMHO falsch. In einem Holodeck werden Objekte holografisch erzeugt.
Die Matrix aber hat ihre Informationen direkt an das jeweilige Hirn gesendet
bzw.
Infos von dort auch erhalten. Deswegen was es z. B. möglich höher zu
springen, da
diese Information aus dem Hirn kommt und nicht von der Matrix selber erzeugt
wird.
Im richtigen Leben trifft die Info "sehr hoch springen" auf begrenzt starke
Muskeln.
Der Hirn und die Matrix interagieren also zusammen, wodurch sich neue
Perspektiven eröffnen.

Dietrich