Theodor. Jörn & S. Ackerhans <fgajacy-nivgvl@e-kbzays.up> schrieb in im Newsbeitrag:
0cci06$jpr$9@myws31.sol.tyaa.rn...

Es ist der erste Teil.


Der Schluß ist nicht ganz richtig. Es soll die Antwort auf die
Frage aller Fragen gegeben werden. Ob es sich hierbei um den
Sinn des Lebens handelt ist interpretativ.


Nein. Beim Anhalter war eine Antwort gesucht. In der Matrix geht es
einzig und allein um die Energiequelle Mensch. Was dieser denkt ist
(fast) völlig egal.


Sorry, aber das ist nun völlig daneben. Während die Erde des Anhalters
ein völlig reales "Experiment" darstellt, handelt es sich bei der
Matrix um eine Virtualität handelt.


Ich glaube das nur sehr wenige Menschen mit solchen philosophischen
Ansatzen in einen Kinofilme gehen. Vermutlich gehen noch weniger
in eine Hollywoodproduktion.


Theodor