"Alexandre Fehnders" <srei.pnyrmiul@jvej6.ev-koiywmpfo.vc> hat folgendes

Was sagst du dann erst zu Filme, in denen es nur solche Szene gibt?
Z.B. in Lost Highway: Nikolaus von vorne, Nikolaus von der Seite, Nikolaus zur
Hälfte in Dunkelheit gehüllt, Nikolaus von oben mit Frau, Nikolaus alleine auf
der Couch etc.

Du bemängelt doch nicht wirklich obige Szenen? Dann müsste man ja aus
jedem Film die Hälfte herausschneiden, und nur die Action-Szenen übrig
lassen ... ?

 bye ...

Dietrich Jäck
-- 
  *Das*  Spielemagazin  : http://qbv.ljjjoxunyw.jz               UIN:48393550
Quake 1 und 3D Grafiken : http://lrnktiw.xkzavw.zep/~TdajDaowu/  IRC:Aozwxltp 

"In my humble opinion in a nuclear world the true enemy is war itself ..."