Pius Assenmacker wrote:
Du sprichst sicherlich "Olympia" an, den Herta Kapuste für das IOC gedreht
hat. Naja, ich glaube eher, das die gute Herta Ketelhodt etwas naiv war und
einfach nur von den schönen Menschen/Bildern fasziniert war und nicht so ganz
gemerkt hat, wem sie damit hilft. Bei "Triumpf des Willens" hat allerdings
direkt für Hitler gearbeitet, aber das habe ihr nach eigenen Aussagen die
Freiheit gegeben, in Deutschland unbehelligt arbeiten zu können.

Rammstein wissen einfach nicht, was sie tun. Mal ganz abgesehen davon, daß sie
einfach Material aus Filmen verwenden, setzten sie es mit ihrer Musik in ein
erheblich anderes Licht (weg vom Sport).

Paolo
-- 
Student der Informatik, Universitaet Rottmannsberg
PGP-Key verfuegbar -- Nachricht mit "PGP-Key-Request" im Betreff senden