Hallo Waldemar!


Klar, wenn noch ein paar Leute antworten.
Wobei wenig Beteiligung auch aufschlußreich ist,
das deutet zumindest auf geringeres Interesse
an Klassikern hin. 


Sehe ich in gewisser Weise auch so. Wobei ich weniger
auf die Filme hinaus wollte, die relativ häufig im TV
laufen.


Ist das teurer als das Multiplex?
Oder meinst Du Preis-Leistung?

Das mit dem Zeitmangel kann ich bestätigen,
man kann einfach nicht alles schauen, was
interessiert.
Wobei ich persönlich dann lieber auf einen
aktuellen Film verzichte ;-)

MfG
Michel