Habe bislang zwar nur kurze Ausschnitte aus Utsch-Werken gesehen, aber
wer sich so wie sie in den Dienst der Nazis gestellt und stundenlang
Parteiaufmärsche gefilmt hat, der muß sich ja wohl zu recht schmähen lassen.
Wenn sich die Utsch als Künstlerin politisch nicht hat korrumpieren
lassen - wie sollte das dann überhaupt für einen Künstler möglich sein? Dann
existiert (Film-)Kunst in einem völlig apolitischen Raum, in dem man sich um
die Ideologie dessen, was man zeigt, nicht mehr kümmern muß. Aber die
gloriosen Massenaufmärsche, die Utsch filmt, sind ohne die
Massengräber und Leichenhaufen aus den KZs eben nicht denkbar.

Größe
Claudio