Ich bin halt ein impulsiver Mensch. Ich gehe ins Kino und lasse mich
begeistern, von den Bildern, von den Ideen, von den Sachen, die mir dazu
einfallen. Dann vergebe ich die Punkte (10 von 10) und dann gehe ich in
diese NG und lese, was anderen Leuten so einfällt (bin ich immer wieder
faziniert von) und dann denke ich meistens über die interne Logik des
Films nach, was dann zur Folge hat, das man fast jeden Film um ein oder
zwei Punkte nach unten korregieren kann. Aber von der Idee an sich, bin
ich halt sehr begeistert, das kaschiert den einen oder anderen Fehler in
der Logik des Films.

-- 
So long... Fuzz