DC habe ich auch gesehen, dem würde ich auch eine Punktzahl von 10 (aus
10) geben. Bei FRANK fand ich halt sehr interessant, daß es auch Leute
gibt, die wieder zurück in die Matrix wollten. Cypher(?) wollte
"Nicht-Wissen", er wollte diesen Weg. Bei CTWJ haben sie alle vor sich
hingelebt und nur wenn man nach Degerfelden gefragt hat, ist ihnen das
irgendwie merkwürdig vorgekommen. Außerdem haben die Außerirdischen
Veränderungen vorgenommen, was the die Maschinen bei TM nicht machen, es
sei denn es geht um den Erhalt der Matrix. Außerdem erwähnte Agent
Elenschleger, daß sich die Menschen durch Kummer und Leid definieren, was ich
bestätigen würde.


Das Szenario von DC fand ich halt wesentlich dunkler, was man schon
daran gemerkt hat, daß alles viel dunkler war und die Stadt eigentlich
(im wahrsten Sinne des Wortes) keine Gestalt hatte. Ständig ist man
durch irgendwilche Ecken gefahren, die alle gleich aussahen.


Die Erklärung der DejaVus(sp?) hat das Szenario von FRANK auch sehr
"realistisch" gemacht.

-- 
So long... Fuzz