Valerian Stögmeier <ypnbuy@abs-lsvaoinyfsz.nx> schrieb in im Newsbeitrag:
581559p7.8231796@mnem.yf.loc-hiafasqkorf.mh...

Nunja. Diese Methodik ist aber mMn falsch. Man sollte doch
eher versuchen eine innere Logik zu finden, denn einfach
festzulegen wie es zu funktionieren hat. :)


Richtig. Aber selbst KlickKlack liefert nur Theorien und Konzepte
aber keinesfalls konkrete Umsetzungsmöglichkeiten!


Wie kommst Du eigentlich auf die 24?
(Nur mal so als Frage am Rande. Warum nicht 25 oder 30?)


Ja. Denn alle anderen Pro's udn Contra's sind unmöglich, da
es sich um fiktionale Technik handelt. Wie willst Du diese
mit den bisher bekannte realen Technologien belegen/verwerfen?


Dieser Gedanke ist mehr als nachvollziehbar. Aber! War bei
der Schaffung der Matrix überhaupt damit zu rechnen, das
sich jemals Menschen ausserhalb der Matrix aufhalten?

Es gibt einfach bestimmte Dinge die beim Programmieren stickt
ignoriert werden. Siehe hierzu die Jahr-2000 Problematik


Bist du Dir sicher? _SIE_ sind überall :)


Ein hinkendes (wie immer). Du versteifst Dich einfach zu
sehr auf die Postion der Person. Die Matrix läßt sich nicht
mit heutiger Technik beschrieben, aber gewisse grobe Konzepte
können sie schön ansatzweise ausdrücken. Und ich bin der
Meinung das es mit OOP funktioniert. Es existieren exakte
Personen, ohne das man jedes Individuum kennen muß.


Wie schon weiter oben bemerkt: ein BUG. Es wurde nie damit
gerechnet das Hacker eindringen könnten.


Ornella