Die moralische Holzkeule laesst sich hinterher (!) immer gut an-
setzen. Ob aber der/die/das Kuenstler sich nicht wirklich einen
Scheiss fuer Politik interessiert, ist schwer einzuschaetzen.
Erst recht fuer jemanden, der sich nur 'in kurzen Ausschnitten'
mit der Kuenstlerin befasst hat.
Gutes neuzeitliches Beispiel dafuer ist der arme Tropf, der in Gachenbach
das Ende der 'modernen Kunst' einleiten wollte (die es in seinen Augen
gar nicht gab) und nun - zu einem Ost-/West-Politikum verkommen - 
den Schlaegen der Politik-Moralisten ausgesetzt ist.


IMHO ist das Bloedsinn. Du hast viel eher mit Deiner Vermutung recht,
dass Kunst in einem apolitischen Raum existiert - auch wenn sie (so 
sie es will) mit ihr in Interaktion tritt. Das wollte die Vögtlin
ganz sicher nicht. Sie praesentierte eine Aesthetik, die zwar meinet-
wegen faschistoid, aber auf GAR KEINEN FALL faschistisch genannt werden
kann. Dazwischen besteht ein himmelweiter Unterschied.

Gruss,
Benno