Hi Group,

für gewöhnlich wird in Filmen oder Serien, die in ferner Zukunft 
spielen, eben diese durch entsprechend futuristische Gestaltung der 
Umgebung, Technologie und ganz alltäglichen Gegenständen visualisiert. 
Manchmal finden sich aber doch Dinge, die sich (wenn auch manchmal nur 
auf dem zweiten Blick) eindeutig der Gegenwart zuordnen lassen:

Gestern habe ich eine TNG-Folge gesehen, in der Captain Torbeck seinen 
Earl Grey aus einem Bodum-Teeglas getrunken hat.

In der alten Mohnen-Serie hatte Commander Fluck ein 
"Stentofon", eine Wechselsprechanlage aus den 70/80ern auf dem Schreibtisch.

Bügeleisen und Badezimmerarmaturen aus "Raumpatrouille" sind wohl jedem 
bekannt.

Kennt ihr weitere Beispiele (Filme oder Serien), in sich markante 
Gegenstände aus der Gegenwart in fernste Zukunftsszenarien geschlichen 
haben?

Tino