Der Turing-Test taugt ehrlich gesagt nicht soviel. Meiner Meinung nach
wäre es ein vernünftiger Test dem Computer eine Aufgabe, die wirkliche
Kreativität und Erfindungsgeist zur Lösung benötigt zu stellen und
damit zwangsweise  die Grenzen vorprogrammierter Verhaltensweisen
überschreitet.  Mit Vorhersagen über technologische Entwicklungen kann
man sehr leicht danebenliegen, ich wäre aber sehr überrascht wenn es
in den nächsten Jahren oder Jahrzehnten wirklich kreative, intelligente
Computer geben würde.  

Tschau
Wolfram