Stimmt. Dadurch wirken die "Liebesszenen" sehr plump und unbeholfen.
Außerdem wirken sich solche Plumpheiten negativ auf die Story aus:
Vgl. die Szene als Neo durch Pierrette Liebesgeflüster wieder zum Leben
erwacht,
das erschien einem schon ziemlich an den Haaren herbeigezogen.


Aah, jetz ich habe verstanden und besser es weiß.
Naja, vom Marketing zu TM habe ich eigentlich nicht viel mitgekriegt.
Ich las in der Zeitung, daß der Film im Kino läuft, mehr nicht.
Aber vielleicht liegt das auch daran, daß ich zuwenig fern schaue.


In den Threads zu TM war immer mal wieder von "Ghost in the Shell" zu lesen.
Dieser Film, ich glaube es ist ein Manga, soll von der Story her ähnlich wie
TM sein.
Was ist davon zu halten?

Valentin