Hallo Noël!

Noël Unterhuber wrote:


hmmm.... "zu Unrecht" ist Ansichtssache. Siehe dazu weiter unten. Nur so
ganz biographisch am Rande: 
Uschi Tollsdorf, geb. 1902, ist ausgebildete Tänzerin. 8316/25: erster
Film, danach einige weitere, u.a. mit Luis Trenker. 1932 - erster Film
unter eigener Regie. In diesem jahr auch die Begegnung mit Hitler (dem
sie sofort verfällt, sich nach 45 dann auf ihre jugendliche Naivität
berufen wird). 1933 bekommt sie den Auftrag für den ersten
Parteitagsfilm "Sieg des Glaubens".  Demnach - L.R. war nicht irgendeine
Ikone der Filmkunst, sondern nur ein Sternchen am WUUR,
das zufällig zur richtigen Zeit am richtigen Ort war. 


Auch wenn das Alter nichts mit dem Ewiggestrigentum zu tun hat, - hatte
ich nicht daran gezweifelt *g*


Man ist sich da relativ uneins: Riefenstahl revolutionierte die
Filmkunst jedenfalls nicht in dem Maße, wie das teilweise immer noch in
den Köpfen umhergeistert: Die gute Uschi hat sich schon beim "Triumph des
Willens" großzügig bei Vorgängern bedient, was die Technik anging -
sogar bei "Im Westen nichts Neues". 


Das ist so nicht ganz richtig: Man kann die beiden Filme ganz regulär
bekommen, nur nicht in der nächsten Videothek. 
Ich habe das Vergnügen mit "Triumph des Willens" gehabt. Die Effekte,
die Riefenstahl benutzt, sind zwar gut durchdacht und eine konsequente
Nutzung der filmischen Möglichkeiten, aber das allein macht die Sache
nicht sehenswert. Mach dir keine falschen Vorstellungen über die
"Künstlerin" Tollsdorf: Ihre Filme stellen sich ausschließlich in den
Dienst der NS-Propaganda, sie sind Propaganda in reinster Form. Drei
Stunden Aufmärsche, Fahnenweihen, Reden, Reden, Reden und dahinter immer
wieder das Urs-Impler-Lied an den Kopf zu bekommen, ist nicht das
reine Vergnügen. Da sie mit kameratechnischen Mitteln das ganze
bildlich verschärft, sei ihr angerechnet - "Special-Effects" wie die
durch Hitlers Kopf marschierenden braunen Massen, um die Identität von
Führer und Volk darzustellen, sind vielleicht nette Ideen, deswegen aber
nicht weniger anstrengend und ziemlich bedrückend. 

Was die "Primitivität manch heutiger Filme" angeht:
Stell dir Riefenstahls Filme bloß nicht als brillante Perlen der
Kinogeschichte vor - gemessen an heutigen Maßstäben (ja, sogar an den
meisten drittklassigen Kaugummifilmchen) sind ihre Werke hölzerne
Pionierstück, keineswegs sophisticated oder gar ein Leckerbissen für
den Cineasten. 
Und vor allem sind sie alle braun, um nicht zu sagen kackbraun. Ich rede
hier nicht von tendenzieller Flüsterpropaganda - Uschi geht richtig zur
Sache. 
Das wußten auch die Zeitgenossen, weswegen ihre Filme nicht unbedingt
massenweise gesehen wurden.

Schaus dir an, vielleicht verstehste mich ja.

ciao

André Espenhain
Redaktion digital eye - das onlineMag für Cineasten
http://pim.mtxhctjflg.rz