Willibald Braendle <jofjrg@isb-mxwjjydtzoh.nl> schrieb in im Newsbeitrag:
995h3581.326677@iqos.mm.tbx-zykyohrughm.so...

Bei der "Schattenberechnung" ist es nur wichtig zu wissen,
ob ein Mensch da ist oder nicht. Wer dieser Mensch ist,
ist völlig egal.


Die Matrix wurde von den Maschinen programmiert. Und die
haben es nicht nötig einzelne Menschen zu finden. Hauptsache
sie sind "glücklich" und produzieren Bioenergie. Individuen
sind der Matrix vollkommen egal.


Interne Komschnittstelle.


übliches Spannungselement. Könnte man sich jederzeit aus der
Matrix ausklinken, gäbe es keine spannenden Verfolgungsjagden
und Gefangennahmen wären unmöglich. Der Film wäre nach 30
Minuten zu Enden :)

Vermutlich sind bestimmte "Telefone" Schnittstellen zum
Transfer in die Matrix hinaus und umgekehrt. Ein sogenannter
Brainport :)
Die Hacker müssen ja irgendwie einen Eingang in das Programm
nutzen, und diese entsprechende Stelle in der Matrix wird
nunmal als Telefon dargestellt.


Wenn wir dieses Konzept mal etwas theoretisch betrachten, dann
hast Du Recht.

Da der Mensch in der Matrix einen freien Willen hat, unterliegt
sein Wissen bestimmten erlernten Naturgesetzen. D.h. er denkte
das man nicht weiter als 5 Meter springen kann, obwohl die Matrix
das ermöglicht. Die Matrix ist ja nur ein "erweitertes" Holodeck.
Und da die Menschen selbst nur "Programme" ihrer selbst sind,
existieren ja auch keine exhte Naturgesetze.

Es ist viel effizienter wenn die einzelnen Programme ihre Parameter
nicht verlaasen, als wenn die Muttimatirx jedes einzelne Programm
auf Verletzung prüfen muß. D.h. wenn ich alle 5 Sekunden nachschaue
ob ein Avatar in der Luft schwebt (um ihn dann in die Tiefe
stürzen zu lassen) macht mehr Arbeit, als den Avatars einmal
einzubleuen, das man in der Luft nach unten fällt. Gerät ein
Avatar irgendwie in eine Bodenlose sagt ihm sein Unterbewußtsein
"Ohoh, wir müssen fallen" und er fällt. Die Matrix muß sich nicht
weiter um den Avatar kümmern, und kann ihre kostbare Rechenzeit
auf die Agenten und das erzeugen von MP3 beschränken.


Er ahnte. Nicht mehr und nicht weniger.


Nunja. Das Konzept der Matrix ist doch etwas komplexer, als das
es sich einem sofort erschließt. Geschweige denn das es überhaupt
begreifbar ist.

Hast Du bei Zurück in die Zukunft auch über Zeitreisen gegrübelt?
Und eine Lösung gefunden?


Wiltraud