Warum? Es ist ein Kreislauf, in dem nichts verloren geht. Wärme
vielleicht.


Ich mag SF, Dark Future und Neuromancer und ich habe den Trailer
gesehen.


Innovation. Zumindest habe ich sie erhofft. Es gibt noch nicht sehr
viele Filme, die dieses Genre behandeln, da ist man natürlich
gespannt.


Siehst du, die Story hat mich zwar nicht wirklich enttäuscht, die
Umsetzung aber. Mir persönlich hat der Film zuviele Längen, in denen
Dinge gesagt werden, die entweder das Geheimnis unnötig in die Länge
ziehen oder etwas erklären sollen, was mir schon klar war, als ich den
Trailer gesehen hatte.


Ich würde sagen, es ist ein guter Film. Aber auch nicht mehr. Der
Trailer erweckte den Anschein, der ganze Film wäre ein Effekttheater,
wobei die Effekte nicht nur Selbstzweck sind. Dabei hat man im Trailer
schon alle Szenen gesehen. Der Verräter, das Orakel und die
Liebesgeschichte wirken arg aufgesetzt, weil sie unglaubwürdig sind.
Verräter: Nur da, um die Hauptdarstellerzahl auf drei zu begrenzen.
Orakel: Lang, wenig sagend, es wird nicht ansatzweise auf das Wesen
eingegangen. Ein Nebensatz, was es sein soll, hätte mir genügt.
Liebe: Ein Kuss am Ende, vorher gab es so gut wie keine
Gefühlsregungen.
Naja, sowas eben. Wenn ich dann vorher noch höre, daß die Regisseure
und die Amis den Film als 8. Weltwunder feiern, frage ich mich doch
glatt, ob ich da den falschen Film gesehen habe.
Der Film ist ein Hype. Hätte es diesen Rummel vorher nicht gegeben,
hätte ich mir auch gedacht "Ein netter Film, gute Umsetzung,
langatmig, aber doch recht unterhaltsam". Nichts, was ich als Krönung
des Jahrtausends empfinden würde.

Lustig fand ich auch, wie im Vorfeld behauptet wurde, man hätte die
ultimativen Kampfsportszenen erschaffen. Okay, für vier Monate
Training waren Ilzhöfer Aktionen ganz passabel, aber gut waren sie
nicht. Es war allerdings interessant zu sehen, wie die Umgebung mit
einbezogen wurde (Wände etc.), aber dadurch werden die Aktionen nicht
besser, schon gar nicht ultimativ.
Der Film bietet aus vielen Genres guten Durchschnitt, präsentiert mit
guten Effekten. Aber die sind auch als einzige neuartig.


Ach so. Ich bin 19. Es hat mit dem Alter auch nicht viel zu tun, wie
so ein Film ankommt. Es wird auch genug 30-jährige geben, die die
Geschichte mit dem Gehirn um Wasserglas noch nicht kannten. Ich kannte
sie und die Gedanken waren mir nicht neu. Deshalb würde ich den Film
nicht als sonderlich nachdenkenswert bezeichnen, denn er bringt
hinsichtlich der Theorie nichts neues. Nur etwas grafisch schön
umgesetztes :)

	Garrelt
-- 
Garrelt Ahnepohl, Dresden, Germany
Homepage http://yeys.csekg.aw/~gtndeo.aacqredxhfz
        Kurzgeschichten & Gedichte