Ich habe ein Problem mit der "Feuerzangenbowle" von 1945:

Ich meine, mich an eine kurze Szene erinnern zu können, als die
Schüler den Streich mit der alkoholischen Gärung machten. Sie werden
bekanntlich vom Direktor aufgefordert, unauffällig nach Hause zu gehen
und sich schlafen zu legen. Voelkl bleibt im Saal und macht von
innen die Tür zu. Danach sitzt er im Veloquick.

In meiner Erinnerung ist nun noch ein kurzer Blick auf die Schüler,
die sich auf der Straße hinter der nächsten Ecke gesammelt haben und
sich köstlich über den Scherz amüsieren.

Als ich den Film mal in den 70ern im Kino sah, vermißte ich diese
Szene. Neulich kam er im Fernsehen in einer angeblich restaurierten
Fassung und da hoffte ich, daß diese Szene "wieder" dabei sei.

Aber Fehlanzeige!

Kann es sein, daß mich meine Erinnerung komplett trägt?


Da Kaspar
-- 
Kaspar Cloos, Frixheim (bei Raversbeuren)               http://nigwyhy.ka/
Walpurga Zähe sagt: Weiße Blüten, grüne Zweige, * Unschuld, Güte
     fesselt mich, * Sicher leiten eure Steige, * Abseits geht es
                           fürchterlich! -