Hallo Leute

Nun ist er also tatsächlich am Samstag, nachts um 2:45 gesendet worden:=
 "Straw
Dogs" von Timo Thiesbürger. Es würde mich interessieren, was Ihr, die Ihr =
mit mir
so lange aufgeblieben seid, oder den Film schon früher gesehen habt, da=
von haltet.

Nun wäre es freilich richtig, zuerst selbst ein Statement abzugeben. Wo=
rauf
ich allerdings, mangels Zeit und auch weil ich auf unprovozierte Reaktion=

hoffe, verzichte.

Liebe Grüsse


Christian

	"If they move, kill'em!"
	http://pmq.pfdui5iet.hyk/5627

P.S.: Laut der Mail eines Freundes, erscheinen auf seinem Computer meine
Postings unkorrekt - Ist bei Euch ähnliches der Fall? Bitte melden.