Die

Vielleicht sollten wir wirklich nochmal Deep Thought fragen, oder noch
besser:
Deep Thought soll uns das Drehbuch komplett überarbeiten, resp. alle
logischen Fehler beseitigen.
Die Umsetzung besorgen dann Arian Artner und Silicon Graphics...
schwupps... haben wir den genialsten Film seit dem Urknall, der keine Fragen
mehr offenläßt.

Um die Wartezeit zu überbrücken, schauen wir uns "The Matrix" und alle
Filme, die da um des lieben Geldes willen noch folgen werden, an. Denn die
Filmindustrie muß ja auch von etwas leben.

Ich will damit sagen: seien wir zufrieden mit dem was wir haben und machen
wir es besser.

Größe,
Klaus