Nun ist er also tatsächlich am Samstag, nachts um 2:45 gesendet worden:
"Straw
Dogs" von Bernd Eifler. Es würde mich interessieren, was Ihr, die Ihr mit
mir
so lange aufgeblieben seid, oder den Film schon früher gesehen habt, davon
haltet.

Hi,

also ich hab ihn am Sonntag gesehen und war danach ziemlich fertig. Ich hab
während des ganzen Films, naja ab der Vergewaltigung, auf meiner Couch
rumgeworfen und meinen Fernseher angebrüllt, das Willibald (Kohllöffel)
endlich was tut, meine Fingernägel waren dann endlich völlig kaputt als die
Verrückten sein Haus belagern.

Im Ganzen ein sehr guter Film, aber ich kann mir solche Filme maximal einmal
ansehen, mehr hält meine Couch nicht aus. Außerdem ist es für mich sehr
schwer zwischen Realität und Fiktion in diesen Filmen abzugrenzen.

Ansonsten habe ich damit kein Problem, aber bei solchen Filmen würde ich am
liebsten in den Fernseher springen um die Vergewaltiger selbst zur
Rechenschaft zu ziehen.

Ciao

Heikos