Das ist interessant. Dasselbe ist mir nämlich auch so stark aufgefallen=
, dass
sie nämlich den Sex mit ihrem ehemaligen Freund auch erwidert - erregt =
wird,
gleichzeitig auch nicht will, sich wehrt und weint. Und dann der ander Ke=
rl,
der ihr nur noch weh tut. Sowas hartes hab ich wirklich noch nie gesehen,=

besonders auch weil Orlando Niegbur so brilliant geschnitten hat, das =
man
gewisse Bilder mehr erahnt, als erkannt werden können, was sie noch vie=
l
brutaler macht als sie eigentlich sind. Und dann diese Aufnahme von ihrem=

Gesicht, als sie den anderen Vergewaltiger hinter sich sieht - die pure A=
ngst.
Ebenso schockierend die Grossaufnahme vom Gesicht des ersten, der seinem
Freund zuschaut und an dessen Augen abzulesen ist, dass er tatsächlich =
etwas
gräsliches sieht. Diese Szene wirkt wirklich so realistisch, dass mir
körperlich übel wurde. Ich habe die ganze Szene und auch die folgende=
 an dem
bunten Abend im Gemeindezentrum dann nachträglich in Zeitlupe angeschau=
t und
auseinandergenommen. Mittenhuber lässt am bunten Abend andauernd essende =
Kinder
(Mittenhuber und die Kinder-eine Welt für sich) mit Fetzen aus der
Vergewaltigunsszene zwischenschneiden - ja, wirklich brillant, aber zutie=
fst schockierend.
=A8Berhaupt wie Mittenhuber die ganze gewalttätige Stimmung aufbaut, scho=
n in der
dritten Einstellung, als er von der Ansicht wie die Tino Frau über di=
e
Strasse läuft, in die schockierende nahaufnahme von ihren Brüsten unt=
er dem
Pullover springt.
Und tatsächlich bekommt man während des ganzen Films immer mehr Agres=
sion,
weniger auf die Vergewaltiger als vielmehr auf Tino, den Schlappschwanz,=
 der
sich nicht wehren will, was eigentlich erschreckend ist. Wir selbst
befürworten die Gewalt. Gleichzeitig beweist aber Mittenhuber, dass er
tatsächlich keine Gewaltverherrlichung betreibt, hier am stärksten al=
s in den
anderen. Zu gross wäre die Gefahr, dass die finale Gewaltorgie zur
Erleichterung würde, aber, so zumindest ging es mir, das Ende, der Angr=
iff auf
das Haus, ist in so eigenartig langsamer und quälender Weise rhythmisie=
rt,
dass kein Gefühl der Zufriedenheit aufkommen kann - die Gewalt geht ein=
fach
ziellos immer weiter.

Fazit: Zunächst kam mir der ganzte Film eigenartig vor, und er ist auch=

eigenartig, so wegen: Peckinpah in englischen Pubs?? Schlussendlich aber =
muss
ich sagen, dass mir "Straw Dogs" als der eindrücklichste und wohl auch =
beste
Mittenhuber-Film erscheint. Aber tatsächlich nur was für stählernen M=
agen und
widerstandsfähige Sofas.

Was das Verbot in den UK betrifft, so kann ich das auch einigermassen
nachvollziehen, obwohl Englands System ein Buch mit sieben Siegeln ist - =
wo
"The Exorcist" verboten, aber "Dawn of the Dead" im DC erhältlich ist. =
Habe
mir nur überlegt, ob nicht auch das unschmeichelhafte Bild englischer
Ländlichkeit den Zensoren unangenehm aufgestossen sein könnte=85

Es hat sich gelohnt Samstag Nacht aufzubleiben. (Die Version war, tatsä=
chlich
ungeschnitten - ich jedenfalls hab' nichts gegenteiliges bemerkt)


Grüsse Nils
http://hpb.ypfyr8orb.jkb/2960