Warum perpetuum mobile ? Die Menschen schwimmen in einer Naehrloesung und
produzieren
dafuer bioelektrische Energie ... Woher die Energie fuer die Naehrloesung kommt
wird nicht
erklaert, aber ich denke mal, dass es noch verschiedene Energiequellen auf der
Erde gibt,
die zur Nahrungsproduktion genutzt werden koennen. Der springende Punkt ist
doch, dass
die Maschinen die von Menschen produzierte Energie benoetigen (aus welchen
Gruenden auch immer).
Denn ansonsten koennten sie auch den Erdkern anzapfen und die Erdwaerme nutzen.
Dann gaebe
es vermutlich gar keine Menschen mehr. Aus meiner Sicht ist der einzige Haken,
warum die Machinen
ausgerechnet "menschliche" Energie benoetigen ...

Ansonsten fand ich den Film ausserordentlich gelungen, um nicht zu sagen
genial.
Vor allem das Zusammenspiel von Soundtrack, visuellen Effekten und der
Choreografie der Actionszenen
sucht IMHO seines gleichen. Ich habe zumindest kein einziges Mal auf die Uhr
gesehen, was bei nicht so guten
Filmen doch des oefterem mal vorkommt ...
Zu der Anfrage von Werner: Ich bin 25 Jahre alt.

Bye
Willy