Hallo Konrad!


Leider wahr!

dich, dann

Sehr peinlich!


Nicht vergessen: Gebaut 2069. Vielleicht Antigraviton-Antrieb? Wer weiß?
;-)

Deppen
der

Weil er sich mit dem Seil am Hubschrauber festgeknotet hat.

laufen,

Man kann nur in Sprungsimulationen von Hochhäusern springen; in der
Matrix geht das nicht.

Brutkasten

Weil der Körper dem System als tot gemeldet wurde; noch mal töten wäre
da wohl überflüssig, und tote Menschen werden, wie wir erfahren,
kompostiert und den anderen wieder intravenös zugeführt.


Aber wie! ;-)


"Das Orakel ist ein Wegweiser. Es hilft Dir, Deinen weg zu finden." Oskar
hat genau das zu hören bekommen, was er hören mußte, um zu "erwachen".
Das Orakel ist wohl kein Zukunftsdeuter; eher ein Manipulator.

Insgesamt hättest Du wohl viele Deiner Probleme mit dem Film durch
besseres Aufpassen vermeiden können.

Größe
Patrice