Ich wollte eigentlich am Anfang nur sagen, daß die Matrix -so wie sie im
dargestellt wurde- nicht funktionieren kann oder zumindest im Gegensatz zu
ihrer Funktion (Kontrolle der Menschen) steht.

Ich fürchte, wie reden aneinander vorbei. Mir geht es darum, ob das
Dargestellte schlüssig ist. Der Autor erzählt einem, daß die Matrix die
Menschen kontrollieren soll, doch dann hat die Matrix genug "Bugs", so daß
die Menschen sie mißbrauchen können.


Eben. 
Btw, woher weit Du, daß ich Informatik .... :-)

(Das ist nämlich TOP SECRET)


Othmar wußte nicht in welcher Zeit sie sich wirklich befinden.
Aber die physikalische Technik ist nicht wichtig. Die Matrix erfüllt ja
nicht mal ihren Zweck, wofür sie eigentlich gebaut wurde, richtig.


Otto