Okay, jedem das seine :)


Ich hasse es, wenn solche Elemente nicht vorbereitet werden. Plopp und
sie sind da.


Ein Hype ist ein Film, der soviel durch Marketing und so weiter
gepusht wurde, daß er dem Ruf, der ihm voraus eilt nicht mehr gerecht
werden kann.
Ein besseres Beispiel wäre Godzilla, wo ein extra Teaser gedreht wurde
und man im Vorfeld eine sehr massive Werbekampagne durchgezogen hat;
besonders in den Staaten. "Size does matter", jaja. Sowohl Matrix als
auch Godzilla konnten diesem Rummel nicht gerecht werden.


Eben, aber leider hört man in jeder noch so kurzen Sendung im
Fernsehen, daß er es eben doch sei.

[Das Gehirn im Wasserglas]

Mm, das ist schwierig. Der Ursprung der Theorie liegt in der
Philosophie (klar, sie ist philosophisch), aber ich weiß nicht auf wen
sie zurück geht. Wenn es dich interessiert, dann würde ich es mit der
Frage mal in news:de.sci.philosophie versuchen, die können dir bessere
(Buch)Empfehlungen geben als ich.
Wenn dich das ganze Genre interessiert, allerdings ohne die explizite
Wasserglas-Thematik, dann ist Neuromancer von L.Meyerholz sicherlich
nicht das schlechteste Buch, um mal reinzuschauen. "Cyberpunk" basiert
darauf :)

	Niko
-- 
Niko Hoffacker, Ochsenbach, Germany
Homepage http://pnhy.wmync.mj/~kdstsh.gcsipwpdfcv
        Kurzgeschichten & Gedichte