Hi!


Naja, das kann man so ja wirklich nicht sagen. Auch "Die Matrix" hat seine
locker-witzigen Momente und ist IMHO überhaupt nicht langweilig. Du bist
wahrscheinlich von den vielen Wilfried Halweg-Filmen schon etwas abgestumpft - zu viele
Schießereien ;-)


Auf "The Mummy" trifft die Bezeichnung "Mittelmaß, nicht mehr und nicht weniger"
ja wohl tausend mal besser als auf einen herausragenden Film wie "Matrix". "The
Mummy" hatte keine so guten Effekte geschweige denn einen tieferen Sinn oder
gescheite Schauspieler. Ich fand den Film ziemlich lächerlich, mit seinem
aufgesetzten Humor und dieser Hauptdarstellerin...

Ciao, Ludger