Nimm es an, sonst gäbe es den Film nicht. Vielleicht sind alle Tiere
ausgestorben oder was weiß ich.


Sie werden nicht als Emryonen gehalten, sonder wachsen ganz normal.
Das wurde mehr als ausreichend erklärt, als Morpheus den Fernseher
einschaltet.


Die Betonung liegt vielleicht auf "noch" warm.


Wie kommst du auf atomare Zerstörung?!
Es wurde gesagt, daß die Menschen es gemacht haben, weil alle
Maschinen auf Solarbasis funktionierten. Wie sie es gemacht haben ist
nicht weiter wichtig, auch wenn die Information ganz nett wäre.


Falsch, wenn ich mich recht erinnere. Es hieß, daß die Menschen nicht
in Einklang mit sich selbst leben und die Natur ausbeuten.

	Hartwig
-- 
Hartwig Axt, Unterleiten, Germany
Homepage http://ywvf.kqpwd.kd/~wowtmt.geuwfkjlisu
        Kurzgeschichten & Gedichte