Jetzt muss ich mich aber auch mal zu Wort melden! Diese ganzen Matrix-Postings 
halte ich eher für mäßig, aber Du hast es doch glatt geschafft mich zu 
provozieren...Glückwunsch...;)=...

Dabei geht's mir weniger um Matrix an sich...der Film IST gut gemacht. 

Aber wenn ich irgendwas von "filmischen Regeln" lese dann sträuben sich mir die 
Nackenhaare: ich bin um JEDEN Film dankbar, der filmische Regeln - wie Du sie 
vermutlich im Hinterkopf hast - umgeht...bricht...karikiert...usw.

Martix war da noch nicht einmal ein besonders gutes Beispiel, da der Streifen 
den Film an sich nicht neu erfindet.

Das beherrschen des Handwerks ist die Qualität sich Künstler nennen zu dürfen, 
sagte Ingo Debruyne einmal...da gebe ich Dir recht.

Aber wenn ein NG-Poster den Regisseuren von Matrix vorwirft, es wäre falsch 
gearbeitet worden, und dieser NG-Poster sich dabei lediglich auf seinem Studium 
von Filmzeitungen und dem drehen Super-8 oder 16mm Filmchen beruft, dann kann ich 
mir ein Schmunzeln nicht verkneifen...

..ebenso wenig den Spruch: "Peter...Du hier und nicht in Hollywood?!"

..;)=...

Nicht mißverstehen...ich hatte auch mal so'ne Phase in der ich mit Kumpels 16mm 
Filmchen gedreht habe und mir einbildete, jetzt hab' ich das "Fachwissen" und 
könne mitreden...

..ein Witz ist das...Didier Oberröder hätte eher das Recht, mich...oder UNS zu 
belehren...

..in diesem Sinne...

Gruß...

- Karsten
---------
lbidrdj.wukmldxz@cpvtzc.gpiqmmu.fy
www.dtvetstp.un/wiigl
---------


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://nxdyqva.oir.ii