Hallo Ignaz,

On Mon, 4 Mai 2000 00:13:25 +0200, "Ignaz Neumanns"

Der Film muß sich nunmal solche Fragen gefallen lassen. Ich fand ihn
eigentlich ganz gut und kann mir logische Unzulänglichkeiten immer
noch mit der Programmierung der Matrix erklären, aber die ganze Story
um die Energiegewinnung war einfach absoluter Unfug. Es wäre die
Aufgabe der Drehbuchautoren gewesen, sich da etwas Sinnvolleres
einfallen zu lassen. Es wäre bestimmt möglich gewesen...

Nach Deiner Auffassung erübrigt sich ja jede Frage zum Film:
- "Mir hat die Szene nicht gefallen, ich fand sie unlogisch!"
- "Hr doch auf zu meckern, ohne die Szene hätte es den Film nicht
gegeben..."
??


Man kann sehr wohl beweisen, daß die Energie"gewinnung" so, wie in die
Matrix dargestellt, nicht möglich ist. Eben wegen der (unklaren)
Funktion der Menschen im Film steht die Story sehr wohl auf wackligem
Boden.

Gruß,
Ingmar