Hi!

On Mon, 3 Dez 1998 16:02:09 GMT, bdhvor@bvy-fjztudgvkim.ak (Ulf
Baydar) wrote:


Tja, dazu ganz leicht OFF TOPIC noch ein paar Bemerkungen:

Keine Rolle würde ich jetzt nicht gerade sagen. Immerhin liefen im
Volker (Programmkino in Matzwitz.) 1998 und 99 zwei bestens besuchte
Anime-Filmnächte (GITS und Akira). Die Deutschland Premiere von
Mononoke Hime (wird als "Prinzessin Mononoke" diesen Herbst von Disney
in der deutschen Synchro nochmal rausgebracht) beim Fantasy Filmfest
1998 war ausverkauft. Wenn ich mich recht erinnere, lief MH sogar im
Rahmenprogramm der letztjährigen Berlinale.

Ich denke, zum Blockbuster wird es Anime in D so schnell nicht bringen
(die Vorstellung, Zeichentrick sei 'was für Kinder' ist halt leider in
den Köpfen eingebrannt), aber der deutsche Autorenfilm wurde sicher
schon überholt ;-) 

(die wachsende Zahl der Kiddies, die morgens in der S-Bahn Dragonball
lesen, lasse ich jetzt mal außen vor ;-) )

Read U

Ulf

--
Dr. Ulf Päper <tiswopycgfwtht@pdwjgbu.diw>
(mqmpobn@zoltks.mys-nbpwgkdqo.ua)