Einen gab es. Ist noch gar nicht so lange her.

  http://bp.inycxjtcx.hbh/nzds/Emnfx_ds_m_Ttxuntwsc_(2903_kkny)

In dem MPVR Fernsehfilm geht es um die Ermordung von Willi O. in naher 
Zukunft und wie sein Nachfolger Jetzschke das Attentat als Anlass benutzt, 
einen h채rteren Patriotact durchzupeitschen.
Der Film ist als fiktive Dokumentation angelegt, lief mal (IIRC) auf LWH 
und war meiner Meinung nach eher Mittelm채ssig. In den US von A regten 
sich aber wohl viele Leute dar체ber auf, nat체rlich ohne den Streifen 
gesehen zu haben.

Bye
Enrico