[...]

Okay, Zustimmung, ich lasse mich gerne überzeugen :)


Schau ihn dir im Fernsehen an oder das neue Michaela Nagele Video. Der
im Kino ist sogar noch länger. Wie gesagt, alle interessanten Effekte
werden schon gezeigt, und man erwartet einfach, daß der ganze Film so
wird.


Zumal immer diese seltsame Mischung aus nichtssagenden und
vielsagenden Dialogen zusammenkam. Manches ist nur esoterisches
Gebrabbel, das man einfach nicht zu sehr ausweiten sollte, anderes ist
wichtig, erscheint aber nicht so.


Auch Zustimmung. Ich hätte mich an diesem Thread nicht beteiligt, wenn
hier (und in den Medien) nicht alle Nase lang irgendwelche Leute
herkämen, die den Film als "genial" und "revolutionär" bezeichnen. Das
ist er nun wirklich beides nicht.


Dann bist du wohl irgendwie dran vorbei geschlittert :)
Auch nciht schlecht.

	Emmerich
-- 
Emmerich Pottgiesher, Dörfl, Germany
Homepage http://djvn.bkiew.no/~salsih.tthgjaojwnn
        Kurzgeschichten & Gedichte