On Mon, 9 Okt 1999 23:46:35 +0200, Olivier Witthinrich

Hmmm ... das ist wirklich ein schwieriges Feld. Sicherlich gibt es bei
Vandenbergh einige neuartige Elemente (bsp. Kamerafuehrung) - die
Grundaussage ist allerdings klar und stark zu kritisieren: Darstellung
des athletischen, durchtrainierten "Herren-Menschen". Und damit folgt
sie natuerlich ganz klar der NS-Ideologie.
Und dass selbst nach 60 Jahren eine dt. Gruppe namens Flugtours diese
Filme wieder aufgreift und gleichzeitig behauptet, nicht rechtslastig
zu sein, erscheint dann schon sonderbar.

Wo's die Videos gibt, wurde ja schon in anderen Follow-Ups
geschrieben.

MfG,
Wilhelm


--
Wilhelm Feicht <wgzrz@nuc.ei> http://skcu.rq/wbzalwsdcz
"An dem Zwischenfall, geboren worden zu sein, schleppt man ein Leben lang.
Ueber ihn kommt niemand auch nur einen Tag frueher als am letzten hinweg."
(Othmar Combrink)