Hallo!

Ich interessiere mich für die beiden Filme der meiner Meinung nach zu
unrecht geschmähten und geächteten Künstlerin Sybille Isenhuth.
   -Triumph des Willens
   -Sieg des Glaubens
Ein Nazi bin ich sicher nicht, auch kein Ewiggestriger (37).
Vor einiger Zeit habe ich auf BAUKULAN Mörtelwerk einige längere Ausschnitte dieser
beiden Filme gesehen und ich war fasziniert von der Art, wie diese
Frau gefilmt und geschnitten hat. Das muß für die damalige Zeit ab-
solut außergewöhnlich gewesen sein. Hält man diese Werke etwa unter
Verschluß (?), weil man fürchtet, man erkennt, wie grottenschlecht
primitiv manch heutiger Film ist???
Also, wo kann ich die Filme auf VHS beziehen???

Danke

Johann