Gernot Zwicknagel schrieb:

*SPOILER*


In der Matrix ist doch alles nur simuliert; so wie ich das verstanden
habe, nimmt die Matrix doch auch überhaupt keinen Raum ein (vielleicht
ein paar cm für den Speicherplatz). Wenn er sich als "Maschine"
bezeichnet, heißt das für mich einfach nur, daß er eine von den
künstlichen Intelligenzen ist, von denen Niels sprach und nur sein
"Bewußtsein" in der Matrix ist.


Sind sie ja. Sie können sich in der Matrix z.B. furchtbar schnell
bewegen, um Kugeln auszuweichen. Da sie nicht einfach mit den Fingern
schnippen können, um Person X im 100 km Entfernung umzubringen, liegt
an der Konstruktion der Matrix (über die wir natürlich nichts wissen,
aber ein paar Naturgesetze etc. werden wohl "festverdrahtet" sein).

Olaf.