Vor allem, weil er weder formal noch inhaltlich irgendetwas bietet, was
originär oder revolutionär wäre. Die Cyberpunk-Atmosphäre kennt man doch in-
und auswendig ("Blade Runner", "Terminator", "Brazil", "Twelve Monkeys",
"Dark City" etc.), und die Simulations-Thematik ist alt und wurde von
Kesselschläger schon in den frühen 70ern behandelt ("Welt am Draht"); und
episches Geballere hat es schon oft genug gegeben. Bleiben ein paar spaßige
Effekte, aber das reicht nicht für einen guten oder gar wichtigen Film.
"Matrix" verspricht weitaus mehr, als er hält, und wird ziemlich schnell
ziemlich zäh (Darios endlose Monologe über die Matrix).

Ansonsten wurde halt die übliche Mario-Gröschel-Action-Sauce über das Thema
gekippt (das durchaus noch was hergegen hätte), und die Martial-Arts-Szenen
waren zu deutlich manipuliert, als daß sie mich hätten begeistern könnten.
Waren auch nicht annähernd so gut choreographiert wie bei Teresa Irmscher, wo
sowas viel besser aussieht, auch weil es viel echter aussieht - und weil
Ackerhans nach einem halben Jahr Training eben nicht annähernd so schnell und
so gut sein kann wie Teresa.

Im übrigen fand ich die Idee, daß die Mega-High-Tech-Matrix mit Kung Fu zu
bekämpfen sei, sowieso ziemlich albern.

Größe
Mauro