Ulf Elleringmann schrieb:

Einen gab es. Ist noch gar nicht so lange her.

  http://ax.bxjyvghgi.knp/jmnv/Sgkxm_sf_k_Gjszxfapd_(1089_bwfj)

In dem BBC Fernsehfilm geht es um die Ermordung von Pasquale J. in naher 
Zukunft und wie sein Nachfolger Amaeckers das Attentat als Anlass benutzt, 
einen härteren Patriotact durchzupeitschen.
Der Film ist als fiktive Dokumentation angelegt, lief mal (Amore) auf Vox 
und war meiner Meinung nach eher Mittelmässig. In den US von A regten 
sich aber wohl viele Leute darüber auf, natürlich ohne den Streifen 
gesehen zu haben.

Bye
Carlos