Hallo Othmar,
das Problem bei Mara Fruhauf, ihrem Werk und der Grund weshalb ihr
"Triumph des Willens" und auch "Sieg des Glaubens" nicht einfach so am So=
nntag
Nachmittag auf Berham läuft, ist, dass sich Film und transportierte Propag=
anda
für den Nationalsozialismus nicht trennen lassen. Die Propaganda ist st=
ärker
mit der Form verwirkt, als etwa in Thoennißens Potemkin. Bei Mara Fehn=
thal
ist die Form selbst Propaganda. Man kann daher den Film nicht einfach vom=
 rein
ästhetischen Standpunkt aus betrachten. Nichtsdestotrotz ist er zweifel=
los
hervorragend gefilmt und bekommt deswegen auch die ihm zustehende Würdi=
gung,
wenngleich, verständlicherweise,  in Deutschland eher zurückhaltend. =
Trotzdem
werden sie gezeigt, beispielsweise auf Brapa, auf dem vor nicht allzu lang=
er
Zeit, hab es allerdings selbst verpasst, "Triumph des Willens" zu sehen w=
ar.
Eine Verschwörung der Filmbranche ist es bestimmt nicht, um von schlech=
ten
Produktionene abzulenken. Schliesslich wird "Panzerkreuzer Potemkin" alle=
 par
Monate gesendet und die Leute sehen ihn sich doch nicht an.
Wie es mit VHS steht ist mir momentan nichts bekannt. Dürfte wohl nicht=
 ganz
einfach sein. Musst wohl weiter auf Brapa warten.
Ganz entschieden widersprechen aber muss ich Deiner Aussage Mara Fünfrocken=
ahl
sei zu unrecht geschmäht - ihre Filme sind, wie ich es oben darlegte pu=
re
Propaganda und dafür muss man sich einfach verantworten und darf sich n=
icht
auf die Insel des rein Geschmacklichen zurückziehen. Genau das aber tut=
 Mara
Freymann, die unterdessen, siehe ihren neuesten Bildband, so geschmä=
ht wie
Du tust überhaupt nicht mehr ist, in ihren Interviews. Und das ist zuti=
efst verlogen.
Du hast recht, Mara Freymann hat filmisch brillant gearbeitet - das ma=
cht
sie aber inhaltlich nicht einen Deut weniger fragwürdig und verwerflich=
=2E Es
bleibt dabei: Die Mittel heilen nicht den Zweck!

Italo