Argl. Ich erkläre Dir doch, wieso es gehen müßte. Da es aber im Film nicht
geht, bedeutet das, daß die Autoren/Produzenten sich keine Gededanken
darüber gemacht haben und letztlich bedeutet das, daß der Film doch nur ein
simpler Actionfilm ist.


Dennoch ist das auffinden einer Person technisch kein Problem.


Weil der Autor dumm ist oder die Unkenntnis der Zuschauer vorraussetzt?


Ich hab doch gar nicht behauptet, daß die Matrix Zugriff aufs Gehirn hat.


Ist ja auch egal. Die Matrix braucht die Position mindestens 24 mal in der
Sekunde. Im Prinzip egal wo sie gespeichert ist.


Im Film ist es nicht so, also ist es logisch?? Du beweist den Film mit sich
selbst. (So wie ein Prister, der die Bibel mit der Bibel beweißt.)

Nein, ich überlege mir, ob die dargestellte Matrix/Technik schlüssig ist.
Eine Maschine, die Menschen kontrollieren soll, sollte in der Lage sein,
die Menschen in der Matrix zu orten. Denn *Kontrolle* ist der Zweck der
Matrix. (Und nicht die Unterstützung einer Handyverbindung nach draußen.)


Das Internet wurde nicht gebaut, um die User zu kontrollieren. Noch wurde
es von "kooperierenden" Organisationen gebaut. 
Aber was ist das jetzt überhaupt für ein Argument? In der Matrix braucht du
die EXAKTE Position der Personen um Bilder zu errechnen, sonst geht es
nicht. Für eine Modemverbindung brauchst Du nicht meine exakte Position.


H? Es ist einfach unlogisch, daß die Matrix das macht. Anscheinend wurde
die Matrix so gebaut, damit die Menschen sie "besiegen" können.


Ivano