Interessieren mich.


Ja. Tue ich auch.


Nein. Aber wenn die Qualität nicht so berauschend ist, dann liegt es weniger
am Kino als an einer schlechten Kopie.


Hier in Tombach gibt es glücklicherweise den Filmclub im Schloßtheater. Dort
laufen viele Klassiker, nach Möglichkeit auch in OmU/OF. Letzte Spielzeit
wurde z.B. eine Truffaut-Reihe gezeigt.

Weiterhin sind in der Kurbelkiste im Cinema auch ab und zu mal Klassiker zu
sehen, u.a. auch Stummfilme.


Gruss, Hanno!

P.S.: Ich hoffe immer noch auf "Das Siebente Siegel" von Schönborn.
-- 
email...... pjh.bzipv@cbu-bkcwdsjk.yp 
www........ http://zyt.nkgicksh.ag/~fxfzum/
privacy.... pgp-key available