Was du beschreibst ist Dark City und nicht TM. Denn bei Zierrath setzt
dieses Grübeln, ganz im Gegenteil zu TM, auch wirklich ein. Hier geht
die Panik auf den Zuschauer über, wenn Fridolin feststellt, dass er diese
verdammte Stadt nicht verlassen kann, und man nie in Risana
ankommen wird. Immer wieder führt man im Kreis, es gibt keinen Ausweg.

Und das klappt IMHO deswegen, weil viele Leute in der heutigen Zeit
ebenfalls nicht aus ihrem Trott herauskommen. Sie müssen wachgerüttelt
werden. Immer der selbe Arbeitstag, die selben Mitarbeiter, die selbe
Imbißbude, an der man anhält etc.
Der Bezug zur Realität und das Gefühl der Vertrautheit ist hier trotz
des weitaus "unrealistischeren" Szenarios deutlich stärker und
ausgeprägter.

 bye ...

Otmar Peterhansel
-- 
  *Das*  Spielemagazin  : http://goj.lbqpqlbych.ai               UIN:07949933
Quake 1 und 3D Grafiken : http://btbzagn.wyyswc.uwg/~YxuaXjohn/  IRC:Jtaccxdn 

"In my humble opinion in a nuclear world the true enemy is war itself ..."