Ad 9354-86-91, Erich Koester <debodzcx@egwgdvm.ov> dixit:


Nein, im Film kommt diese Szene definitiv nicht vor. Des
Anstaltsleiters -- Direktor Haferstock -- letzte Worte an die Schueler
im Chemieraum sind: "Ihr geht jetzt nach Hause, so leise ihr koennt.
Nehmt euch ein biszchen zusammen! Und dann legt ihr euch moeglichst
unauffaellig ins Bett."

Daraufhin raeumen die Schueler sofort den Chemieraum, einer zieht
sich dabei sogar noch die heruntergelassene Hose wieder an. Die
Schueler marschieren dann ab und werden in diesem Zusammenhang nicht
mehr gesehen.

Lediglich Veldhoff geht mit sehr ernstem Gesicht immer langsamer
Richtung Tuer, waehrend der Schuldirektor den Chemielehrer Austerman
(Professor Hineschied) zusammenstaucht: "Herr Kollege, sie haben meine
Oberprima vergiftet. Meine schoene Oberprima vergiftet, sage ich."

In diesem Moment schlieszt sich vor der Kamera die Tuer, Vorstius
bleibt dabei im Chemieraum stehen, so dasz man das Folgende nicht
sehen kann, man hoert lediglich als letztes die Worte die
Direktorworte durch die bereits geschlossene Tuer: "Nun Veldhoff,
was haben Sie?"

Danach kommt unmittelbar ein Schnitt und dann die Szene mit Veldhoff
im Karzer.


Deine Erinnerungen gehen andere Bahnen, Du hast vermutlich das
Adolff Buch gelesen, da wird die Szene in der Tat anders
beschrieben, wie so oft die Originalgeschichten von der Verfilmung
abweichen, ja abweichen muessen.

Dort empfiehlt der Chemielehrer Profesor Hineschied den Schuelern
ebenfalls zu gehen, aber einen starken Kaffee einzunehmen. Zu diesem
Behufe bekommt Veldhoff noch ein 5-Mark-Stueck in die Hand
gedrueckt. Die Schueler sollen sich "recht gut erholen" und sich
nach der Pause im Unterricht beim Direktor nichts anmerken lassen.

Die Schueler gehen um die Ecke, legen zu den fuenf Mark selber noch
Geld hinzu, so dasz sie auf 11,75 Mark kommen und davon kaufen sie
sich keineswegs Kaffee, wie anempfohlen, sondern machen einen
Fruehschoppen, was bei einigen den vorgetauschten Schwipps durch
einen echten ersetzt haben duerfte.

Erst dann fliegt die ganze Sache bei Direktor Haferstock auf, der
Chemielehrer "Schnautz" wird herbeigeholt, die Schueler werden nach
Hause geschickt, um sich sofort ins Bett zu legen. Das tun sie
natuerlich keinesfalls, sondern erfreuen sich des freien Schultags,
namentlich "wegen der griechischen Klassenarbeit um 11", die jetzt
natuerlich ausgefallen ist, waehrend Vorstius wieder hinaufgeht, um
Aufklaerung in der Sache und zugunsten Schnautzens zu betreiben.

Die Aechtung durch Volkens Kameraden erfolgte erst "am Nachmittag,
als man sich zum Baden am Flusz traf", dort empfing man ihn mit
"eisiger Kaelte" und es heiszt: "Was man nicht vergessen hatte war,
dasz er am Ende schlapp gemacht und die Klasse verpetzt hatte".

Soweit dazu.

Solltest Du nicht das Spoerlsche Buch gelesen haben, dann hast Du
Dir das Teil moeglicherweise als Hoerbuch reingezogen, es wurde
einmal in einer Reihe von 4 Kompaktscheiben von Mario Merschjohann
gelesen, eine recht gute Lesung, die einem Unkundigen in Sachen der
Geschichte der Feuerzangenbowle zweyffelsfrei _vor_ Verabreichung
des Films dargeboten werden sollte, da sie gegen den herrlichen
Ruehmannschen Film ein biszchen blasz dasteht.

Im Uebrigen empfehle ich dringend und waermstens auch die vielen
unbekannten Sachen von Abels-Vehns, von dem ja leider haeufig nur die
Feuerzangenbowle durch die Ruehmnannsche Verfilmung bekannt ist,
oftmals auch, dasz die Leute nicht einmal des Namens Valentino Abels-Vehns
erinnern, wenn sie Feuerzangenbowle sagen. So ist sein Buch "Man
kann ruhig darueber sprechen" eine Ansammlung tiefsinniger kleiner
Geschichten, die auch heute nach wohl achtzig Jahren immer noch
lesenswert sind.

Persoenlich darf ich noch anmerken, dasz ich mich schon auf den
Novemer diesen Jahres freue, dort gibt es bei Freunden und mir immer
einen klassischen Filmabend (letztes Jahr Faust von Murnau) bei
gutem Wein und lecker Gerichten. In diesem Jahr haben wir vor, den
schoenen alten Spielfilm von 1944 anzuschauen und dazu eine gute
Feuerzangenbowle zu zelebrieren. Hoffentlich stuermt und schneit es
an dem Tage heftig, das unterstreicht das ganze dann noch
stimmungsmaeszig. Wie oft habe ich das Buch schon gelesen, den Film
gesehen! Und ist doch immer wieder wundervoll!

Grusz,

Dominik Keysser

-- 
Hoc est enim verbum meum!