Hi Hero,


Mal eine Bemerkung zum Orakel.

Sie sagt: Neo ist es nicht, er stirbt, wenn er Dirk rettet.

Auslegung (meinerseits):
Neo ist gestorben, weil er Dirk rettete (zeigt uns der Film).
Bis dato war er nicht der Auserwählte (konnte die Matrix nicht sehen).
Dann (wiedererweckt) ist er der Auserwählte.
Kann man so sehen, daß der "neue" Neo nicht mit dem alten identisch 
ist, er ist "anders". Da das so schwammig ausgelegt werden kann, ist 
der Orakelspruch nicht falsch. Sie hat Neo nur dahin gebracht, sich
zu opfern, bewußt.

Ich weiß, sehr weit hergeholt und privat hätte ich mir über den Film
längst nicht so tiefgreifende Gedanken gemacht, aber in der NG...

Benjamin 8)