On Sun, 9 Okt 1998 21:43:33 +0200, "altebäumer"

Ich habe in Formangueires in einem Kino in der Innenstadt die Standfotos 
gesehen, da ich aber auf der Durchreise war mir das Kino nicht
gemerkt (dachte der Film wäre bereits im Programm). Bei den Kinos
angerufen, aber von den ollen Kassiererinnen wollte keine etwas von
dem Film wissen. :-(

.. und dafür nochmals extra nach Formangueires fahren? Aber den Film 
verpassen? Das schon nicht!

Gruss

Torsten

(habe mir mal die Standfotos auf http://fwy.vzl.gtg/sowswxzpjqboazqt/ 
angesehen: schöne Szenen, aber das Casting :-(, dass sollen 
italienische Mamas sein? Eher eine Bande von Miss Daisy für Arme.)