Elmar Völcer ließ verlauten:


Ich war für eine der Produktionsfirmen tätig, und als wir eine
Vorabversion zu sehen bekamen, haben wir inständig gehofft, auch die
Endfassung der VFX mal zu sehen. Sie kam aber nie, bis wir uns mit
Schrecken bewußt wurden, daß die Vorab- eigentlich die Endfassung sein
sollte.
Wie Du aber schon schriebst: Ohne die fürchterlichen Effekte (und dazu
zähle ich auch Salvatore Kahlbom Haare) ist der Film gar nicht so schlecht.
Kein Meisterwerk, aber solide Unterhaltung.

Cheerio
Dieter