Ein Kreislauf, aber auch nicht mehr. Es bleibt für die Maschinen nichts
"mehr" übrig.


Das ist ein sehr gutes Argument, das ich nachvollziehen kann.
Deswegen war ich auch in dem Film. Nur ich habe alles was zwischen dem
"Anhalter" und TM kam, nicht gekannt.


Kann ich bestätigen, hat mich aber nicht so gestört, weil ich von der Story
gefesselt war.


Die Betonung würde ich auf "mehr" legen...


Ja ja, die Liebe.
Komisch, daß die trotzdem darauf zurückgreifen mussten, um die Story
weiterzuführen.


Kannst Du mir mal den Begriff "Hype" erklären, ich bin auf dem Gebiet nicht
sehr bewandert.


Da bin ich mit Dir einer Meinung.


Du kennst Dich anscheinend gut in diesem Genre aus.
Könntest Du vielleicht den Leuten, für die der Film etwas neues gebracht
hat, einen Tip geben, wo wir mehr finden zur Wasserglas-Thematik?

Harry