Hallo

habe gestern DIE MATRIX gesehen und jetzt keine Lust die bisherigen 783
Postings zur Matrix durchzulesen. Hat hier schon jemand geschrieben, was
die Matrix eigentlich ist, nämlich ein (Achtung:) Holo-Deck, bei dem
lediglich sämtliche Sicherheitseinrichtungen deaktiviert wurden? 

Es gibt Filme, bei denen ich im Kino-Sessel sitze und mir sage: Da muß
jetzt ein verdammt gutes Ende her, das in all dieses krude Zeugs
schlagartig Sinn bringt. War aber nix. Je mehr ich über den Film
nachdenke, desto bescheuerter finde ich ihn. Zusammengeklaut von vorne
bis hinten ohne irgendwelche eigenen Aspekte - und abstrusestes
Pseudo-Ethno-Psycho-Gesülze ohne Ende. 

Oh Mann.

Gruß

Sandro 


-- 
"Wer ein Ziel hat soll im Auto sitzen, und  wer keines hat, ist 
ein Spaziergänger und gehört schleunigst in den nächsten Park."

       aus einer Drucksache des Erftstädter Senats, 1956
                            ---
          http://foqc.y-xawdnk.ix/gqyk/z.c.ajpvsbqj