Warum? In SF wird auch nicht immer alles erklärt, weil bspw.
Laserwaffen allgemein bekannt sind. Es ist Gewöhnungssache, aber
nichts unerklärliches.


Nicht doch...


Der weiße Raum ist nicht die Matrix, sondern ein Programm, das der
Operator ausführt. Offensichtlich ist es möglich die Waffen mit in die
Matrix zu nehmen. Sind sie aber erst einmal drin, kann niemand mehr
einfach Waffen herbeizaubern.


Ist Superman albern? Es sind Dinge, die man nicht machen kann, aber in
der Matrix sind sie möglich. Solange es nicht scheiße aussieht, bspw.
schlecht reinkopiert, ist es okay. Das unterscheidet die Matrix von
der realen Welt. Wenn dir das nicht gefällt, bist du nicht das
Zielpublikum; es kann ja nicht jeder alles mögen. Im Film fügt es sich
gut ein.


Eigentlich müßte draufklciken reichen, aber hier für dich:

------

Das stimmt so nicht. Sowohl das Ein- als auch Aussteigen nimmt jeweils
einen Bruchteil einer Sekunde in Anspruch. Wie schnell spielt auch
überhaupt keine Rolle, da man so oder so zwischen einem online und
offline Zustand unterscheiden muß. Ist das Gehirn "online" und jemand
zieht den Stecker, geht es drauf.
------


Es geht hier um die Effekte, die mit ringförmig angeordneten Kameras
erstellt wurden.


Okay, er ist nicht innovativ. Aber nur weil es ihn alle Nase lang
gibt, heißt das nicht, daß er nicht paßt. Muß jeder Effekt großartig
neu sein? Warum nicht altvertrautes unauffällig verwenden?


Da ist ein Unterschied: Die Schauspieler in Matrix wurden
nachbearbeitet, den Ball in Forrest Gump gab es nie. Er wurde komplett
nachträglich eingefügt.


Wieso schwenkst du jetzt auf T2 um? Darum geht es nicht. Es geht
darum, ob der Effekt "An den Wänden laufen" in Matrix etwas neues
bringt oder nicht. Er tut es, auf diese Weise wurde er noch nie
umgesetzt. Und er ist kein reiner Selbstzweck.


Ja, da wo die Anura ablegt und man erkennen kann, daß die
gerenderten Leute keine Gesichter haben :)
Es ist kein neuer Effekt, man hat nur mehr Aufwand in die Qualität
gesteckt. Große Objekte findet man in vielen Filmen.


Ja, aber die Matrix als Programm ist nicht an herkömmliche
Kamerafahrten gebunden. Es unterstreicht mE die Andersartigkeit.


Dann mußt du das besser unterteilen. Du hast kurz zuvor jede Menge
Filme aufgezählt, von denen Matrix geklaut haben soll, um den Film als
Plagiat darzustellen. Ist er tricktechnisch nicht.
Die Storyline ist nicht berauschend, da stimme ich dir zu.


Stimmt aber fast. Nur sind in Matrix alle "cool". Ich bezweifle, daß
Linhose die Option hatte, viel authentischer zu spielen. Er spielte
nunmal ein Charakter, der kaum Ecken und Kanten aufweist. Das ist ein
Drehbuchproblem.


Natürlich kann man das. Aber hättest du dich dann nicht noch viel mehr
gewundert? Man kann nicht mal eben eine eigene Genreansicht aus dem
Boden stampfen. Sie soll ja auch plausibel sein. Da ist es einfacher
auf ein bewährtes Genre zurückzugreifen. Sieh dir mal einen Western
an. Die Grundausstattung ist immer dieselbe.
Sogar in "Wild Wild West" ;)


Ich habe den Film verstanden und umsetzungstechnisch gab es vom
Grundkonzept mE kaum Mängel. Aber in einem Punkt gebe ich dir recht:
Mit Rücksicht auf genreunkundige hätte man die Längen, in denen
mystisch rumgeschwafelt wird, um irgendwie auf Teufel komm raus ein
Geheimnis am Leben zu erhalten dazu verwenden können, die Welt etwas
näher zu erklären.


Hat überhaupt schon mal jemand Isenbiel verstanden?

	Richard
-- 
Richard Clausen, Funkenmühle, Germany
Homepage http://bdnm.kngns.wq/~bmxett.ydrbwrtdfnr
        Kurzgeschichten & Gedichte
