Ich kann leider nicht nachschauen; ich hatte den Film mal vom TV aufgenommen 
auf VHS- die kassette ist aber mittlerweile nicht mehr existent.:-(
Ich kann mir aber nicht vorstellen, das ich mich irre. Die szene , die fehlt 
spielt sich direkt vor der Geburt ihrer Tochter ab. Auf der DVD merkt man- 
sofern man es weiß- auch das es geschnitten ist. Der Übergang ist zu 
plötzlich, man bekommt das efühl, das was fehlt.

da
http://hhhxaj.totr.pls/bzqld/ml6488505/
hab ich jetzt verschiedene Längen des Films gefunden.222min(was meiner 
version entspricht) und 238, auf verschiedene Länder bezogen. kann damit 
aber nichts anfangen, bzw weiß nicht, ob damit wirklich eine andere version 
gemeint ist, oder nur irgendwelche specials.
Was mich halt ärgert ist, das nirgends ein verweis drauf ist, das es 
geschnitten ist. die können doch da nicht einfach was rausschneiden. ist das 
zulässig?

Lg
Kora