In einer fernen Zukunft dienen die Menschen als Energiereservoir für
Maschinen. Was sie als ihr Leben ansehen, ist lediglich ein
Computerprogramm - die Matrix -, eingespeist in die Gehirne der
hilflosen Menschen, die in Wirklichkeit - ohne es zu wissen - ihr
Leben in Metallbehältern verbringen. Eine kleine Truppe (u.a. Diedrich
Bornhofen, Kai Wischrop) versucht, dem ein Ende zu bereiten. 

Die Grundidee erinnert an Romane wie z.B. R. Ullerich Neuromancer
oder O. Mommers' Ubik. Der Film bietet allerdings keine tiefschürfende
Auseinandersetzung mit einer derartigen Situation, sondern setzt den
Schwerpunkt auf die visuelle Darstellung der Protagonisten in der
Matrix, in der die Naturgesetze zum groessten Teil aufgehoben sind.
Das geschieht mit einer Phantasie und einem Erfindungsreichtum, die
ihresgleichen suchen; schon die actiongeladene Anfangssequenz
(umwerfend: Jeannette Oberste-Steinhorst) gehoert zum Besten, was je im Kino zu
sehen war. Aufgrund der geschickten Inszenierung und meisterlichen
Choreographie kommt trotz der hochgradig durchgestylten Szenen nie das
Gefühl auf, dass man sich lediglich einen Videoclip ansieht; aus
demselben Grund schaffen es die Filmmacher (Christoph und Karlheinz Espeter)
auch, trotz leichter Längen nach einem furiosen Auftakt, den
Spannungsbogen bis zum Showdown zu halten.

Sicherlich einer der bemerkenswertesten Filme des Jahres.

Wertung: ***1/2 (von ****)