Letztmals Hi,

Ich bin jetzt gezwungen, weil ich für eine Woche in Urlaub fahre, diesen
Thread-Arm
einschlafen zu lassen. Ich möchte nun noch abschließend versuchen ein
(möglichst
versönliches) Statement abzugeben. Das könnt ihr weiterdiskutieren oder
auch nicht, wer es
mit mir weiterdiskutieren will, sollte mir winw E-Mail schreiben, weil
die
Newsgroup-Messages wahrscheinlich weg sind, bis nach Haus ich
wiederkomm'.

Ok, ich gestehe, daß die Matrix an einigen Stellen vielleicht nicht
(ganz) so unlogisch
war, wie ich dachte, bzw. daß man mit der entsprechenden Vorbildung, die
ich nicht habe,
einige Sachen erklären kann. Dennoch bleibt auch einiges, wenn ich hier
die anderen
Beiträge lese, offen oder zumindest diskutabel.
Zusammenfassend, um zu meinem Ur-Statement zurückzukommen, würde ich
sagen, daß Die Matrix
ein mittelmäßiger Film war, der eben schlecht gemacht war.
Bevor ich jetzt wieder in der Luft zerissen werde, möchte ich dies
nochmals deutlich
erklären:
Ob ein Film gut oder schlecht oder was auch immer ist, ist hauptsächlich
eine Frage des
persönlichen Geschmacks. So ein "Gefühl" setzt sich eben aus vielem
zusammen:
Der Tagesform, in der man den Film gesehen hat/die Story des Films/die
Stimmung des Films
u.a.
Was mMn hier nicht so stark einspielt, ist die Machart:
Wie war beleuchtet, die gte der Bilder (Bildaufbau)/War der Ton
gut/Waren die Bilder
scharf, wie war das Material, wie die Kamerapositionen, -schwenks,
-zooms und -fahrten
(Kameraarbeit)/Sind die Effekte gut durchdacht, gut ausgeführt,
dramaturgisch gut in Szene
gesetzt (SFX-Arbeit)/stimmt die Dramaturgie, sind die Dialoge o.k,
stimmt die Continuity
(Skriptarbeit)/Wie sind Bild- und Szenenübergänge durchdacht und
gearbeitet (Schnittarbeit)

Natürlich hat dies alles auch mit der Stimmung des Films zu tun, aber
IMO eben nicht soviel
wie die Story-, die Schauspieler- und Regiearbeit.

Deshalb sage ich, daß die Matrix nicht gut GEMACHT war. Weil sie eben
keine tollen Bilder
(hauptsächlich falscher Bildaufbau), keine (oder nur sehr wenige)
innovativen Effekte,
keine gelungenen Dialoge und keine besonderen Schnitte hatte.
Und dies sind Sachen, die man ganz objektiv bewerten kann, zumindest
nach den geltenden
Konventionen. Es gibt nunmal recht feste Regeln, was man machen kann und
darf und was eben
nicht. (In der Fachliteratur nachzulesen)
Jetzt kann mir natürlich jemand entgegnen, daß es nur gut und progressiv
ist, mit
Konventionen zu brechen. Dazu möchte ich im Vorhinein zwei sachen sagen:
1.) In Hollywood drückt einem niemand einen zweistelligen Mio.-Betrag in
die Hand, wenn man
sagt, man macht einen Film, der mit den geläufigen
Filmemach-Konventionen bricht
(->Stichwort Mainstream)
2.) Sogenannte "Unkonventionelle Filme" brechen mit einer anderen
Konvention. Diese sind
meistens inhaltlich unkonventionell. Die einzigen, mir bekannten, Filme,
die wirklich gegen
die herkömmlichen Konventionen verstoßen sind die "Dogma-Filme". Alles
sog.
unkonventionelle aus Hollywood bewegt sich nur in dem (garantiert nicht
engen) Rahmen
dieser oben erwähnten Regeln.

Um das mal etwas greifbarer zu bekommen: In keinem Hollywood-Film hängt
absichtlich ein
Mikrophon ins Bild, es sei denn, es handelt sich um einen Gag.
Andernfalls spräche man von
"schlecht gemacht", weil der Kameramann keinen oberen Bildrand gegeben
hat.
(Das war jetzt ein sehr anschauliches Beispiel, vielleicht auch etwas
blöde, aber dafür
sehr plastisch)

Wenn ich jetzt als Filmemacher _absichtlich_ in einem ernsten Film ein
Mikro einhänge, und
was für Gründe ich auch immer dafür habe, dann wird man mich nicht für
unkonventionell
erklären sondern bestenfall für exzentrisch. Jeder würde sagen: "Das mit
dem Mikro habe ich
nicht verstanden, was sollte das ?" Und die Leute in dieser NG, die den
Film trotz Mikro
ganz toll fanden würden schreiben: "Du hast den Film nicht verstanden"
und vermuten,
derjenige hätte den Film schlecht gefunden.

Der gleiche Effekt würde bei einem unbeabsichtigten Mikro entstehen. Und
hier schließt sich
mein (zugegebenermaßen) recht großer Kreis wieder. Ich will ja nur
sagen, daß einige Teams
der Matrix schlecht gearbeitet haben (Namentlich: Kamera/Licht,
Dramaturgie/Skript,
(wahrscheinlich aus letzterem heraus) die Schauspieler, die SFX und der
Schnitt) und sowas
muß man eben IMO der Produktion anlasten, weil die dafür verantwortlich
ist, daß gute Leute
heangeschafft werden.
Mit all dem habe ich aber noch nicht gesagt, daß ich den Film schlecht
fand. Das ist meine
persönliche Meinung, meine Stimmung, während ich den Film sah und
danach.
Inzwischen sage ich ja sogar, daß der Film mittelmäßig ist, weil ich
hier so viele
getroffen habe, die ihn toll oder scheiße fanden, daß ich jetzt eben
mittelmaßig sage. Um
nämlich diesen persönlichen Geschmack einigermaßen zu objektivisieren
versuche ich, einen
Querschnitt von dem zu ziehen, was ich höre.

Um nochmal alle die zu beruhigen, die sich jetzt trotzdem auf den
Schlips getreten fühlten,
weil ich meine, daß der Film schlecht gemacht ist, will ich noch sagen,
daß ich eine ganze
Latte von Filmen kenne, die zwar schlecht gemacht, meines erachtens aber
saugut sind. Z.B.
Man bites Dog, Funny Games, in the Mouth of Madness um nur einige zu
nennen.
Was die Matrix angeht wurde ich eben enttäuscht, weil mir jemand sagte,
der Film sei gut
gemacht und das möchte und kann ich nach alledem was ich über Filme
gelesen habe und beim
Drehen einzelner Filme gelernt habe eben bestreiten. Darum ging's mir.
Uff !

Zur Belohnung darf jeder, der sich soweit in meinem Essay
durchgearbeitet hat, mir noch
eine OT-Frage beantworten:


Ich benutze den Apeg Messenger, da sehe ich diese Message-IDs nicht.
Ich sehe sie nur,
wenn der Server mir sagt, daß eine Mesage nicht mehr auf dem Server ist.
Mache ich was
falsch oder benutze ich nur den falschen Newsreader ?

Ich wünsch allen, die sich, wie ich nach vier Wochen Filmschnitt, eine
Pause verdient
haben, SCHNE FERIEN !

Zur Erinnerung: Replys bitte an mein persönliches Postfach.

Mit besten Wünschen,
            Peter

http://qmt.acacx-zo-WMIohq.snfg-ab-bgfwjwvzph.ythzru.rcjzjzo.xc