Hi Tobias,


Wenn Du dieser Meinung bist, wozu dann diese Newsgroup?


War nicht zu sehen (jedenfalls nicht in meinem Kino). Da waren nur
aufziehende Wolken und kaputte Häuser. Nicht, daß mich das jetzt
sonderlich interessieren würde. Die Verdunkelung nehme ich einfach
mal hin.


Und sie steht doch auf wackligen Füßen :)

Ich habe nix dagegen, wenn ein Film völlig neue Realitäten schafft,
diese sollten jedoch in sich stimmen. Das schafft die Matrix nicht,
jedenfalls nicht im Rahmen dieses Films. Sollte im nächsten Film
alles umgeworfen werden, kann das wieder stimmen.

Christoph 8)