Ulfert Vangenhaßend Beltran schrieb in Nachricht
<72024dhd.9203569@mcxx.cxm.oyt-hodvvr.sy>...
größte
der Matrix

Warum sollte der Film die Existenz der Maschinen rechtfertigen??
Die Maschinen existieren, weil der Mensch sie erschaffen hat, und
die Matrix existiert, weil die Maschinen sie erschaffen haben.

Perpetuum


Die Menschen werden in keiner Weise als Perpetuum Mobile
dargestellt. Sie werden gezüchtet, wachsen heran und sterben.
Die Matrix, bzw. die durch sie erzeugte Scheinwelt, sorgt dafür,
daß das Gehirn der Menschen die chem. Energie der Nähr-
flüssigkeit (wie diese gewonnen wird lassen wir hier mal offen;
 Photosynthese scheint ja nicht mehr möglich) in elektrom.
Energie umwandelt, welche von den Maschinen verwendet werden
kann.

mfg
Henriette