Hallo,

also irgendwie haut das mit der Matrix nicht ganz so hin:

1. So wie es verstanden habe, ist Matrix so eine Art von 3D Simulation, die
alle Sinne unterstützt. Und da alle Menschen miteinander interagieren, muß
doch die Matrix die Position der Person in der Matrix kennen. Wie sonst
sollte sie z.B. die Schatten der Personen in die Matrix einbauen? Daher
stellt sich doch die Frage, wieso die Matrix eine Person suchen muß. Selbst
wenn die Matrix 6 Millarden Menschen verarbeitet, dürfte die Suche nicht
lange dauern. 6 Mill. sind ja für Computer gar nichts. Also dürfte das
Töten eines Menschen aus der Matrix heraus doch kein Problem darstellen.

2. Wenn man 1. weiterdenkt, dann stellt sich doch die Frage, welcher Idiot
die Matrix programmiert hat, wenn man nicht in der Lage ist einen Menschen
in der Matrix auch ohne Hilfsmittel zu finden?

3. Wie kann man mit simulierten Handys echte Handys anrufen? Ist die Matrix
so freundlich und baut eine Verbindung mit echten Satelliten im Weltraum
auf? Wow.

4. Um aus der Simulation auszusteigen, muß man zu einem Telefon gehen? So
ganz schlüssig kam mir das nicht vor.

5. Wie kann man die Regeln einer Simulation verändern? Ist COV auch so
freundlich und, positioniert eine Person woanders hin, bloß weil diese es
so will?
So wie ich verstanden habe, läuft das so ab: Norbert (z.B.) denkt "Ich will
jetzt 30 Meter weiterpringen" und die Matrix sagt "Ja, wenn Du jetzt
weiterspringen willst, dann mach ich das mal".

Und mal eine andere Frage: Wieso war denn Neo schon am Anfang auf der
Suche? Er wußte ja was von der Matrix.

Bevor jemand das falsch auffasst: So schlecht fand ich den Film nicht. Die
SF-Story machte den Film interessant und die langsam gespielten Szenen
sahen auch gut aus.
Nur ergibt das mit der Matrix keinen Sinn und die Funktion des Orakels ist
mir nicht ganz klar geworden. Dadurch, daß die Matrix im Film erläutert
wird, lädt der Film zum nachdenken ein, aber dann stellt man fest, daß man
es lieber gelassen hätte.

Außerdem ist der Film ja nur zusammengeklaut. Mal sehen... Während des
Films, vielen mir Ähnlichkeiten auf mit:

Terminator: Maschinen haben die Kontrolle übernommen und jemand bestimmtes
wird die Menschen retten.

Anspielung auf Star Wars: ESB?
Ausbildung: "Hr auf es zu versuchen!" 
Oerter sagte: "Es gibt keine versuchen. Tue es oder tue es nicht."

Highlander:
Identischer Schluß: Neo, wie der Highlander haben gelernt und werden zum
Schluß der Menschheit dienen. Tja, vielleicht hätte es doch nur einen geben
sollen??? ;-)

Ghost in the Shell
Vorspann, Szene auf dem Gemüsemarkt und ein paar Einstellungen waren
eindeutig aus dem Film. 

Gianni