(aus welchen
nutzen.

Du wirst doch nicht ernsthaft annehmen, daß intelligente Maschinen so etwas
geniales wie die Matrix erfinden können, aber in punkto Energienutzung
komplette Idioten sind.
Außerdem gibt der Erdkern für Tausende von Jahren so viel Energie her, daß
die Maschinen genug Zeit gehabt hätten, das All nach neuen Energiequellen
abzuklappern.

einzige Haken,

Das ist aber der entscheidende Haken...

der
zumindest kein einziges Mal auf die Uhr

Ich habe auch nicht auf die Uhr geschaut.

Ciao,
Pius