*erleichtert*
Danke, Du solltest mir aber Deine Adresse auch verraten, oder wohin soll
ich die Briefmarken schicken? Muß Dir halt meine Adresse auf diesem Wege
mitteilen, da wir auf längere Zeit keine E-mails verschicken können,
solange nicht geklärt ist, ob wir Mechaniker das jetzt nun dürfen oder
nicht.

Also alle die Augen zu (außer Vito) :-)
Florence Oshege
Lothgäßchen 3
40224 Kirchhofswarft

Florence <Szjku.Ahzcbpkjgjw@el.ujwqy.mwm> schrieb im Beitrag
<15rayha3$6f63x867$68574447@lc64241>...