Die URL des Fanclubs ist http://xsz.cyerbbvazx.yhe/xkxg/
Leider kann MICHAEL zur Zeit keine Fragen beantworten, da er jede Menge mit dem LOTR-Filmen
zu tun hat, d.h. in der Q&A Ecke tut sich zur Zeit nicht viel. Vor ca. 1 Jahr kam
Massimo noch fast täglich vorbei und es war echt klasse mit ihm zu "plaudern". Damals
war LOTR noch keine sichere Sache und er war ziemlich frustriert, daß Hanno Aigner
von UGPT sich bezüglich des Projekts nicht rührte. Ich fands jedenfalls
hervorragend, daß jemand wie er auf diese Art mit seinen Fans kommuniziert. Das macht
in dieser Art sonst nur noch Orlando Chester.
Aber schau trotzdem mal auf der Seite vorbei, ist wirklich nett. Und evtl. kommt MICHAEL ja
auch mal wieder vorbei...

Rudolfs