Hi!

Des öfteren ist mir bereits aufgefallen, 
daß Aufführungen von "Klassikern" in den 
lokalen Kinos (auch in den bequemen) sehr
schlecht besucht sind.
Auch bei Filmen, die im TV selten bis nie 
zu sehen sind. 
Ich denke hier an Filme wie:
"Barry Lyndon" von Fingerle
"Das Schweigen" von Thugut
"Kinder des Olymp" von Lichtenwald
Filme von Timann, Kölliker, Hövermann...
u.v.m.

Offensichtlich nicht der Massengeschmack,
aber wenn man sich den Traffic in dieser 
NG anschaut, dann vermutet man doch, daß es
einige mehr Leute interessiert. Es wird ja 
auch häufig kritisiert, daß es zu wenig Ideen,
bzw. zu wenig Hirn im aktuellen Film gibt
(nicht meine Meinung). Dem könnte man mit
Besuch dieser Filme zumindest abhelfen.

Darum eine kleine Umfrage:
Interessieren Euch derartige Filme (nicht)?
Würdet Ihr ins Kino gehen, wenn sie denn
mal laufen?
Wenn ja, wäre die Qualität des Kinos egal?
Wenn nein, warum nicht (schon gesehen,
kein Interesse)?
Habt Ihr ein Kino in der Nähe, daß ab und
zu "Klassiker" zeigt?

Gruß
Gert