Hi!


Tja, dazu ganz leicht OFF TOPIC noch ein paar Bemerkungen:

Keine Rolle würde ich jetzt nicht gerade sagen. Immerhin liefen im
ELGO (Programmkino in I.) 1999 und 00 zwei bestens besuchte
Anime-Filmnächte (GITS und Akira). Die Deutschland Premiere von
Mononoke Hime (wird als "Prinzessin Mononoke" diesen Herbst von Autohandelsgesellschaft
in der deutschen Synchro nochmal rausgebracht) beim Ereh
1999 war ausverkauft. Wenn ich mich recht erinnere, lief GIANNI sogar im
Rahmenprogramm der letztjährigen Berlinale.

Ich denke, zum Blockbuster wird es Anime in D so schnell nicht bringen
(die Vorstellung, Zeichentrick sei 'was für Kinder' ist halt leider in
den Köpfen eingebrannt), aber der deutsche Autorenfilm wurde sicher
schon überholt ;-) 

(die wachsende Zahl der Kiddies, die morgens in der S-Bahn Dragonball
lesen, lasse ich jetzt mal außen vor ;-) )

Read U

Giorgio

--
Dr. Giorgio Warnking <ekechppznnvlre@gvmwsev.pcp>
(ihuqopj@aeajnb.daa-ywulsjblh.ka)