Hi Vittorio


Das ist so nicht richtig. Der Mensch hat in der Matrix keinen wirklich
freien Willen. Spekulation: Die Schnittstelle seines Koerpers in der
Naehrloesung zur Matrix laesst dies nicht zu.
Es gibt keine einzige Szene im Film, wo ein angeschlossener,
"unfreier" Mensch die Matrix formen kann. Eben weil er nicht frei ist
und das Geheimnis nicht kennt. Einer der zwei Gruende, warum Henri nicht
aus seinem "Sarg" aus aufgeklaert werden konnte.


Die Menschen waren einmal frei. Ihnen muss eine halbwegs freie Welt
vorgegaukelt werden, die ihren Instinkten entspricht. Spekulation:
Andere Formen der Matrix wirken sich schlecht auf die Koerper aus ->
"schlechte Ernte". Maschine will eben nur Saft von gluecklichen
Menschen :)


Die Matrix muss nicht "nachschauen", das ist Quatsch. Es laeuft anders
herum: Das Gehirn des Menschen in der Naehrloesung gibt den Impuls
"Fuenf Meter hoch springen" und schleust ihn ueber die am Koerper
befestigte Schnittstelle in die Matrix ein.
Die Matrix interpretiert dies, wie sie alle Impulse interpretieren
muss und verbietet es, laesst ihn nur so hoch springen, wie die
Parameter gesetzt sind.
Die Befreiten, insbesondere Neo verfuegen ueber die Faehigkeit diese
Parameter in Echtzeit zu verstellen, so dass die Matrix sie zulaesst.
Es heisst dann nicht mehr "Ich will 5 Meter hoch springen" - "Nein"
sondern "Ich programmiere 5 Meter hoch springen" - "Ausgefuehrt"

Vergleiche ein Computerspiel: Solange ich keine Cheats habe oder das
Spiel umprogrammiere, bzw. mit Tools umgehe bin ich von den
vorgegebenen Parametern abhaengig. Wenn 1 Meter das hoechste der
Gefuehle ist, dann ist das halt so.


Nein, die Matrix simuliert den Fall und das Bewusstsein erhaelt von
der Matrix diesen Sinneseindruck.

Daher ist die Matrix fuer Unwissende auch toedlich. Wenn jemand ueber
den Parameterwert von "toedliche Hoehe" geht, dann hat er Pech gehabt
und die Matrix brennt sein Hirn durch.

Also mir erscheint das Konzept der Matrix plausibel. Das ist ja auch
nicht das Problem des Films. Dass das Konzept sehr viel mehr
hergegeben haette leuchtet ein, wenn man es mal weiter ausfuehrt.
Gerade die Agenten haetten viel mehr mit dieser
Echtzeitumprogrammierung arbeiten koennen

	Oliver
-- 
Oliver Schöphörster, Haupeltshofen, Germany
Homepage http://czpq.mltmu.io/~eudose.ktxhokntvdi
        Kurzgeschichten & Gedichte