Ludwig Fresenborg <jkpvou@wot-gggwigpxzlw.io> schrieb in im Newsbeitrag:
281s817e.9749075@yvft.ga.mmg-povjxrqpkrh.vk...

Vermutlich ist das Attribut "Name, Vorname, Spitzname" bei der
Programmierung nicht weiter beachtet worden, und ist nur eines
der vielen Attribute die einen Menschen in der Matrix kennzeichnen.
Die matrix hätte z.B. auch einen erheblichen Aufwand jemanden
mit einem riesigen Muttermal auf der rechten Pobacke zu finden,
obwohl diese Information existiert.
Diese Art von Attributen wird vermutlich "nur" im jeweiligen
menschlichen GEhirn gespeichert, und so muß die Matrix nun
Hirn für Hirn abklappern um die gesuchte Person zu finden.
Und da es nun doch sehr viele Menschen gibt, und die Matrix
sich bei ihrer Informationsuche an die Realtität halten
sollte um nicht aufzufallen, dauert es eben sehr lange Jacques
zu finden.


Diese Informationen sind ja in der Person abgespeichert.
OOP sozusagen.


Wenn man das OOP Konzept weiterspinnt, gibt es in der Matrix
vermutlich auch eigenen Objekte für Räume in denen sich Menschen
aufhalten. Betritt ein Mensch diesen Raum, meldet er sich dort
an. Der Raum weiß das sich dieser Mensch nun in ihm befindet.
Wenn die Matrix  nun den Raum rendert, fragt sie den Raum
über dessen Eigenschaften ab und baut den Raum. Nun wird gefragt
welche Menschen drin sind, und in Abhängigkeit derer Eigenschaften
werden Bilder von Ihnen erzeugt.
Die geschieht völlig "reflexartig" ohne das man wissen muß, wer
genau (Name) einer dieser Menschen ist.


s.o.


Woher schließt Du denn das der "Operator" ein Handy besitzt, das
via Satelit gespeist wird? Für mich ist es lediglich eine schnurloses
Telefon das am Computer hängt.
Die Handys in der Matrix ermöglichen eine Ortung und Kommunikation
zwischen den Rebellen und der Basis möglich. Nicht umsonst wirft
unser Verräter sein Handy weg damit man sein Treffen mit Agent Stalljohann
nicht bemerkt.


Sein wir dem Programmierer für diesen Fehler dankbar,
denn sonst hätte die Menschheit keine Chance auf Rettung.

Aber nachdem ich vorhin Walter Marhöfers Kritik gelesen habe,
frage ich mich, was die Menschheit nach ihrem Erwachen
tun wird? Kann Sie ohne die Matrix überhaupt Überleben?


Laure