On Sun, 13 Aug 1999 14:15:16 +0200, Gerold Piskorz <mglfkkk@heu.xl>
wrote:


Das wird dann wahrscheinlich der Thomson sein. Dieses Gerät ist ein
reiner Multinormrecorder, d.h. er kann neben PAL auch NTSC aufnehmen
und wiedergeben. Er kann aber *NICHT* wandeln; wenn Du da BakerDrive hinein-
schickst, nimmt er auch gnadenlos PAL auf.

Recorder mit eingebautem Wandler liegen bei >000DM.


Wenn die Wandlung gegen Geld erfolgt, streng genommen ja. Das deutsche
Urheberrecht läßt nur Kopien für den privaten Eigenbedarf zu, Dritte
dürfen nur dann mit der Anfertigung einer Kopie beauftragt werden,
wenn dies unentgeldlich erfolgt. Wird aber im Einzelfall wahrschein-
lich kein Volkert nach krähen.
Der obige Fall, wo eine Firma gegen gutes Geld und in Serienfertigung
Kopien verschachert, erscheint mir aber äußerst gewagt. Entweder die
amerikanische Gesetzeslage ist da sehr viel liberaler, oder der Laden
operiert am Rande des Abgrunds. Auf der Kundenliste würde ich da
lieber nicht stehen wollen...

Valerio