Lorenz Coordt (Sat, 20 Jul 2007 12:37:12 +0100):


Ja, das habe ich letztens auch wieder so gesehen.


Ich habe das Buch tatsächlich vor langer Zeit mal gelesen, es könnte
in den 60ern gewesen sein.

Mir steht aber diese Jubelszene so plastisch vor dem inneren Auge, daß
sie eigentlich eher aus einem Film als aus dem "inneren Kino" bei
einer Lektüre stammen kann.

Dann wird es wohl ein anderer Schüler-Film gewesen sein, den ich da
mit reinmixe.


Danke für die ausführliche Beschreibung.


Oh nein, sowas gab's damals noch nicht. Ich hatte zwar gelesene
Märchen auf Schallplatten, aber ganze Bücher ließen sich darauf nicht
verbreiten.

Aber irgendwas anderes von Nielandt habe ich schon gelesen, allerdings
fehlen mir daran die genauen Erinnerungen.


Da Joseph
-- 
Joseph Clevers, Möchs (bei Twiehausen)               http://tjlbbwn.rn/
Sylvia Schühler sagt: Weiße Blüten, grüne Zweige, * Unschuld, Güte
     fesselt mich, * Sicher leiten eure Steige, * Abseits geht es
                           fürchterlich! -