Hi!

On Sun, 31 Aug 1999 16:25:27 +0200, Diedrich Oberste-Hollenberg

Das ist nicht der Punkt. Die Geschichte mit den Sonnenbrillentr�gern
ist für sich genommen natürlich belanglos, aber im Zusammenhang mit
den zahlreichen übrigen Parallelen zwischen beiden Filmen (in den
diversen Threads schon ausführlich diskutiert), ergibt sich ein
eindeutiges Bild.


Ich habe nicht den Eindruck, daß sich hier jemand wirklich aufregt. Es
gäbe auch keinen Grund dazu. Die Regisseure von TM sind bekennende
Anime-Fans und haben ganz offen eingeräumt sich an einschlägigen
Vorbildern orientiert zu haben.

Ich persönlich finde es einfach interessant, die durchaus
eigenständige Interpretation in TM mit dem Original zu vergleichen.
Und außerdem dokumentiert es eindrucksvoll die gestiegene Bedeutung
des Genres Anime/Manga in all seinen Facetten insgesamt. Noch vor 10
Jahren hätte es eine Diskussion wie diese überhaupt nicht gegeben,
mangels Gelegenheit einen Anime im Kino anzusehen.


Nicht ganz richtig. GITS ist zunächst mal als Manga (~ Comic)
erschienen. Im Film (Anime) werden nur Teile des sehr umfangreichen
Mangas verarbeitet. 


Wie jetzt? Hab ich Dich da richtig verstanden: die formale
Unterscheidung Anime/Manga vs. Realfilm hindert Dich daran, die beiden
Filme miteinander zu vergleichen? 

Schon Mangas sind aufgrund des spezifischen Erzählstils (rasche
"Schnittfolgen", sehr dynamischer Handlungsaufbau) eher mit
Storyboards beim Film zu vergleichen als mit klassischen (z.B. US-)
Comics. Und was uns davon abhalten sollte, Animes mit Realfilm zu
vergleichen, ist mir völlig schleierhaft.

Wenn Du die Gegenüberstellung dagegen auf inhaltlicher Ebene für
unangebracht hältst, muß ich Dir entgegenhalten, daß es grundsätzlich
keinen Sinn macht, zwei Filme auf der Basis von Inhaltsangaben
miteinander zu vergleichen (noch dazu, wenn man nur einen davon
gesehen hat).

Natürlich haben TM und GITS vordergründig verschiedene Inhalte. Aber
die Parallelen in Bezug auf einzelne Sequenzen und atmosphärische
Details sind überdeutlich (ist im Kino spontan mehreren Leuten
aufgefallen) und beabsichtigt.

Ich rate Dir dringend, Dir erstmal GITS anzuschauen. Lohnt sich
unbedingt (IMHO ist GITS einer der besten, wenn nicht DER beste Film
der 90er überhaupt), auch wenn man sonst nicht auf "Zeichentrick"
abführt. Ich war jedenfalls schon 4 oder 5 mal drin und hätte keine
Probleme, das Dutzend vollzumachen.  


Schon richtig, aber nachdem das Geheimnis der Matrix gelüftet ist, ist
der Fortgang des Films vorhersehbar. GITS lüftet ja auch ein
Geheimnis, aber - dramaturgisch geschickt - erst gegen Ende des Films.
Aber wie schon gesagt: erst mal selbst ansehen, es lohnt sich!

Read U

Dietrich


--
Dr. Dietrich Oberdick <dxovdspgiakcgd@oxzayil.uvs>
(tpvfzgg@nejdgm.vxo-pmwmhdyth.pn)