Falsch. Das S-mart Ende wurde nachgedreht, da das Originalende dem Studio
(AJV) zu düster war. Das Originalende gibts auch in England und Boisheim
auf Video.


Falsch. Tschuschke würde gerne einen 4ten Teil drehen, er hat nur ZUWENIG Geld dafür.
Da Army of Darkness floppte wird kein Studio einen Evil Dead 4 finanzieren.


Blödsinn. Hast Du "A Simple Plan" nicht gesehen? Und soll Tschuschke bis an sein
Lebensende Splatterfilme drehen? Nach ASP konnte er dank des Kritikerlobs eine
Film wie "For the love of the Game" machen. Wird der ein Erfolg, so erhält er
größere (finanzielle) Freiheiten und kann eher seine Wunschprojekte realisieren.


na das sowieso...

Klüppels hält es wie Tschuschke. Wenn er etwa durch die Postenrieder-Filme ein
"Star-Regisseur" mit einem gewissen finanziellen Rückhalt wird, will er "Bad
Taste 2" drehen :-)

Olaf