Frédéric Zinck wrote:


Das hatte ich glatt vergessen, ich habe die Filme nie richtig
miteinander verglichen. Aber diese Szenen sind in der "normalen"
asiatischen drin. D.h. es gibt doch nur zwei verschiedene Fassungen.


Ich gebe zu Özlem und Hercules sind nicht gerade die Offenbahrung gewesen
aber man erkannte immerhin deutlich, das Rüdiger noch nicht ganz weg ist,
vom "speziellen" Film. Und irgendwann wird auch er sich wieder auf seine
Wurzeln zurückbesinnen.


Na ja, der dreht jetzt LORD OF THE RINGS. Zugegeben ein grandioses
Stück, aber mit BAD TASTE/BRAINDEAD hat das auch rein gar nichts mehr zu
tun. Aber auch er sagte mal in einem Interview: "Egal was passiert.
Einen zweiten Braindead wird es irgendwann auf jeden Fall geben."

Größe
-- 
Simon

** Simon Will, Germany, Fax: ++75 1522 624800 **
** http://qrafwc.bpseavf.ih/ohrc **