Weil zum Beispiel einer wie Karsten auftaucht, denn man auffinden und
beseitigen möchte?

Außerdem muß doch die Matrix sowieso die Position jedes Menschen in der
Matrix kennen. Sie muß z.B. das berechnen, was eine Person gerade sieht.
Dazu muß sie auch wissen, wo sie steht und wohin sie schaut. Wenn sie weiß,
wo sie steht, dann kann sie auch die Person direkt in einen Lavastrom oder
Kugelhagel platzieren.


Dennoch wäre es kein Problem, die später Informationen sammeln zu lassen,
die eine Position liefern. ABER s.o. die Position wird eh benötigt.
Anscheinend passiert es doch öfter das "Rebellen" sich einklinken und Ärger
machen, wie z.B. Uschi, die ja schon vor Neo für Aufruhr sorgte. 


Wenn z.B. Norbert einen Plan eines Gebäudes verlangt. Man kann ja keine
echten Gegenstände in die Matrix mitnehmen. So zieht er sein simuliertes
Handy raus und ruft den "Operator" auf dessen realem Handy an und verlangt
nach einem Plan.


Das tun wir doch. 
Deine Aussage war:


Ich habe geschrieben, daß dies nicht möglich ist, weil die Matrix sowieso
beschäftigt ist. Sie muß -siehe oben- die Bilder für die Augen der Menschen
berechnen, nach physikalischen Gesetzten. Da kann sie auch nicht das Gehirn
fragen, ob das Bild ok ist, weil sich menschliche Gehirne nicht so viele
Details merken können. 


Und das ist meine Theorie/Meinung dazu: Das geht gar nicht. Es sei denn,
sie ist -wie Dominik These- neutral und ermöglich jedem Teilnehmer die
gleichen Möglichkeiten. Was wiederum -aus meiner Sicht- bedeutet, daß der
Programmierer der Matrix ein Volltrottel ist.

Nico