Woher nimmst du die Information, daß sie in einem Koma liegen?
Ihre Gehirne sind hochaktiv, nur schaltet sich die Matrix zwischen
Gehirn und Körper.


Damit wäre ich vorsichtig. Die Kinder sind genauso dubios wie das
Orakel selbst. Sonst könntest du auch vom Orakel darauf schließen, daß
alte, Plätzchen backende, schwarze Frauen die Zukunft vorhersagen
können.

Von der inneren Logik her darf es Kindern nicht möglich sein, dies zu
können. Jeder Erwachsene würde es mitbekommen und das ist immerhin
schon der erste Schritt zum "Erwachen".


Akzeptiert.


Okay, ich habe drüber nachgedacht. Deine Version erscheint mir
richtig :)


Ja. Aber es ist tatsächlich so, daß sie es nicht können, selbst wenn
sie wollten, solange sie gefangen sind.


Ja, nur Neo und die Agenten können die Matrix umprogrammieren.

	Alfred
-- 
Alfred Vink, Oberstenweiler, Germany
Homepage http://uyrl.elfqs.gj/~jhhitj.qyjzvqftsnf
        Kurzgeschichten & Gedichte