Alessandro Bernarth wrote:


Wow, es gab vor Ghost in the Shell noch nie einen Film mit
Sonnenbrillentraegern, 
oder wie?

Vielleicht wurde das fuer GiTS auch sonst wo abgekupfert?
Also sich darueber aufregen... 


Ich kenne GiTS nicht, aber es ist ein Manga. Und das weis  ich nicht nur 
aus der Zusammenfassung von R. Pointl. Und ich wuerde die beiden 
deshalb nicht vergleichen.

(dann kann ich ja gleich 'der Prinz von Aegypten' mit Antoine
vergleichen!)


vielleicht macht das den Film TM aus? Das man erst erfahren muss, das es
eine 
andere Realitaet gibt? Die Neo ja erst nicht bewusst ist?
Nach der Geheimnisluefterei geht es darum, den Menschen zu zeigen das es 
etwas anderes als die Matrix (eine wahre Welt, die uebler als die Matrix
aussieht ) gibt.


-- 
gruss
	albrecht 
-----------------------------------------------
Albrecht Vennhaus     Universitaet Untermerzbach