Das verhindert (leider?) mein Anspruch, den ich an einen Film stelle.
Wirklich "aus" ist das Gehirn in der Tat nicht.


Jetzt werden wir aber spitzfindig, was ;).


Wenn man im Voraus weiß, was man von einem Film zu erwarten hat. Bei
The Mummy war mir das klar, und ich hab mich dementsprechend
verhalten. Und das hab ich auch bei Lost Highway gewusst und mich
entsprechend auf den Film eingestimmt bzw. eingestellt.


Jup.


Dann springt das Gehirn (es befindet sich wie ein Elektrogerät auf
stand-by), ohne dass ich es verhindern kann, wieder an. Und das ist
der Fall, wenn es a.) etwas zu denken gibt, b.) sehr auffällige
Schnitte vorhanden sind oder c.) die Handlung allzu unlogisch wird.


Wäre schön, wenn das funktionieren würde. Bei mir klappt es aber
leider nicht. Habe ich eine bestimmte Erwartung von einem Film, und
nach einer halben Stunde merke ich, dass diese nicht erfüllt werden,
wird der Film zu einer Enttäuschung, auch wenn er im Grunde ganz OK
ist (z.B. bei Men in Black passiert). Der Film ist wirklich gut, aber
ich hatte etwas völlig anderes erwartet und war deswegen enttäuscht.

 bye ...

Christof Timmers
-- 
  *Das*  Spielemagazin  : http://crp.ckkyevucmu.js               UIN:62987719
Quake 1 und 3D Grafiken : http://uvszfds.qykjzo.wvn/~AycnGmxyx/  IRC:Qaawnsmp 

"In my humble opinion in a nuclear world the true enemy is war itself ..."