Sollten, ja. Sind sie nur nicht, zumindest legt der Film dies nahe,
ohne es weiter zu begründen. überhaupt greifen sie nur sehr wenig in
die Matrix ein.


Das stimmt so nicht. Sowohl das Ein- als auch Aussteigen nimmt jeweils
einen Bruchteil einer Sekunde in Anspruch. Wie schnell spielt auch
überhaupt keine Rolle, da man so oder so zwischen einem online und
offline Zustand unterscheiden muß. Ist das Gehirn "online" und jemand
zieht den Stecker, geht es drauf.

	Carsten
-- 
Carsten Ziegelmüller, Freißenbüttel, Germany
Homepage http://qbgn.zpyta.tv/~jquvoh.clbcizdulww
        Kurzgeschichten & Gedichte