Hi!

On Sat, 2 Mrz 1999 15:37:54 +0200, "Cornell Jockenhövel" <zmru@ousrn.dbx>
wrote:


Nebenbei ist das auch eine der zahlreichen Anspielungen auf "Ghost in
the Shell". Man denke nur an die geniale Verfolgungsjagd im ersten
Drittel von GITS, zu deren Beginn einer der Leute von der Müllabfuhr
immer wieder Telefonzellen aufsucht, um Kontakt zum Puppet-Master
aufzunehmen. Auch hier dient das Telefon als dramaturgisches
Hilfsmittel. In der Welt von FahrRadCity hätte sicher auch Mobilfunk zur
Verfügung gestanden.

Read U

Heribert


--
Dr. Heribert Kuckherm <fkxznsgcsjswzn@nbczubp.pah>
(vbagtoh@zromoh.suf-cfpemyjnz.la)