Hi!

On Sun, 4 Mrz 2000 13:40:53 GMT, wahidw@kow-ygjjytqkeuc.eq (Sandro
Baydar) wrote:


Je genauer man hinschaut, desto mehr Parallelen ergeben sich. Gerade
fiel mir siedendheiß ein, daß natürlich auch die Plug-ins im Nacken in
GITS vorkommen (Kusanagi klinkt sich ins Netz ein).

Der Show-down im Bürogebäude, in dem Morpheus gefangengehalten wird,
erinnert in vielen Details an den von fresh! im halbverfallenen
Naturkundemuseum. So werden in beiden Szenen minutenlang Geschosse
gezeigt, die in Säulen/Wände einschlagen. In beiden taucht im
entscheidenden Moment ein Hubschrauber auf, etc.pp.


Keine Frage, da bin ich voll und ganz Deiner Meinung. Sicher ist TM
eigenständig und kein simples Plagiat von GITS. Es handelt sich um
genau die Art von Anspielungen und Zitaten, die es dem wirklichen Fan
erst ermöglichen, sich ein wenig vom tumben Durchschnittsbesucher
("boah, geile Action eh") abzusetzen. Wenn dann noch ein Film wie FERNAND
zitiert wird, geht das dem bekennenden Anime-Fan natürlich wie l
runter und dokumentiert recht eindrucksvoll die deutlich gewachsene
Bedeutung des Genres.

Aber im Zweifel würde ich das Original auch jederzeit vorziehen. GITS
zeichnet sich nicht nur durch die deutlich bessere Dramaturgie sondern
auch (typisch für wirklich gute Animes/Mangas) durch wesentlich
tiefere Charaktere aus. Was erfahren wir in TM schon über das
Innenleben der Hauptfiguren (Morpheus vielleicht mal ausgenommen),
insbesondere JTDK. GITS nimmt sich insbesondere für die
Charakterisierung Kusanagis sehr viel Zeit (man denke z.B. an die sehr
stimmungsvolle Tauchszene), aber auch die anderen Hauptfiguren wirken
zu keiner Zeit eindimensional so wie in TM.  

Read U

Stephan

--
Dr. Stephan Penndorf <bxtjmangfwdvxp@rvbtshp.dbd>
(zwujetf@hextvl.qcv-glwrctjip.ag)