Ohoh, kommt da eine 3. Interpretation auf uns zu?


Nein, wieso denn? Dann wäre das ganze ein hochwertiger SF-Film.


Naja ein Programm läuft ja nicht in der Luft ab, es läuft auf einer
Maschine, die als Eingabegeräte ein paar Menschen hat.


Aha. Also eine 3. Theorie. Ich habe mir das mal etwas überlegt und das
ergibt immer noch keinen Sinn.

Das Problem liegt immer noch darin, daß die Matrix den angeschlossenen
Menschen Signale zurückliefert. D.h. es muß eine (TCP/IP- :-))Adresse
geben, wo die Person erreichbar ist. 

Aus meinem anderen Posting: Außerdem muß doch die Matrix sowieso die
Position jedes Menschen in der Matrix kennen. Sie muß z.B. das berechnen,
was eine Person gerade sieht. Dazu muß sie auch wissen, wo sie steht und
wohin sie schaut. Wenn sie weiß, wo sie steht, dann kann sie auch die
Person direkt in einen Lavastrom oder Kugelhagel platzieren.


Das hast Du nicht ganz verstanden. Der Film ist quasi Action und SF. Nur
einzig das Orakal ist Fantasy. Die Frage ist, wieso man dies in den Film
aufgenommen hat.

Kai