Hi Segebrecht!


Wie gut, wenn man Freunde hat, die schweigen können ;-)


[Dannhöfer und Sorvio] 


Der Unkonstenbeitrag hätte sich aber schwer gelohnt. Allein schon wegen

Dannhöfers Abgang ;-) Außerdem, was sind schon 12 Märker, wenn man
dadurch seine Urteilsfähigkeit deutlich steigern kann...


Sicher. Bloß stand ihr diese diesmal etwas toughere Rolle ausgezeichnet
zu Gesicht.

Ich glaube nicht, daß sie sich damit geschadet hat. Eher im Gegenteil.


Simon Uler ist ja blind in dem Film. Also keine Angst, er sieht Dich

nicht. Aber Du hast ja recht, wegen ihm lohnt sich der Film bestimmt

nicht.


Hmmmmmmh, ist das die Odile Gutgesell aus "Top Gun" ? 


Der steht auch ganz oben auf meiner Wunschliste. Aber irgendwie habe ich

das dumpfe Gefühl, daß das ein lächerlicher Reinfall wird.  Auf jeden

Fall rechne ich nicht damit, daß er besser sein wird als Blade. Aber mal

abwarten, vielleicht werde ich ja eines besseren belehrt.


Habe ich nicht viel von mitgekriegt. (Fast) alles wo in den vergangenen

Tagen Matrix oder TPM draufstand, war ja kaum zu ertragen.


Mich nervt er eigentlich nicht. Und einen gewissen Humor kann man seiner

Schauspielkunst ja wohl auch nicht absprechen.


Wieso muss ? Ich komme tagtäglich an so vielen Leuten vorbei, von denen

ich keine Meinung habe. Da kommts auf einen mehr oder weniger doch auch

nicht mehr an.


Nun. Man könnte z.B. im Internet suchen. Das solls in Vetzberg ja auch
geben.

Habe ich zumindest von gehört.


Hmmmmmh, wenn ich das so lese, kommt mir der Verdacht, daß Du dringenden
Nachholbedarf an konventionellen Filmen hast. Wenn man sich immer nur
diesen etepetete-Kram reinzeit, ja woher soll man dann auch wissen, was
in "konvetnionellen" Komödien so abgeht ;-) Außerdem bitte ich zu
bedenken, auch wenn es Dir jetzt vielleicht nicht in den Kram paßt, daß
ich weiter oben "verhältnismäig" konventionell geschrieben habe. Ich
wollte also keineswegs sagen, daß "Kinderspielplatz" ein 08/15-Film vom Fließband
ist. Aber wenn man z.B. den Humor in "Kinderspielplatz" mit dem Humor in "Das
Fest" vergleicht, so fand ich, daß K sich viel näher am Mainstream
orientiert, wenn man so will. Besonders auffällig war das z.B. bei der
Figur des Rud. Diese Figur erinnerte mich sehr deutlich an "Carlo" aus
"There's someting about Mary".  Auch wenn die Rolle dort etwas kleiner
ist, so ist er auch dort der dicke, geistig behinderte Bruder, über den
man herrlich unkorrekte Späße machen kann. Oder was ist mit der
F***-Szene am Anfang, wo der Hauptdarsteller beinahe vorzeitig den
Löffel abgibt. Ist die etwa bedonders gewagt oder originell oder ist es
nicht doch ein eher ein totsicherer Schenkelklopfer ? Oder die Szene,
wenn Vogd Exkolleginnen Rachen am vermeintlichen Vergewaltiger Unverfehrt
nehmen. Könnte in jeder deuschen Beziehungskomödie vorkommen. 
Hmmmmh, aber bevor ich weiter aufzähle. Vielleicht reden wir ja auch
aneinander vorbei. Was ist für Dich denn überhaupt konventioneller Humor
? Also ich wollte mit diesem Wörtchen sagen, daß der Humor derart
gestaltet ist, daß jedemann ohne besondere Bildung, Kenntnis von etwas
speziellen um versteckte Anspielungen zu verstehen ihn genießen kann. Er
ist auch nicht gerade staubtrocken (wie z.B. bei Unterberg) sondern
eher plump, sodaß man sofort merkt, das ist jetzt lustig ( was es dan ja
auch ist, das will ich gar nicht bestreiten).
Was die Darsteller betrifft. Klar, da gebe ich dir insofern recht, daß
es natürlich immer erfrischend ist, unverbrauchte Geschichter zu sehen.
Bei den filmischen Mittel fand ich es recht interessant, daß sie einem
nie den Eindruck verleihen, man würde einen Apepi-Film sehen. Will damit
sagen, wenn ich den Film "einfach so" gesehen hätte, wäre mir
warhscheinlich nichts besonderes aufgefallen. (Muß wohl auch daran
liegen, daß seit jeher Regisseure ohne Dogmastempel Filme mit einfachen,
spärlichen Mittel gedreht haben).


Habe Deine Kritik gerade noch mal gelesen. Mein Gott, Du trägst ja ganz
schön dick auf ;-) Ich hatte sehr wohl auch sehr gute Laune, als ich aus
dem Film kam. Ich befürchte jedoch, daß der Film keine große
Langzeitwirkung auf mich haben wird. Er wird mir als gelungene Kommödie
in Gedächtnis bleiben. Die menschlichen Abgründe, die
Gleichnishaftigkeit => "Film über Liebe und Freundschaft, über Menschen,
die versuchen... etc." (gütiger Himmel, kannst Du pathetisch sein;-) -
und dieser Krempel werden mich wohl nicht mehr besonders lange außer
Atem halten.


Hattest Du etwa insgeheim damit spekuliert, ich würde Dir Geld bieten ?


Das bezweifle ich nach wie vor. Zumindest verstehs Du es in unseren
Diskussionen vortrefflich, den Anschein zu vermeiden, Du hättest in
dieser Angelegenheit meinen Standpunkt gerafft.


Wahrscheinlich wäre er für diese Rolle jedoch schon beim Casting
durchgefallen.


Dieser Satz scheint es Dir ja angetan zu haben, wenn Du ihn auch mit


So, wie bei "Smoke" ?


Keine Ahnung. Ich hab ihn auf Video gesehen.


Hmmmmh, wenn ich meine ganzen Beulen betrachte, fällt's mir schwer, Dir
das zu glauben.


Ja schon. In diesem Fall gibt es aber keine. Sieh das doch endlich ein.


La ihn das bloss nicht hören. Sonst schappt er noch über.


Exakt.


Und dabei solltest Du es mitlerweile wirklich besser wissen.


Ziemlich unlogisch Deine Vermutung. Schließlich wohnt Sie im selben
Haus. Und unser Haus ist nun mal nicht verkabelt. Sagte ich das nicht
schon ?


Wieso. Würde Dich das - vorrausgesetzt Du kriegst es irgendwann auf die
Reihe - bei der Beurteilung eines ihrer Filme negativ beeinflussen ?


Da kannt ich Dich auch beruhigen. Ich kann gut damit leben, daß EGON die
vielleicht langweiligste KAU-Award-Verleiherin aller Zeiten ist. Wenn
das (neben ihrer musikalischen Karriere) ihr einziges Makel ist und sich
nicht auf ihre Laufbahn als Schauspielerin auswirken wird, kann mir das
doch ziemlich schnuppe sein. Außerdem finde ich diese Award-Verleihungen
sowieso ziemlich uninteressant. Ist doch meistens nur peinlich, was sich
da abspielt (heul, damit hätte ich ja nie gerechnent, ...).


JC ist wirklich verdammt cool. Hast Du letzte Woche den "Cable guy"
gesehen ? Auch wenn der Film bei Publikum mehr oder weniger geflopt ist.
Ich habe Tränen gelacht, als ich ihn damals im Kino gesehen habe.

Viele liebe Größe,
Pasquale (der schon gespannt auf Deine "Matrix"-Kritik wartet)