Nee du. Es ging darum, daß die Fenster in Kreisform optimal
explodieren können. Die Wellung ist eindeutig CGI. Du hast das falsche
Making of gesehen :)


Er ist eine Maschine, die dazu verdonnert wurde, sich in der Matrix
aufzuhalten, bis alle Rebellen vernichtet sind.
Das geht eindeutig aus dieser Szene hervor, weil er sagt, daß er diese
dreckige Welt Leid ist "und wieder" zurück will.

	Berthold

-- 
Berthold Kruser, Jönsthövel, Germany
Homepage http://hhbw.pvtit.sd/~rgxekt.lriaoqjzxet
        Kurzgeschichten & Gedichte