Es ist in Filmen ein eher selten verwendetes Thema.

Jetzt zu deinen "Fehlern"


Weil er nicht tot war, ist das so schwer?


Weil es ihm vom Orakel gesagt wurde und der Auserwählte als mystische
Person als einzige in der Lage ist, die Matrix vollends zu erfassen.

Apropos Orakel: Was ist denn falsch an der Aussage des Orakels?


Was soll die Frage? Weil er gesucht hat. Beim Suchen ist selten der
Weg das Ziel. Guck mal, wenn er den ganzen Film lang gesucht und
nichts gefunden hätte, dann wärst du noch unzufriedener.
Um gleich auf die nächste Frage zu sprechen zu kommen, die du dir
jetzt ausdenken wirst: Es gab andere vor Achim, die auch suchten.


Er ist vermutlich eine andere Gattung Mensch.


Weil in dem Moment, wo er geortet werden soll Gegenmassnahmen der
Roboter ergriffen werden.


Hast du den Film eigentlich gesehen? Sie prügeln sich immer nur dann,
wenn die Munition leer ist.


Weil sofort ein neuer Roboter zur Stelle ist, der den Platz einnimmt.


Zum Schluß? Jochen hat die Kontrolle über die Matrix.


Die beiden beantworten sich von selbst.


Weil's arg albern wäre.


Haha! Nee, du hast den Film überhaupt nicht verstanden. Diese Frage
hätte nicht kommen dürfen.

Paß mal auf:
Wenn man eingestöpselt ist, dann wird in der Matrix eine Persona
erzeugt und dem Gehirn zugewiesen, d.h. sie läßt sich als Ebenbild
steuern. Alle Leute in den Tanks steuern ihr ganzes Leben lang diese
Ebenbilder.
Neo wird daraus befreit und ist in der Realität. Um wieder in den
Verbund der 6 Milliarden Tankbewohner (-> Matrix) zu kommen muß er
sich in der Realität einstöpseln.


Weil sie es können. Die Leute tun nichts, was sie nicht wollen.


Oh Mann ... Weil die Agenten den Rebellen im Verständnis der Matrix
überlegen sind. Rausprogrammieren, so wie es ganz am Schluß passiert
kann nur Neo.


Liebe / Auserwählter /  ... Klingelt's? Das mystische im Film. Leider
unglaubwürdig als wahre Liebe und daher unnötig kitschig.


Warum stirbst du, wenn ich dir den Bauch aufschlitze, obwohl Chirurgen
dasselbe bei einer Operation machen können? Die Eingest�pselten
bekommen einen Schock und sind tot. Sie müssen vorher "runtergefahren"
werden.


Lies hierzu Neuromancer.


Wirtschaftlich äußerst sinnvoll.


Tolle Anspielung, echt!


Das ist ein Nachteil des Films? Guck mal, in jedem Actionfilm wird
Auto gefahren. Wie laaaaangweilig, alles schon mal dagewesen...
Scheißfilm. Gell?


Wüßte nicht, daß das schon mal in einem Film derartig verbraten wurde.


Nein, die Technik ist durchaus ausgefeilter, zumal es sich nicht auf
das reine Rotieren beschränkt.


Wäre es dir lieber gewesen, man hätte darauf verzichtet?


Verstehe ich jetzt nicht so ganz ...


Also in der Mumie sind CGI-Wesen an Wänden gelaufen, keine
Schauspieler. In Space Odyssey kommt es zwar vor, aber es handelt sich
lediglich um eine Position. In Matrix wird dies alles dynamischer
dargestellt - das ist neu.


Toll zu sehen, daß du pauschalisieren und aburteilen kannst, ohne
Beispiele zu nennen :)


Warum? Es sollte dem unwissenden Zuschauer den Eindruck vermitteln,
daß entweder sie etwas besonderes ist oder die Welt nicht real.


Henry Rothmann bringt die Coolheit mE gut rüber.


Er ist eine künstliche Intelligenz und entwickelt Emotionen. Die
Roboter sind nicht einfach nru Roboter. Sie sind eine neue Spezies.


Grundelement von Dark Future Filmen. Du wolltest in einem
Rennsportfilm auch nicht auf eine authentische Boxengestaltung
verzichten wollen.


Beispiele bitte.


Geschmackssache.

	Otmar
-- 
Otmar Gotschalg, Moltzow, Germany
Homepage http://lbsf.bgnhw.zd/~brktun.eokpuvjmkac
        Kurzgeschichten & Gedichte