"The

Müssen solche Tipps denn sein?
Ich will nicht schon wieder einen endlos-Thread losschlagen, aber der Humor
von "Mumie" bewegt sich doch in der selben Sportart wie der der
Tele-Tubbies. Das hat auch nichts mehr "Ansichtssache" zu tun. Wenn man die
Messlatte für guten Humor nämlich immer tiefer legt, haben wir bal nur noch
Karsten Gerken rumrennen!

Und das sollte doch tunlichst vermieden werden!

Auch wenn Matric vielleicht nicht DER Knaller des Jahres ist - immerhin ist
er ein Sammelsurium einiger neuen Methoden Kino zu machen.  Ich denke nur an
die 360Grad Kameraschwenk bei absoulten Standbild. Wurde Zeit, daß der
Effekt, den es ja seit längerem in der Werbung gibt, nun auch in die
Kinowelt einzug gehalten hat. Und Matrix fügte diese Methode auch optimal in
die Story ein.

Seht's mal anders:  12 Monkeys z.B. hatte meiner Meinung nach eine
wesentlich genialere Handlung die allerdings nicht beim gesamten Publikum
ankam, da sie zu anspruchsvoll war. Wäre Matrix ebenso abgehoben, hätte sich
ihn keine Sau angesehen - und die Gebrüder P. hätten nicht die Mlglichkeit
bekommen, ihre Geschichte (die ja laut meinen Informationen eine Triologie
bildet) zu Ende zu erzählen.

Also doch lieber 3 Matrix Filme, bei denen das Niveau ansteigt und eine
äußerst komplexe Geschichte umspannt, als einen einzigen Matrix Film, der
zwar tiefgründig ist bis zum geht nicht mehr - aber nicht zu Ende erzählt
wird!
Denn manche Geschichten kann man halt nicht in 2 Stunden erzählen!  Siehe
diese eine Filmserie über einen intergalaktischen Krieg....

Finde ich jedenfalls!
Valentin