Damit das Gehirn eine Beschäftigung hat.


Was willst du damit widerlegen? Du bestätigst, was ich sagte: Aus dem
eigenen Bezugssystem heraus ist es unmöglich, folglich kann kein
unfreier Mensch die Matrix manipulieren.


Richtig.


Was soll das? Ich schrieb nichts anderes. Die Hirnströme sind die
Befehle, die Matrix interpretiert sie anhand ihrer
Parametereinstellungen.


Nein, sie ist ständig abrufbereit für jeden erdenklichen Befehl. Nicht
mehr aber auch nicht weniger.


Ein Lichtschalter ist auch ständig bereit, ohne "abzuscannen" ob
vielleicht in den nächsten fünf Sekunden jemand kommt, der das Licht
anmachen will.


Also permanent.


Natürlich. Der 5 Meter Antrag wird genau _einmal_ gestellt, wenn der
Mensch gesund ist. Er wird merken, daß es nicht geht und hat gelernt,
was möglich ist und was nicht.


Wie willst du es sonst nennen? Die Matrix ist ein Programm.
ändere ich etwas in der Matrix, wird die Programmstruktur geändert.
Andererseits erzeugt ein 5 Meter Sprung keine Änderung, weil sie nur
die Persona betrifft. Daher kann man sagen, daß die Rebellen die
Matrix bis zu einem gewissen Grade besser bedienen können.

	Willibald
-- 
Willibald Epperlein, Ardey, Germany
Homepage http://lwuj.jnflr.sg/~wucmah.xffmhhoohmh
        Kurzgeschichten & Gedichte