Am 30.06.2007 11:06 tippte *Norbert Hecke* in die Kiste:


ich habe den Film letztens beim Bertelsmann als "Weihnachtskarte"
mitgenommen.. egal.. diese Szene war hier nicht dabei.

Ich moechte aber anmerken, dass es 3 Verfilmungen gibt: zwei mit Klaas
Ruehmann ("So ein Flegel" 1934, "Die FB" 44) und natuerlich die
Titelgleiche Verfilmung "Die FB" 1971.

Kann es hier sein, dass Du alle Verfilmungen kennst und jetzt
durcheinander wirfst? Mir ging es naemlich so. Die Erstverfilmung habe
ich nur als VHS.. muesste ich mir jetzt im Vergleich mal ansehen. Die
70er Version habe ich nicht.

-- 
Russia/netscape: http://cojdyicc.al http://bkfruhn.emmnj.mi news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://awgmnmeslejlu.zg    http://gygjzge-nmibtgwpo.rg
Russia/netscape-FAQ:               http://ibh.hvbqfstxvpytd.mu/iwd.carb
nette Fussball-Community & mehr: http://nbb.pvujijhxioo.as