Sven Leichtweiß <krholoekbkb@gbi.hsz> schrieb in im Newsbeitrag:
679uqo54.885290@vpvc.kry.upbf.nq...

Die Frage ging eigentlich mehr in die Richtung
Koma Patient. Eigentlich sind liegen die Menschen
ja in einem Koma und dazu bräuchte man keiner
weitere Reizstimmulation durch die Matrix.


Ich hatte zu diesem Zeitpunkt Dein "unfrei" als aktive
Gedankenmanipulation durch die Matrix betrachtet, ergo
mein Widerspruch.

Es bleibt aber immer noch das Phänomen der Kinder beim
Orakel. Sie sind mMn der Beweis für die freie Formbarkeit
der Matrix. Denn ich glaube kaum das sie wissen das sie
in einer Matrix sind.


Also in  <862eck5c.8617600@oomv.upp.edqi.mj> schriebst Du


Was ist den bei Dir denn nun ein freier Wille? Solange der
Mensch von sich aus "Befehle" gibt, und "Ergebnisse" erhält,
muß das doch als freier Wille angesehen werden. In wieweit
die Ergebnisse real oder manipuliert sind kann er nicht
beurteilen.
Dies führt nun dazu das er zu falschen Schlüssen über seine
Umwelt kommt (er glaubt sich in einer realen Welt statt in
seinen Planschbecken), aber ob man daraus schon einen unfreien
Willen schließen kann? Sonst wäre ja jeder Mensch den man
anläßt unfrei.


Nunja, hier schlägt wieder meine Studienrichtung zu. Alle
Programm die ich kenne, und die Interaktiv sind, schauten
bisher immer nach ob der Nutzer was getan hat. Dies geschieht
natürlich in entsprechend kleinen Zyklen, als das man eine
ständige Abrufbereitsschaft vortäuscht.

Ich wäre dankbar, wenn Du die ständige Abrufbarkeit der
Matrix mal beweisen stichhaltig könntest :)


humpel, humpel. Der Lichschalter schaut nicht nach ob jemand
kommt, sondern er prüft ob er gedrückt wurde!


Zyklisch :)


Ergo Prägung des Individuums. Wenn ich der Meinug bin ich kann
nicht fliegen, werde ich es auch nicht versuchen.


Die Rebellen programmieren nichts um!


Eben. Man hat eben ein Cheat'n'Trickbuch, das sonst
kein anderer kennt. Aber wenn ich trickse programmiere
ich noch lange kein Programm um.


Isabel