Und schon ist es wieder unlogisch. Wieso ist sie neutral? Wenn die
Maschinen die Matrix gebaut haben, dann sollten sie sich doch einen Vorteil
beschaffen. Ich würde das so konstruiren, daß die Menschen keine
möglichkeiten zu Manipulation haben. Es dient doch dazu die Menschen zu
kontrollieren, also warum sollte man sie neutral konstruieren?


WENN sie neutral ist, dann stimmt's. Aber dann sind ja die Maschinen echt
blöd.


Wie ich schonmal schrieb: Geht nicht. Ein simuliertes Handy würde nur eine
Verbindung mit einem _simulierten_ Satelliten aufnehmen, und nicht mit
einem echten Sateliten.


Was, ehrlich  gesagt, ziemlich konstruiert klingt. Wieso man nicht einfach
die Leute ausstöpseln kann, ist mir schleierhaft.


Nur wenn die Matrix neutral ist.


Wie oben. Nur, wenn die Matrix neutral ist. Aber warum sollte eine
Maschine, die Menschen kontrollieren soll, neutral sein? 


Du hast nur eine andere Prämisse gewählt.


Der Film war eher Action und SF. Das Orakel ist eher Fantasy und passt IMO
deswegen nicht hinein.

Nils