Moment, nicht so schnell.
Ich schrieb "konstruiert". D.h man(=Die Maschinen) hätten die Matrix so
bauen können, daß die Menschen keine Chance zu Manipulation haben.


Aber die Maschinen, die ja die Matrix gebaut haben, sollten schon in der
Lage sei, die Position eines (störenden) Menschen in der Matrix
festzustellen und ihn dann einer Umgebung auszusetzen, wo er stirbt.


Einen Server kannst Du auch nicht direkt benutzen, ohne das er erstmal
hochgefahren ist. Da man sich aber jederzeit in die Matrix einklinken kann,
ohne das irgendwas erstmal startet, sollte das Aussteigen auch keine Sorgen
bereiten.

Klaas