Die Matrix ist keine künstliche Intelligenz, die Maschinen sind es.
Sie steuern die Agenten, so wie die Rebellen ihre Personae steuern.
Im Film wird ein Vorfall erwähnt, wo ein Vorgänger Neos als erster aus
der Matrix ausbrechen kann. Wie, bleibt offen.
Ich denke, die Maschinen haben bei der Konstruktion nicht mit dieser
Gattung Mensch gerechnet, und Neo und Konsorten sind prädestinierte
Auserwählte. Damit meine ich jetzt nicht die Rebellen.
Als sie Neo finden wird gesagt, daß alles schnell gehen muß, es bleibt
keine Zeit zu warten. Warten worauf? Wahrscheinlich daß Neo selbst
hinter das Geheimnis kommt.


Einen Server würde man auch nicht einfach ausschalten, ohne ihn vorher
runtergefahren zu haben, oder sehe ich das falsch?
Es ist nunmal so, daß außer dem Neo am Ende niemand einfach so in
irgendeinen Bereich der Matrix eingewühlt werden kann. Die Rebellen
müssen sich dem fügen, was sie über die Matrix wissen.


Würde ich nicht sagen. Das Problem ist, daß es im Film nicht
ansatzweise erklärt wird. Wenn es ein Programm oder die MAtrix selbst
ist ...

	Gerard
-- 
Gerard Carle, Fichtheim, Germany
Homepage http://knbm.gzipr.ox/~yuohhd.cbbfqtdabum
        Kurzgeschichten & Gedichte