Sven Uth Vampires

Nach einer anfangs erfolgreichen Jagd muss der Chef-Vampirjaeger Sven  
Ueberschaer (Samuel Laiendecker) dabei zusehen, wie fast sein gesamtes Team Opfer  
eines Meister-Vampirs wird. Auf der Jagd nach diesem wird er dann  
unterstuetzt von einer Hure, die nach einem Biss des Meisters eine  
psychische Beziehung zu diesem aufgebaut hat, und einem Priester, der  
die ganze Aktion ueberwachen soll.

Nachdem ich den Trailer gesehen hatte war ich vorbereitet auf einen  
netten Abklatsch der zweiten Haelfte von FDTD, der nicht uebermaessig  
Story, dafuer aber reichlich Action bietet. Naja, das erste hat  
gestimmt. Die Story ist fuer ueber 100 Minuten reichlich duenn und  
haette in einer Folge der Twilight Zone besser untergebracht werden  
koennen. Ansonsten kann ich nur davor warnen, dass der Film /wirklich/  
aus jeder Mottenkiste des Genres klaut.
Was die Action angeht (und ja, das war der Grund, warum ich ihn mir  
angesehen habe) - es ist wieder mal einer der Filme, in dem jede  
halbwegs passable Szene schon aus dem Trailer bekannt ist. Gerade in  
den ersten 20 Minuten wurde ich rein von dieser Seite her so  
enttaeuscht, dass es in der restlichen Laufzeit nicht mehr gutgemacht  
werden konnte. Was am Anfang eine feudale Vampirjagd zu werden schien,  
wwurde ein laue Aneinanderreihung der immer gleichen Effekte (wie auch  
spaeter im Film - die spontaneous-self-combustion - Crew duerfte rund  
um die Uhr beschaeftigt gewesen sein...).
Der "Hoehepunkt" war zweifelsohne der Kampf des Obervampirs gegen das  
betrunkene Vampirjaeger-Team - zumindest sind hier innerhalb von 3  
oder 4 Minuten mehr unterschiedliche FX verbraten worden als im Rest  
des Films. Dass das nicht genuegt hat, wird innerhalb der ersten 30  
Sekunden deutlich, denn in dieser Sequenz stimmt einfach garnichts:  
der Schnitt ist gnadenlos unpassend und die Musik passt zu allem, nur  
nicht zu dem, was gerade zu sehen ist.
Die daran anschliessende Jagd auf den Ober-Grufti bietet nichts neues  
und ich hatte ueberall das Gefuehl, es schonmal woanders - und besser  
- gesehen zu haben.

Was die schauspielerischen Leistungen angeht - bei Laiendecker hatte ich das  
Gefuehl, dass er nicht bezahlt, sondern erpresst wurde, und von den  
Uebrigen wurde in keiner Szene auch nur der Hauch einer Mimik  
verlangt. Die meissten Akteure waren eh untot, da kommt es auf sowas  
natuerlich nicht an...


Abschliessend betrachtet weiss ich nicht, was Ungerland sich dabei  
gedacht hat, aber das war auch schon bei "Escape from S."  der Fall.  
Vielleicht wird es einfach Zeit fuer ihn, dass er sich zur Ruhe setzt.  
(Einen goldenen Krueckstock fuer die schlechteste Action-Szene hat er  
auf jeden Fall schon sicher - vielleicht kann er ja darauf  
aufbauen...)


Pasta la mista
Rüdiger

Today's Teaser:
"Pet luck!", said the goldfish and drowned.