Hallo,


Eine interessante Info. Bislang war ich der Meinung, dass der
Off-Kommentar darauf zurueckzufuehren war, dass bei Probevorfuehrungen
das Publikum den Film nicht so recht verstanden hatte. Daher wurder die
Stimme aus dem Off eingefuehrt, um dem Publikum die ein oder andere
Motivation naherzubringen. Das habe ich verschiedentlich gelesen (nicht
nur im Usenet). Aus aehnlichen (d.h. marktorientierten) Gruenden wurde
auch ein Happy-End eingefuehrt. 

Aber was mich wirklich interessieren wuerde, in welcher Weise der
"Schluessel zur Hermeneutik" (Klasse!! Dazu haette ich als voellig
Ungebildeter auch gerne eine Erklaerung! - In diesem Zusammenhang
wohlgemerkt, die Bedeutung des Wortes "Hermeneutik" kann ich gerade noch
selber nachschlagen.), was immer auch damit gemeint sei - gefaltete
Einhoerner, oder was weiss ich - das Vorhaben eines Post-Noir Films
(O.K. darunter kann ich mir noch was vorstellen) pervertiert hat. Ich
fand naemlich, dass gerade das neue Ende den Film in die Naehe des
Film-Noir gebracht hat.

Gruss,
Urban