Was mir noch aufgefallen ist:

Wieso haben die Maschinen sich ausgerechnet die Menschen als Energiequelle
ausgesucht. Tiere wären doch viel pflegeleichter.
Pflanzen geht nicht, weil die Sonne ja weg ist.

Aber wenn ich nachrechne, geht die Energiebilanz nicht ganz auf. Die Erde
ist verdunkelt, also kommt von außen keine Energie (Sonne). Die Maschinen
zapfen die Menschen an. Alles klar. Und wo kriegen die Menschen ihre Energie
her? Von den toten Menschen, mit denen sie von den Maschinen gefüttert
werden. Auch noch klar. Aber wo bleibt dann noch was für die Maschinen
übrig? Außerdem woher kommen die toten Menschen? Ich dachte, die werden im
Embryonalstadium gehalten und sterben nicht.
Die Rebellen beziehen ihre Energie aus dem noch warmen Erdkern. Wieso nicht
auch die Maschinen? Dann wären sie doch von den Menschen-Farmen unabhängig.
Hab ich irgendwas übersehen?

Wie haben die die Sonne verdunkelt? Atomare Zerstörung? Wieso gibt es dann
überhaupt noch Leben auf der Erde?

In der Szene mit dem Verhör sagt der Agent, daß die Menschheit mit
parasitären Lebewesen (z.B. Viren) auf einer Ebene steht. Als Argument führt
er an, daß eigentlich alle Lebewesen im Einkang mit der Natur leben, nur die
Menschheit nicht.
Einzig die Menschen würden sich hemmungslos vermehren und die Natur
ausbeuten wo es geht. Aber ist das nicht das Prinzip des Lebens? Jede Art
breitet sich solange aus, wie es geht. Wenn sie "Rücksicht" auf ihre Umwelt
nimmt, dann nur, weil sie an natürliche Grenzen stößt (Feinde, Ressourcen
werden knapp etc.). Das hat wirklich nichts mit Gewissen, sondern mit
simplen Naturgesetzen zu tun.
Der Mensch ist halt so intelligent, daß er seine Umwelt aus "freiem Willen"
zerstören kann...

Die Story steht auch für meinen Geschmack auf zu wackeligem Boden, als daß
sie das Prinzip "Echt genial" verdient hätte.