Hallo,

ich bin gestern mit der Erwartung in den Film gegangen, daß hier eine
faszinierende Idee, die ich zuerst im "Anhalter" kennengelernt hatte,
weitergesponnen und unter anderen, neuen Aspekten filmerisch umgesetzt und
ausgebaut wird.

Meine Erwartungen wurden nicht enttäuscht, im Gegenteil, sie wurden
übertroffen von einer gut durchdachten Story, exzellenten Schauspielern,
geiler Musik und der überwältigenden Aneinanderreihung von immer neuen
Action-Szenen, Stunts, Tricks, etc.
Es ist schon fast eine Reizüberflutung, die hier geboten wird. Ich bin aus
dem Kino raus und hab erst mal gedacht, ich wär zugedröhnt.

Zur Logik der Story: Wenn ich gewisse Erwartungen an die Plausibilität und
den logischen Aufbau der Handlung niedriger stecke, wie ich es im
allgemeinen als Leser bzw. Zuschauer von SF und Fantasy-Romanen /-Filmen zu
tun pflege, ist die Geschichte nicht schlecht durchdacht, ja sie ist ganz
witzig... ach was solls, ich geb's ja zu, sie ist einfach GEIL!

Ich glaube, der Grund für die vielen Fragen und Klagen der Leute, was die
Logik der Story anbetrifft, ist wiederum genau bei der Story zu suchen: Die
Grundidee wirkt teilweise so plausibel, daß man sich ernsthaft zu fragen
beginnt:
Ist das jetzt nur ein Film oder IST DAS die Antwort auf die Frage aller
Fragen, die Frage nach dem Sinn des Lebens (Antwort: 42).

Fasziniert von der neuen Welt und den Möglichkeiten, die sich einem da
plötzlich auftun, fängt man an zu überprüfen, Gedankengängen nachzuhängen,
letzte Unklarheiten aus dem Weg zu räumen. Bis man zwangsläufig auf die
Ungereimtheiten stößt, die jeder Handlung, und sei sie noch so gut, anhängt.
Frust macht sich breit. Willkommen zurück auf der Erde im Jahr 1999.

Es ist verständlich, daß sich bei manchen Leuten der Ärger zuerst gegen den
Film und seine "schlecht durchdachte" Handlung richtet, obwohl er doch
eigentlich sehr gut gemacht ist... sogar so gut, daß man schon mal die
Realität mit der künstlich geschaffenen Wirklichkeit verwechseln kann. Eine
Geschichte bleibt halt immer eine Geschichte, nicht mehr, aber auch nicht
weniger.

Was spricht also mehr für einen guten Film - wie für einen guten Suff auch -
als der Kater danach?

--
Vittorio
18 Stunden nach dem Kinobesuch, 3 Stunden Halflife-Zocke und vor 1 Stunde
Landung auf "Good-Old Earth"

P.S.
Nicht auszudenken, was passiert, wenn Computer ihre eigene Hardware
verbessern können!
Der technische Fortschritt würde exponentiell beschleunigt...
Da können wir nur hoffen, daß der Mensch doch eine Seele hat, ohne die es
keine Intelligenz gibt.
Ansonsten haben wir in nicht allzu ferner Zukunft NICHTS mehr zu Melden auf
der Erde!