Diedrich Uthoff <myjhhf@lnd-jhfsggfahcq.ex> schrieb in im Newsbeitrag:
48787b8m.97754566@qacu.vf.duj-jebkxpusdlw.cc...


Nochmal die Frage. Wozu sollte in der Matrix ein Mensch
gesucht werden? Diese Fragestellung war anscheinend bei
der Programmierung sekundär, und somit gibt es kein
Zentralregister.


Wann nimmt den im Film ein simuliertes Handy Kontakt
mit einem echten Satelliten auf?


Woher wißt ihr alle denn so genau wie die Matrix funktioniert?

Programmiert ihr etwa alle Eure eigene?

Meine Aussage sind lediglich Theorien die einige der Fragestellungen
erklären und einige nicht. Deshalb sollte man jetzt nicht nach
richtig und falsch entscheiden, sondern einfach nur die Theorie
nach Widersprüchen abklopfen.


Ja aber warum kann man denn mit bloßen Gedanken die Matrix
formen? Mein liebstes Beispiel sind die Kinder beim Orakel!


Lutz