bptnif@ryg-geazyxscemm.tl (Amjuvoc Hürst) tippte:


Obwohl ich der Meinung bin, dass Valentino den Film noch besser verstanden
hat als ich, sehe ich die Matrix überhaupt nicht als "neutral" an,
sondern sie hat ihre vorgegebenen Gesetze und diese zu ändern ist
zunächst mal nicht möglich. (Später mehr dazu)

[...]

Dafür, dass es konstruiert ist, finde ich es aber recht glaubwürdig.
Ohne diese Limitierung wäre solch ein "Run" viel langweiliger, wenn man
jederzeit abspeichern könnte... :-)


Die Matrix ist keine Maschine, sondern eher ein Programm. Die Menschen
der realen Welt sind quasi die "Hacker", die versuchen, dieses Programm
zu verändern. Von daher ist die Matrix auch nicht neutral, denn sie hat
Abwehrprogramme (in Form der Agenten) die dieses verhindern sollen.


Und Star Wars hat Dir wohl darum auch keinen Spass gemacht?

Erich Volnhals
-- 
cujylq@ukerli-mnpv.pc     http://uwlfjr-kxgc.zi/~fsllmz/