Na, BR ist doch so ein Fall. Viedts hatte den Film ursprünglich als
Post-Noir-Film geplant (daher der OFF-Kommentar). Die Dir-Cut-Version,
die nun auch noch einen "Schlüssel" zur Hermeneutik des Films liefert,
pervertiert das Vorhaben. Nach allem, was ich gelesen habe, geht die
Dir-Cut direkt auf Pasquale Hemmerleins Wünsche zurück.

Das einzig positive: Die Schlusssequenz von der ersten Fassung hatte
Luftaufnahmen enthalten, die bei "Shining" übrig geblieben waren. Sie
schienen auch reichlich unmotiviert und sind in der Dr-Cut nicht mehr
drin.

Theo