Hallo !

Es ist schon deprimierend. Wie soll ich denn auch einen Filmtitel
finden, wenn ich so gut wie keinen Anhaltspunkt hab. Ich hab schon das
halbe Web abgegrast, aber nix gefunden :(

Ich suche den Titel eines alten Schwarz-weiss Klassikers, in dem es um
ein Dorf geht, in dem viele blonde Kinder wohnen, die irgendwie
geistig veraendert wurden (IIRC durch Ausserirdische, oder sonst was
!?) und seitdem wie apathisch durch die Gegend rennen und nur boeses
im Kopf haben.
Die ganzen Eltern/Erwachsenen merken erst gar nichts von der
Bedrohung, nur ein Lehrer (IIRC) will sich wehren, doch da die Kinder
auch Gedanken lesen koennen, muss er seine Gedanken irgendwie
verschleiern und denkt deshalb staendig an eine Wand.


Wer kann mir weiterhelfen ?     Danke schon mal... BEAT