Hi Lars


Erstmal festhalten: "Die Roboter" sind ungleich "Die Matrix"
Auch sie koennen sich nur als Programme (Agenten) in der Matrix
bewegen. Die Matrix ist neutral; alle muessen sich in sie einfuegen.
Daraus folgt: Die Roboter sind bis zu einem gewissen Grad in der Lage,
die Matrix zu formen, weil sie um ihre Architektur wissen. Neo ist die
konsequente Weiterfuehrung dieses Wissens und durchschaut die
Gesamtstruktur immer mehr, bis er sie zum Schluss komplett formen
kann.


Die Matrix ist ein Grundgeruest; gestaltet wird sie durch knapp 6
Milliarden Gehirne (tendentiell, sie wissen es natuerlich nicht und
unterliegen den Regeln, die die Welt ihnen vorzugeben scheint).
Es wurde im Film erwaehnt, dass die Matrix nur als dieses Zwischending
funktioniert, weil es sonst "schlechte Ernten" gibt.


Schnittstellenbedingt.


Ebenso wie bei 3. Nicht alle Telefone haben diese Eigenschaft, und sie
haben sie auch nur, wenn sie von der realen Welt "angerufen" werden.
Sie sind Portale, die einem unwissenden Menschen nicht ersichtlich
sind und Bestandteil der Architektur: Einwahlknoten.
Das heisst nicht, dass man sich nur ueber sie einwaehlen koennte. Es
ist nur keine andere Moeglichkeit bekannt. Es laesst sich vermuten,
dass Hubert nach seiner "Offenbarung" am Ende des Films die Matrix soweit
kontrollieren kann, dass er ortsunabhaengig Portale oeffnen kann.


Programmieren / Parameter verstellen.


Das, was man als freier, eingewaehlter Mensch in der Matrix tut ist
nicht "denken". Du hast den Film nicht wirklich verstanden, wie mir
scheint. Die Architektur der Matrix kann von solchen freien Menschen
durch ihre Gehirne manipuliert werden. Das ist es, was Neo in den
ersten Lektionen lernen soll. Diese Faehigkiet zu perfektionieren ist
allerdings wirklich nur er in der Lage, weil er als einziger aus
irgendwelchen plotbedingten Gruenden der "Auserwaehlte" ist.


Es sind ja keine realen Menschen in der Matrix, sondern nur ihre
"Persona", die normalerweise den Regeln unterliegt, die festgesetzt
wurden. Weiss man um das Geheimnis der Matrix, sprich dass alles eine
Simulation ist, kann man sie veraendern, weil sie nichts anderes ist,
als eine virtuelle Welt, die programmiert wurde und umprogrammiert
werden kann.

Genau diese Mittel sind es, was die Agenten zu Anfang von den
"Befreiten" unterscheidet; das wird in der Dejavue-Szene deutlich:
Die veraendern die Programmierung, soweit es ihnen moeglich ist.
Nochmal: Die Agenten sind nicht die Matrix und ihr Wissen ist zwar
groesser als das der Befreiten, aber kleiner als das des endgueltigen
Neo.


Geht nicht genau hervor; als Auserwaehlter ist so ein phantomhaftes
Wissen um etwas, ohne es greifen zu koennen durchaus plottechnisch
legitim.


Bin ich dir irgendeine Erklaerung schuldig geblieben? Es macht
durchaus Sinn.


Manche muessen halt etwas laenger drueber nachdenken ;)
Das Orakel ist allerdings wirklich recht abstrus. Es muss sich um ein
neutrales Computerprogramm handeln, das keinen realen Koerper hat,
aber auch nicht von einer Maschine kontrolliert wird. Sie koennte
evtl. der Kern der Matrix sein, eine Art Sourcecode, auch wenn es sich
weit hergeholt anhoert. Anders kann man nicht erklaeren, dass sie fuer
keine Seite Stellung bezieht und die Zukunft voraussagen kann,
zumindest die unmittelbare.


Welcher ist das nicht? Laesst sich verzeihen.


Und der hat die Messiahs-Thematik aus der Bibel :)


Anspielungen waren auf jede Menge Filme, das ist beabsichtigt und
nicht wirklich "Klauen".


Sehr weit hergeholt, der Highlander hat nicht gelernt. Er musste
einfach dafuer sorgen, dass nur er uebrig ist, damit alle Energie in
ihn uebergeht.
Hubert musste lernen, weil er sich seiner Faehigkeiten nicht bewusst war,
die er tatsaechlich die ganze Zeit hatte.
Zudem ist das Ende komplett anders im Verlauf: Der Highlander wird
nicht Retter der Menschheit, Neo dagegen die neue Hoffnung darauf,
dass alle Menschen befreit werden koennen.

Soviel dazu,

	Robin
-- 
"Usenet est omnis divisa in partes tres, quarum unam incolunt Trolli,
aliam useri regulari, tertiam, qui ipsorum lingua dei, nostra admini
appellantur"
Robin Heisterhagen, Niederwartha, Germany
http://utny.ksmqw.vi/~mgdyqa.cyznpdazmbq