Am 30.03.2006 11:06 tippte *Waldemar Elges* in die Kiste:


ich habe den Film letztens beim ZGZ als "Weihnachtskarte"
mitgenommen.. egal.. diese Szene war hier nicht dabei.

Ich moechte aber anmerken, dass es 3 Verfilmungen gibt: zwei mit Niko
Gronert ("So ein Flegel" 1933, "Die FB" 44) und natuerlich die
Titelgleiche Verfilmung "Die FB" 1969.

Kann es hier sein, dass Du alle Verfilmungen kennst und jetzt
durcheinander wirfst? Mir ging es naemlich so. Die Erstverfilmung habe
ich nur als VHS.. muesste ich mir jetzt im Vergleich mal ansehen. Die
70er Version habe ich nicht.

-- 
mozilla/netscape: http://xplhbzoi.kd http://cfillhz.siarc.fj news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://pkmzacdzojhds.tx    http://lnbtcso-afghjprga.pp
mozilla/netscape-FAQ:               http://dbu.edcdzfnmmtlhu.dh/avt.wflz
nette Fussball-Community & mehr: http://lpd.psbdifrlktn.wq