Tach,


Ich denke, er war doch tot. Schließlich brabbelt der böse, böse Verräter noch
etwas von "... müßte jetzt ein Wunder geschehen..." und das geschieht auch. Fragt
sich bloß warum. Ist Neo eine Art Urban ?


Aber was macht Neo zum Auserwählten ? Wird das irgendwo erklärt ? Woran erkenn
Niels, daß er jetzt den auserwählten gefunden hat ? wenn mir einer sagt, es
gibt irgendwo jemanden, der Kirchen auf der Nase balancieren kann, woran erkenne
ich ihn ?


Das Orakel erzählt, Dario sei wahrscheinlich nicht der Auserwählte. (Ohnehin
komische Orakel-Aussage mit "wahrscheinlich") Und das Orakel sagt, er käme in die
Zwangslage zu entscheiden, ob er oder Niels sterbe, auf jeden Fall aber einer
von beiden sterbe.


Naja, gut. Mir geht es aber darum, daß der Film schwächen hatte (und zwar gar
nicht wenige). Eine Schwäche weniger wäre gewesen, so etwas zu erklären.


Denkst Du Dir das so, oder wird das erläutert ?


1. Ja, leider habe ich den Film gesehen.
2. Wie können einem Computerprogramm die Kugeln ausgehen ? Der Operator kann
ihnen doch auch Waffen in Hölle und Fälle zur Verfügung stellen.


Ehrlich ?


Albern ist eine Maßstabsfrage. Es ist genauso albern 30 Meter weit zu springen.


Und dazu "schläft" er auf seiner Gartenliege ein. Warum also wacht er nicht
einfach wieder auf, wenn er ausgestöpselt wird ?


Aha, tolle Erklärung. Und warum wollen die nicht einfach, daß da alles ganz
anders aussieht ? Mir ist schon klar, daß das dramaturgische Gründe hat, aber es
ist schlecht eingeführt und aufgelöst. Da kann man ja gleich sagen, die Agenten
sterben, indem man sie anspuckt.


Womit wir wieder am Anfang wären: warum ?


Für mich eher biblisch als mysthisch. Und über unglaubwürdig/kitschig muß man
hier nicht reden...


Mal ein anderes Beispiel: Wenn ich einen Herzschrittmacher habe und der geht
kaputt, bin ich hin. Is' ja o.k. Aber wenn ich kaputt gehe, ist dann der
Herzschrittmacher auch hin ?


Naja, ich versuche eben, wenigstens Anspielungen auf gute Filme diesem Streifen
zu Gute zu halten.


Wenn es sich im gnazen Film nur um's Autofahren dreht und es davon schonmal einen
ähnlichen Film (mit dem selben Haupdarsteller) gab, JA !


Mann, wenn ich Wernegger Markenzeichen, die 360 Grad-Kamerafahrt, auch mache und
dabei mit der Kamera hoch- und runterschwenke, ist es eben einen kopierte
Warnike-Fahrt mit hoch- und runterschwenken und nichts neuartiges.


Ich rede nicht von verzichten, ich rede von "durch was besseres ersetzen".


Schon mal Christof Uffenkamp Tischtennis spielen sehen ?


Nein. Es ist auch nur ein Clone. In der Mumie sind es CG-Animationen, in Odyssee
ist es ein Key-Effekt. Hier wird beides Kombiniert.


Ok, hier die Beispiele: (Ich dachte, man kommt von alleine drauf)
In T2 gab es zum ersten Mal im Kino ausgiebiges morphing und Motion
Capture-/Charakteranimation.
In Titanic gab es zum ersten mal ein Komplettes Filset aus dem Rechner und ein
paar Feinheiten, z.B. Atemfahnen lippensynchron im "kalten" Wasser.


O.k., aber findest Du nicht auch, daß man sich solche Effekte aufsparen muß, bis
man ein paar weitere Hints gegeben hat, sprich später um nicht das ganze Visuelle
Pulver schon zu verheizen ? Schau Dir mal andere Filme mit Computereffekten an,
da spart man sich die guten Effekte für's Showdown.


Muß man als Auserwählter cool sein ? Ich wäre froh gewesen, wenn er etwas
transportiert hätte, was ihm ein gewisses Auserwählten-Karma gibt.


Wenn ich einen Rennsportfilm mache, versuche ich mich, soweit es die Dramaturgie
zuläßt, an die Realität zu halten. Mache ich einen SF-Film, wo es keinen
Realitätsanspruch gibt, versuche ich etwas neuartiges zu schaffen und damit den
Sinn von SF-Filmen zu erfüllen, statt meine Phantasien bei anderen zu klauen.


Soll ich dir Beispiele für Nicht-orginellen Schnitt geben ? Na Gut.
Man sieht, wie sich zwei Parteien beschießen und schneidet über die Totale in
Halbtotalen der Parteien, natürlich länger zu den Protagonisten und fügt
Close-Ups als Inserts ein. Nicht besonders orginell eben. Keine Jump-Cuts, keine
Match-Cuts. Man könnte Nicht-orginell auch durch konventionell ersetzen, wenn Dir
das lieber ist.
Noch eins ? Man wechselt die Orte oder Filmzeit vergeht, dazu benutzt man eine
Blende.
Vielleicht noch zwei Gegenbeispiele: Dobermann und Highlander.


Ja und Nein. Glaubst Du, daß Matrix eine Oscar für die beste Filmmusik kriegt ?
Eben !
(Es gibt bei Filmmusik eine Art Intersubjektivität. Keiner wird sagen, die Mukke
von "IGNAZ" oder "Spiel mir das Lied vom Tod" war schlecht)

cu,
        Klaas

P.S.: Noch ein Hinweis in eigener Sache: Um Diskussionen Emotionsarm zu halten,
sollte man auf Statements wie "Ich glaube, Du hast das gar nicht verstanden" oder
"Das war so und so gemeint, wurde aber nicht erklärt" verzichten und die Semantik
des Gesehehnen/Geschriebenen als Anhaltspunkt nehmen.
Nichts für ungut. ;-)