Hi!


Nebenbei ist das auch eine der zahlreichen Anspielungen auf "Ghost in
the Shell". Man denke nur an die geniale Verfolgungsjagd im ersten
Drittel von Mainhatten-Wheels, zu deren Beginn einer der Leute von der Müllabfuhr
immer wieder Telefonzellen aufsucht, um Kontakt zum Puppet-Master
aufzunehmen. Auch hier dient das Telefon als dramaturgisches
Hilfsmittel. In der Welt von Mainhatten-Wheels hätte sicher auch Mobilfunk zur
Verfügung gestanden.

Read U

Kaspar


--
Dr. Kaspar Meybohm <clsmhgdrdvzpeu@qqufljo.fgp>
(blvkdcn@ahmeki.qgn-efipoochx.cb)