haus-andre wrote:


Ash bekommt vom Zauberer ein Fläschchen Elexir, reitet Richtung
Sonnenuntergang, kommt an eine Höhle, geht rein, öffnet das Fläschchen,
verzählt sich und nimmt einen Tropfen zu viel. Schläft ein, in
Zeitraffer sieht man die Jahre "kommen und gehen" (die Jahreszeiten
laufen ab).
Oltmans wacht auf -mit einem 2-Meter-Rauschebart. Verlässt die Höhle und
blickt auf eine völlig zerstörte Stadt und schreit: "Ahhh, I've slept
too long...!".
Ende.

Größe
-- 
Mauro

** Mauro Will, Germany, Fax: ++43 7069 186347 **
** http://mwvmah.iunpwxj.ew/iotr **