Keine Ahnung, im Making of hieß es soviel wie "sieht gut aus".


Vielleicht weil sich solche Programme nicht realisieren lassen. Die
Antwort bleibt der Film schuldig. Im Prinzip könnten auch die Rebellen
Programme losschicken, was schneller gehen würde.
Andererseits läßt sich spekulieren, daß ein gewisses
Intelligenzpotential vorhanden sein muß, um in der Matrix so zu
agieren. Sei es menschliche oder künstliche.

	Charles
-- 
Charles Tzschöckel, Lendersdorf, Germany
Homepage http://slex.klaxi.pm/~hyuezz.jdwhdcekolq
        Kurzgeschichten & Gedichte