Fredy Bruhn <iflvxmwtjzo@tmj.llr> schrieb in im Newsbeitrag:
264gmy2w.2142732@jydb.upi.ztel.yg...

Ja aber wenn kein (relativ) freier Wille existiert,
wozu ist dann überhaupt noch die Matrix nötig?


Ersteres ist kein Beweis. Nur weil wir es nicht gesehen
haben, heißt noch lange nicht das es möglich ist!

Neos Gehirn benötigt einfach den Schock der Realtiät, um
überhaupt zu Begreifen das es eine anderes Realität gibt.
Aus dem eigenen Bezugssystem heraus ist dieser Schritt
unmöglich.
Sollte wir uns eben in einer Matrix befinden, können wir
das einerseits überhaupt nicht erkennen, und wir würden
jeden anderen nicht ernst nehmen, der Gegenteiliges
behaupten würde.


Okay. Widmenen wir uns also dem Ertrag. Damit MuttiMatrix immer
glückliche Energie aus glücklicher Haltung bekommt, werden die
Rezeptoren der Sinne befriedigt. D.h. das Hirn erhält Reaktionen
auf seine Anweisungen.

Inwieweit freier Wille existiert ist eine philosophische Frage,
die hier wohl kaum geklärt werden kann. Ich vertrete hier allerdings
den Ansatz, das der Mensch nicht komplett ferngesteuert wird,
sondern die Matrix auf seine Hirnströme reagiert, und ihm so
eine "normale" Existenz vorgaukelt.


Naja. Die Matrix schaut schon nach. Allerdigns etwas indirekt,
denn sie muß ja bei jedem Menschen abscanne was er als nächstes
tun will. Und wenn er sagt "Ich springe", dann macht sie eben
"plumps".

In meiner Theorie wären die Menschen insoweit frei, als das die
Matrix nur die Sinne beliefert, wenn es denn nötig (d.h. auf
Nachfrage) ist. So ist es wirklich einfacher wenn der Mensch
gar nicht erst den 5 Meter Antrag an die Matrix stellt, als
das sie jedes Mal anfängt ihm zu erklären das es (angeblich) nicht
funktioniert.

Vermutlich ist in der Matrix sehr viel mehr möglich, aber es
wird von den Akteuren nicht gefordert.
Erst die Rebellen sind sich bewußt, das die Matrix jeden Stimuli
ausführt, den man von ihr verlangt. Und auf Grund dieser Basis
läßt sich die Umgehung der Naturgesetze erklären.
Von einer Umprogrammierung würde ich nicht reden.


Ja aber das paßt doch wunderbar in meinen Ansatz.
Die Charaktere können der Matrix jede mögliche Aufgabe stellen,
die von ihr (ohne Beachtung der Naturgesetze )auch ausgeführt wird.

Und damit die normalen Menschen nicht permanent durch die Gegend
springen, muß halt nach der Geburt eine starke Prägung auf
Naturgesetze hin erfolgen. Man beachte z.B. die Kinder beim
Orakel. Da dies die einzigen Kinder sind die ich ihm Film
gesehen habe, interpretiere ich einfach mal, das sie ihre
Phantasie voll ausnutzen, und die Matrix so nach belieben formen.


Alles eine Frage der Programmierung. Es gibt eben den Ansatz
"Gott entscheidet alles", oder ich verpacke Logik und Regeln
in jedes einzelne Objekt. Bei der Matrix vertrete ich letzteren
Ansatz, da es zu viele Widersprüche bei der Objektsuche etc.
gibt.


Theres