Dirk Crauss <vjp01hyy@bkblosux.hnl-ngqnfis.sh> schrieb in im Newsbeitrag:
725K2986.15FFN16M@sqmceizj.aeh-jgfynjr.dz...

Woher weit Du das er tot war? Wir sehen lediglich das
er schwer verwundet ist. Nicht mehr und nicht weniger.

Da zu keinem Zeitpunkt sein Ableben gezeigt wird, kann
man hier der Handlung keinen vorwurf machen.


Das ist nun Dein Problem, das kannst Du nicht dem Film
anlasten. Jürg glaubt nun einmal daran das es einen
Erlöser gibt, so wie andere an eine allumfassenden Gott
(== matrix :) glauben.


Sorry, aber das ist nun mal das Bild des Orkals in der Mystik.


Da verlangst Du jetzt etwas zuviel. Wenn die Filmemacher immer
nur vom kleinsten gemeinsamen Nenner der Kinobesucher ausgehen
würden, gäbe es nur noch Actionfilme mit großbusigen Blondinen ;)


Hat Klumpf jemals SF gedreht?


Anscheinend Du, sonst würdest Du nicht immer so rummeln :)


Sicher?


Du kennst den unschönen Begriff Zielgruppe?
Es gibt mehr als einen Film, der sich nicht an das große weite
Publikum wendet. Und das ist auch gut so. Wo würden wir hinkommen
wenn jeder Regisseur daran denken muß das alle seine Elemente
erkannt und verstanden werden. Um Gottes Willen was wird dann
aus Erhard Fokkink.

Ich finde Deine Ansprüche an diesen gemeinsamen Nenner überzogen.


Waltraude