Hallo!

Ich habe eine neue Internet-Moviepage hochgeladen!

Wenn ihr wollt, dann schaut doch mal rein:

http://gvuhdig.eek.gav/cnaljecl31

Weiterhin, könnt ihr, wenn ihr Filmfreaks seid, an den TOPS-
Auswertungen teilnehmen.

Schaut entweder auf der Page unter TOPS oder schickt mir eine E-Mail mit
euren Favouriten an mich:

1) TOP 20 Filme

2) TOP 10 Schauspieler und ihre besten Rollen

3) TOP 10 Schauspielerinnen und ihre besten Rollen

4) TOP 10 Regiesseure und ihre besten Filme

5) TOP 10 Serien

Alles gilt selbstverst. international!

Freue mich über jede Zusendung :-)))

Bis dann

Adolf


Sent via Maternus http://gjl.jayg.nyy/
Share what you know. Learn what you don't.