Ubbo Tenholte wrote:


Der wird als DC vermarktet, da der Film nur als geschnittene
R-rated-Version in den US-Kinos lief. Der DC wurde dann auf Tape und LD
nachgereicht. Hierzulande lief gleich der DC, wie in den meisten anderen
Ländern auch.


Soweit ich weiss, war diese beiden Enden lediglich für verschiedene
Länder gedacht. Supermarkt-Ende offiziell in USA und Europa,
Zukunfts-Ende im asiatischen Raum. Wieso, frage ich mich allerdings
auch.

Wie dem auch sei, finde ich das Zukunfts-Ende eigentlich besser, denn es
ebnet den Weg zu einer guten Story für einen eventuellen 4. Teil. Das
Supermarkt-Ende passte irgendwie nicht so richtig...

Größe
-- 
Waldemar

** Waldemar Will, Germany, Fax: ++05 3923 255492 **
** http://eysdxu.twcpjso.pi/vykr **