Reiner Schönbuchner <uxhxwt@wyv-msallmyyqgv.kf> schrieb in im Newsbeitrag:
992o8t53.13661450@tmqh.ie.umn-ylvpehuackc.kp...


Sorry, aber da die Agenten die Person nicht finden
kann dem also nicht so sein, oder?

Du versteifst Dich einfach zu sehr auf die Allmacht
Matrix. Ich glaube die Matrix besteht aus vielen
vielen einzelnen Programmteilen, die miteinander
arbeiten.

Dies ist äußerst effizient, und sehr fehlertolerant.
Außerdem erlaubt es viele der auftretenden "Anomalien".


Ja warum findet man ihn dann nicht, wenn es denn so
einfach ist?


Kennst Du eine Szene im Film die Dein Argument beweist?

Wenn Die Matrix Zugriff aufs Gehirn hätte wäre alle Agenten
überflüssig, und man bräuchte auch keine Wanzen!


Warum nicht? Das Matrixkonzept ist so nebulös das dies
doch ohne Probleme möglich ist.


Keine MutterMatrix. Wird jeder Raum von einem autonomen
Programm generiert, gibt es keinen Möglichkeit eine Person
zu orten ohne jeden Raum zu fragen ob er drin ist.

Ich frage mich wo Du hin willst. Im Film ist das direkte
orten einer Person nicht möglich. Warum klammerst Du Dich
aber trotzdem an das Konzept der gottgleichen Matrix,
wenn es im Film nicht so ist?

Schau Dir dochmal das Internet an. Ebenfalls in komplett
virtueller Raum, der aus zig Einzelrechner besteht. Und
obowhl ich mit Dir rede, ist es mir nur sehr schwer möglich
Deinen Standort zu ermitteln. Ich kann vielleicht heraus-
bekommen wo die Dose endet an der das Modem hängt, aber
selbst dann habe ich Dich noch nicht gefunden.


Kommunikationsprotokolle. Es kann keine gottgleiches Programm
geben, denn sonst wäre diese Kommunikation nicht möglich!


Wiltrud