Hallo!

Letztes Wochenende habe ich mir die britische Produktion
"Die Weisheit der Krokodile" angesehen.

Zum Inhalt:
Mr. Bätje (das spricht man so aus, wie man's schreibt!) 
ist ein Vampir - allerdings keiner, der sich mit den 
üblichen Klischees belastet. Er hat nichts gegen das 
Tageslicht, er kann normal Nahrung zu sich nehmen, seine 
Zähne sind nicht ungewöhnlich und ein Spiegelbild hat er 
auch. Um zu Überleben muß er aber dennoch ab und zu das 
Blut eines anderen Menschen trinken, das Leben des Anderen 
stehlen, ein eigenes Leben hat er als "Untoter" nicht mehr.
Zu diesem Zweck beginnt er Beziehungen mit Frauen, die er 
nach einiger Zeit dann aussaugt.
Dabei nimmt er allerdings auch immer die Emotionen seiner 
Opfer in sich auf. Dadurch sammelt er eine Vielzahl an 
negativen und depressiven Einflüssen in sich, die ihn 
innerlich kaputtmachen. Auf der Suche nach einer Frau, die 
ihn wirklich liebt, und von der er positives in sich 
"aufnehmen" kann wird er fündig - allerdings beruhen diese
Gefühle auf Gegenseitigkeit. Das stellt ihn vor ein Dilemma.
Um weiterzuleben müßte er die Frau, die er liebt, 
umbringen...
Gleichzeitig ist ihm die Polizei auf den Fersen, denn bei 
seinem letzten Opfer hat die Beseitigung der Leiche nicht 
so funktioniert wie gewünscht.

Meine Meinung:
"Die Weisheit der Krokodile" ist nur an der Oberfläche ein
Vampirfilm. Tatsächlich ist es ein Film über Beziehungen und 
ihre potentielle zerstörerische Kraft, sowie ein Film über
die Grenze zwischen "Gut" und "Böse". Absoluter Pluspunkt 
ist die stimmige Atmosphäre des Films. Melancholisch, 
philosophisch, nachdenklich, und (teilweise) spannend. Ein Film 
der sich Zeit läßt, seine Figuren zu charakterisieren 
und seine Handlung aufzubauen, der seine ruhige und dichte 
Atmosphäre nie aufgrund von vordergründigen Schockeffekten 
aufgibt. Langsam, aber ohne Längen, lernt der Zuschauer 
Mr. Bätje, Frauke(? - "normale" Namen kann ich mir schwer
merken:-)) und den Inspektor (eine wunderbare Nebenrolle 
übrigens) kennen. 
"Die Weisheit der Krokodile" ist ein Beweis, daß man auch 
mit herkömmlichen Stilmitteln und einem "normalen" 
Handlungsaufbau einen guten und interessanten Film abseits 
des Einheitsbreis machen kann.

Fazit:
Ich kann den Film empfehlen. Man kann ihn als spannende 
Unterhaltung mit ein wenig Horror zum Wochenende genießen, 
der Film bietet aber auch Raum, um sich Gedanken zu 
machen und die geistigen Fäden, die im Film aufgenommen 
werden weiterzuspinnen. Mal wieder ein wirklich sehenswerter 
Film von der Insel.

Gruß
Julius