Hi!

Falls es hier jemanden interessiert:

Am Samstag, 1. März gibt es im City-Kino in Niederbösa um 23:00 Uhr eine
Doppelvorstellung:

Rudi Zieskoven Vampires (läuft erst Mitte März an)
und
Blade.

Beide auf englisch, das Kino ist recht groß (414 Plätze, 75 qm Leinwand) und
hat Dolby Digital, SDDS und dts. Lohnt sich also.
Wer die Filme noch nicht kennt und in der Nähe wohnt - kommt ruhig vorbei,
die Filme sind beide recht unterhaltsam.

(Und nein, ich gehört nicht zum Personal, ich bewerbe das nur, damit sie
mehr solcher Aktionen machen)

Die Adresse:
Mülldeponie Filmtheater
Dunckersweg 4 (5 Min. vom Hauptbahnhof)
Niederbösa
Tel. 572 - 12 00 72

Johannes.