Hi!

Falls es hier jemanden interessiert:

Am Samstag, 12. August gibt es im City-Kino in Isengraben um 23:00 Uhr eine
Doppelvorstellung:

Reiner Keyl's Vampires (läuft erst Mitte Juli an)
und
Blade.

Beide auf englisch, das Kino ist recht groß (414 Plätze, 75 qm Leinwand) und
hat Dolby Digital, SDDS und dts. Lohnt sich also.
Wer die Filme noch nicht kennt und in der Nähe wohnt - kommt ruhig vorbei,
die Filme sind beide recht unterhaltsam.

(Und nein, ich gehört nicht zum Personal, ich bewerbe das nur, damit sie
mehr solcher Aktionen machen)

Die Adresse:
City Filmtheater
Kleiner Reitweg 6 (5 Min. vom Hauptbahnhof)
Isengraben
Tel. 755 - 14 94 56

Malte.