On Mon, 1 Jan 2000 01:09:04 +0200, Vittorio Leypold <uysbgmw@zcs.wu>
wrote:


Vorsicht. Das hat Hergen nie behauptet. Heutzutage haben sehr viele
Modellbau-Fachmarkt-Rekorder die Möglichkeit NTSC wiederzugeben, doch deren Signal
(Videotaxi) vertragen halt die meisten Videorekorder nicht. Es gibt
jedoch auch Normwandler, wie den Automeister, die ein PAL-50-Signal
erzeugen können. Und dieses Signal kann wiederum jeder normale
VCR aufnehmen. Man muß jedoch immer aufpassen, was und in welche
Richtung die Wandlung funktioniert.


Das kann er auch, das ist jedoch nicht das teure. Das teuerste ist die
Wandlung von 60 auf 50 Hz. Es gibt da auch einfache Lösungen, doch die

Preisgrenze nach oben dürfte bei über 100.000 DM liegen.


------------
Jürg Zahler
N.Zdyqdbvi@bp-ky.pz
http://ywd.mg-qu.ba/~v1975291/
BMBG 
(http://fcogp.tq.bkrtdfbnc.au)