Den Film jetzt schon als Kult zu bezeichnen wäre sowieso Schwachsinn! Ob
etwas Kult ist oder nicht stellt sich doch erst nach Jahren heraus!


Bist du nicht auf die Idee gekommen, daß der Film eine düstere Atmosphäre
ausstrahlen_will_? Das hat er IMHO auch gut hingekriegt! Außerdem könntest
du dann gleich sagen: "Wäre in 'Titanic' keine Lovestory, wäre er
langweilig!" Der Film ist ein Actionfilm! Da sollte man nicht die Frage
stellen, ob der Film_ohne_Action auch noch gut wäre. Ich wollte Action
sehen - ich bin positiv überrascht worden von perfekt choreographierten
Actionszenen, perfektem Sound, perfektem Schnitt.... alles verpackt in eine
nette Story - paßt!

Schaut euch lieber "The

Ja, ein "toller" Film! Mir fällt kein Grund ein, diesen Film nochmal
anzusehen, bei "The Matrix" ist das anders...

Gruß,
Fabio