Hört doch endlich auf, solche Fragen zu stellen. Erstens werden so nie
Fakten entlarvt weil jeder nur eine Meinung hat, die nie belegt werden
könnte. Zweitens: Antwort: Weil es dann den Film nicht geben würde! Also
wozu solche Fragen?


Energie

Wie kommst du auf die Idee? Man sah doch, daß Ingo aus dem "Brutkasten"
herausgeholt wurde und gleich alt war wie in der Matrix.


Bin schon gespannt auf die "Meinungen", die hier folgen.


War alles im Film zu sehen. Nicht aufgepaßt? Es wurde halt nicht alles Leben
zerstört (Sollte auch nach einem Atomkrieg möglich sein).

führt
die

Man könnte hier anführen, daß Menschen die einzigen Lebewesen sind, die sich
gegenseitig umbringen, allerdings nicht aus Gründen der Selbsterhaltung
sondern Haß, Neid, usw.... was bei Tieren nicht vorkommt ...... das könnte
dann allerdings schnell ins "Hochgeistige" und Offtopic abgleiten....

Der Mensch ist halt so intelligent, daß er seine Umwelt aus "freiem Willen"

Du meinst, dazu ist Intelligenz notwendig? :-)


Die Story steht nicht auf wackeligem Boden, sie geht mit Dingen um, die
nicht existieren. Man kann also nie beweisen, ob etwas stimmt oder falsch
ist. Damit muß man sich eben abfinden.

Gruß,
Burkhard