Fabian Kimmerlin schrieb:

Genau das wollte ich damit sagen. Es geht, wenn man sich nciht behindert.
Wobei die Anmerkung erlaubt sein, das im Rahmen von 300millionern sich
die Filme IMMER behindern. Ein 300millioner schaffst Du nicht mit einem
Genrefilm, da kann der gut sein wie er will. In einer solchen Sphäre
braucht es einen allgemeingültigen Stoff.


Aber keiner der Filme (auch der genannten) hat im Ansatz so was
wie eine  Hype geschafft. Alle sind unterhalb der Kielkante der
Titanic mitgeschwommen.


-- 

Brigitte (Jens Raiß)
ICQ 22669700
yzvuhbcy@2vqqigef.eq
http://gam.6qervqiy.gn
DIE deutsche Grafikkarten-Benchmark-Site.