Eben das ist der Grund, warum sich viele über die unzureichende Handlung des
Films aufregen.
Vieles von der Idee, die Du "Wasserglas"-Thematik nennst, scheint einen bei
der Suche nach Antworten auf die letzten Fragen der Menschheit
voranzubringen.
Das macht meiner Meinung nach einen Gutteil der Faszination der Geschichte
aus. Das ist die im Grunde die Motivation, sich einen solchen Film
anzusehen.
(Abgesehen von eingefleischten SF-Fans, die sich jeden Streifen ansehen
müssen.)

Da der Film hier mit einer "Batterien"-Theorie aufwartet, erscheint manchem
Zuschauer zu banal und ist bei näherem Betrachten total abwegig, weil
physikalisch unmöglich (perpetuum mobile).
Ich bin mir sicher, daß da jemandem was besseres einfällt!

nachzuhängen,

Frage: Was bewegte Dich letztenendes, Dir einen solchen Film anzuschauen?
Langeweile, Verlegenheit, Gruppenzwang, Action, Technik, Schauspieler,
Musik, was gibt es noch?

Für mich war es zu 85% die Story und zu einem Restteil die Freude, endlich
mal wieder ins Kino zu gehen.

auch -

Entschuldigung, ich weiß es nicht mehr... fandest Du den Film jetzt gut oder
schlecht?

Viele Größe

Ingo

P.S. Hallo Nikolaus, ich bin 27.