Oh, man braucht die Attribute gar nicht. Es reicht wenn man die Position
des Menschen innerhalb der Matrix-Realität kennt. Wie ich schon schrieb,
die Position braucht man, um die Bilder zu "rendern". Und wenn die Agenten
den Gegner erblicken, dann haben sie ja die Position des Gegners und fertig
ist die Suche. 


So erheblich wäre die Suche nicht. 6 Millarden Menschen abklappern, ist ja
nicht so viel.


Hmm, ich glaube nicht, daß die Matrix Zugang zum Gehirn hatte. Oder kennst
Du eine Szene aus dem Film, das den Gegenteil beweißt?


Die Position kann nicht in der Person gespeichert sein. Die Matrix
berechnet mit dieser Information ein Bild.


Dennoch braucht man die Position eines Menschen und das 24 mal in der
Sekunde zum vernünftige Bilder zu erzeugen und das für jeden Menschen!
D.h. 24 mal 6 Milliarden Positionsanfragen. Also WO soll da das Problem
sein, einen Menschen zu finden, wenn Agenten ihn erblickt haben?


Na, moment. Jetzt nicht den ersten Teil meiner Aussage ignorieren: Torsten
*hatte* ein Handy in der Hand. Wieso sollte die Matrix eine Verbindung zu
der Außenwelt aufbauen?


Egal. Wieso klingelt es überhaupt? Wer hat die Leitung zum Telefon
aufgebaut?


Mir egal. Ist doch nur ein Film.


Tino