Nein, es ist IMHO durchaus möglich sein Gehirn auszuschalten. Bei mir
ist es aber dann immer so, dass es (obwohl ich es ausgeschaltet hab)
im Hintergrund mit geringerer Aufmerksamkeit weiter mitläuft. Und
selbst im ausgeschalteten Zustand rebelliert es bei mir und bringt
mich bei allzu abartigen Szenen "aus dem Film" (Wenn Domenico Hautkappe z.B.
dem Flugzeug hinterher spingt). Hier wird kein Gehirn benötigt um
sagen zu können, dass das gelinde gesagt etwas schwachsinnig ist.
Obiges passiert auch bei Schnitten oder groben handlungsfehler. Und
die kann man nicht verzeihen, auch nicht in einem locker-leichten
Actionfilm.

PS.: Dir ist aber schon klar, dass obiger Ausspruch nur bildlich
gemient ist? Oder glaubst du im Franco, dass schon einmal jemand im
Kino gestorben ist, weil er sein Gehirn ausgeschaltet hat?

 bye ...

Klaus Auth
-- 
  *Das*  Spielemagazin  : http://uae.vsydqhthta.ll               GUY:36766983
Quake 1 und 3D Grafiken : http://ccsalsf.qjmjab.skz/~XbqnYghtg/  IRC:Henriette 

"In my humble opinion in a nuclear world the true enemy is war itself ..."