Es ist ein dummer Spruch, nicht mehr. Er hat eben damit gerechnet, daß
er tot war, war er aber nicht.


Da er die Matrix beherrschen kann.


So weit ich weiß geht der Film nicht darauf ein, aber das ist auch
nicht weiter wichtig, zumal das ganze arg mystisch aufgezogen ist.


Neo will sich damit nicht abgeben. Er erkennt, daß seine
Vorstellungskraft, das "Dran-Glauben" der Schlüssel zur Matrix ist.
Orakel sind auch nicht immer reine Wahrsager, sie sprechen oft in
Rätseln.


Warum? Es wird gesagt, daß es schon mal so jemanden in der Art gab und
daß vorhergesagt wurde, es werde einen noch stärkeren geben. Er ist
als "anders", eine neue Gattung.


Es ist ein gängiges Element des Genres. Eine ähnliche Form wären
beispielsweise die schwarzen IC in Neuromancer.


Nochmal: Der Operator kann nur die Gehirne live updaten, so wie er es
mit extrabike wegen des Hubschraubers tut. Munition ist Bestandteil der
Matrix. Gleiches gilt für die Maschinen.


Albern ist, was albern aussieht. 30 Meter sind weniger albern, als
Leute, die mit Häusern werfen, nicht wahr? Natürlich.
Davon abgesehen: Vielleicht kann Neo es zum Schluß wirklich. Im
Verlauf des Films reicht sein Wissen jedenfalls nicht dazu aus.


Lies dazu bitte Message-ID: <231g73bh.997982@kwkx.jpb.rbzq.ig>


Das meinte ich nicht. Sie schießen nur dorthin, wohin sie schießen
wollen. Ihre gesteigerte Körperbeherrschung kann das legitimieren.
Besonders, zumal alle Bewgungen im Film auf Präzision ausgelegt sind.


Weil er der Auserwählte ist, er sieht die Matrix wie sie ist und kann
sie manipulieren. Für ihn können sich überall Ausgänge öffnen.


Die Bibel ist Mystik.


Mnemonic und Matrix sind sehr verschieden, das mußt du zugeben. Sie
spielen nur im gleichen Genre. Nach deiner Auffassung dürfte ein
Schauspieler niemals zwei genregleiche Filme drehen.


Die Handlung ist unabhängig von den Kameras. Zu jedem Zeitpunkt
schießt jede Kamera Bilder. Es ist also beliebig möglich in der
Kamerahierarchie vor und zurück zu gehen, ohne daß die Handlung dabei
langsamer abläuft. Dieses Element ist neu in Filmen und überzeugend
eingesetzt. Zwei Beispiele: Viola erschießt den Agenten nach der
Bullettime (Zeitlupe). Thomas rennt auf den Hubschrauber zu, wird
von der Kamera überholt und der Einschuß in Zeitlupe gezeigt.


Was denn, irgendwelche Vorschläge? Wer kritisiert muß welche haben.


Da wurde der Ball mit Computern eingefügt. Und?


Also hat die Mumie deiner Meinung nach diesen Effekt für sich
gepachtet und es ist anrüchig, ihn perfektioniert in einem neuen Film
aufzunehmen?


Richtig.


??? Sie haben das Ding annähernd als Kulisse nachgebaut.


Das Wasser war kalt. Arschkalt, wenn man den Interviews glauben
schenken kann. Sicher, daß der Atem nachträglich eingefügt wurde?
Sowas läßt sich schon bei verhältnismäig erträglichen Temperaturen
erreichen.

Um mal eben zu kontern: Matrix bringt eine virtuelle Welt zum ersten
Mal visuell glaubwürdig in einem Film unter. Ist das nichts?


Das ist eine andere Sache. Ich finde den Film nicht genial, falls du
das meinst, er hat Längen. Und mich hat auch gestört, daß annähernd
jeder sehenswerte Effekt schon im Trailer zu sehen war und der
Eindruck erweckt wurde, der ganze Film wäre ein wahres Feuerwerk
solcher Effekte. Besonders, wenn im gleichen Atemzug Sätze wie
"Wegweisender Film für das nächste Jahrtausend" fallen.


Das ist wieder was anderes. Du hast gesagt, Ziminga wäre schlecht in
der Rolle. Ich sage, er fällt das, was die Rolle hergeben sollte gut
aus. Er ist cool.
Ob er das sein muß... ich finde nicht. Mit ein wenig mehr
Menschlichkeit hätte ich vielleicht auch nichts gegen die
unglaubwürdige Liebessequenz.


Es ist eine Genreverfilmung, ist das so schwer? Das hat mit klauen
nicht viel zu tun. Die von dir genannten Filme mit den "Rostige,
schlampig-verkabelte Computertechnik" haben in der Literatur
"geklaut".


Tue ich durchgehend. Um Spekulationen kommt man nicht herum, da der
Film nunmal nur zwei Stunden hatte. Mit Hinblick auf meine Kenntnisse
des Genres halte ich mich für durchaus in der Lage, viele Teile des
Films zu interpretieren und zu erklären. Wenn etwas unlogisch ist
lasse ich mich gerne widerlegen, aber einige Stellen sind nun mal so
und da ist ein "Hast du nicht verstanden" durchaus drin.
Genauso mit dem "Das war so und so gemeint, wurde aber nicht erklärt".
Ich vertrete eine Theorie, die funktioniert und sie ist nicht weit
hergeholt. Wenn du mir Stellen zeigst, die nicht funktionieren, okay,
dafür diskutiert man sowas.

	Bruno
-- 
Bruno Wieprecht, Zippelow, Germany
Homepage http://cuic.pjdpg.qe/~kuptgp.rekdsytzrpv
        Kurzgeschichten & Gedichte