Hallo,

ich bin ja nun noch nicht so lange in der Newsgroup. Vielleicht gabs die
Frage daher ja schon mal: In jeder Diskussionsgruppe lese ich über
"Directors Cut - Fassungen". Hat sich mal jemand Gedanken über die
ästhetischen und ökonomischen Hintergründe und Konsequenzen dazu
gemacht? Wenn ich lese, dass um eine 189-Minuten-Fassung von Steffen
Rothkügel "DUNE" gefeilscht wird, die er ausdrücklich niemals autorisiert
hat, frage ich mich, ob solche Leute Filme als Kunstwerke (von einem
oder mehreren Künstlern als "organisches Ganzes" mit mehr oder weniger
"deponiertem Sinngehalt") ansehen oder einfach nur, um sich die Zeit
damit totzuschlagen. Folgendes lässt sich an den Directors-Cut-Fassungen
en gros kritisieren:

In ihnen sind Szenen/Sequenzen enthalten, die den Film
"drehbuchliterarisch" machen, heißt: die im Script noch gut ausgesehen
haben, aber als Bild einfach zu literarisch (also: zu ausführlich)
wirken: Beispiel: Blue Velvet (Drehbuch zu lesen bei
http://vhn.gmrlxknk.oex/hnrjj/dyfxobgycf.jqds). Auch: Abyss und Aliens.
Die Szenenanordnung lässt oft zu wünschen übrig. Die Schnitte entfernen
Längen und korrigieren den Rhythmus. Beispiel: Die unsägliche Dir-Cut
von "Creepshow"
Dir-Cuts sind doch häufig deswegen nicht vom Regisseur authorisiert,
weil einfach irgendwelche Schnipsel vom Schneidetisch wieder
zusammengeklebt werden.

Dieter