Oswald Ißleiber schrieb in Nachricht <012C3L23.5F65@xj.fdffr.duq>...
Hi,

[schnipp]-Dialoge
z.B. beim Essen, am Anfang (viele Fragen von Neo und nur dumme oder
hintersinnig
gemeinte Antworten von den anderen), die Typen bei der Kampfscene (von
wegen: boah eye, Neo
kämpf gegen xxx!) usw.!
[schnipp]-Liebesbeziehung:
Also die anderen waren doch auch gleich tot, wenn sie in der Matrix
gestorben sind.
Und warum versuchen sie dann nicht, Neo auf herkömliche Weise zu retten,
halte
ich für wesentlich effektiver, als ein Kuss (obwohl natürlich nicht so schön
;-))

[schnipp]-Hovercraft:
Naja, ok, halt wieder so eine typisch schlechte Namensgebung...

[schnipp]-Hubschrauberrettung:
Es wäre aber wesentlich schneller gegangen, wenn er ihn gleich geholt
hätte, schließlich war er am Anfang noch ziemlich fertig und mußte von Tom
aufgefordert werden, seine Augen zu öffnen.

[schnipp]-Hochhaussprung:
Aber immerhin konnte Fabian auch durch eine Wand springen, und er hatte
nichteinmal annähernd die Fähigkeiten von Neo (bezüglich dieses Punktes regt
es
mich halt ein wenig auf, daß man nicht mehr coole Sachen gezeigt hat, aber
da wäre wohl das Budget ausgegangen)

[schnipp]-Warum wurde Neo nicht getötet?
Aber Tom wurde doch erzählt, daß alte und kranke Menschen an die anderen
"verfüttert" werden, warum sie also erst wegschmeißen, und später dann
wieder
suchen?!

no comment ;-) (hast wahrscheinlich recht)

[schnipp]-Orakel:

Aber so richtig "nützlich" war das ja wohl auch nicht!

[schnipp]-Längen:

Gerade am Anfang gab es einige unnötige Szenen:
-Neo bei seinem Chef
-Neos Schreibtisch von oben, unten, hinten, vorne usw.
-Die Verhörszene
-Die Essensszene
-Die Fernsehszene war auch zu lang
-Die Orakelszene
-Die "Qual Morpheus Szenenfolge
-usw.


Naja, ich finde Bladerunner oder MadMAx in der Beziehung eindeutig besser,
aber Geschmäcker sind halt verschieden...

bye...

Bruno Eisbrüggen