Zum Umkopieren wird ein Videorecorder mit eingebautem Normwandler
benötigt. Davon gibt es nicht sehr viele und diese kosten mehrere
tausend Mark. Wenn die Videos allerdings nur geschaut und nicht kopiert
werden sollen, dann reicht auch ein Recorder, der in der Lage ist
NTSC-Cassetten abzuspielen. Das können sehr viele der in Deutschland
erhältlichen Geräte. Allerdings sollte der Fernseher dafür nicht allzu
alt sein, da er 60 Hz Ablenkfrequenz darstellen muß.


Mehr als doppelt ist schon etwas übertrieben.


Prinzipiell besteht immer das "Risiko", daß der Zoll das Päckchen
öffnet. Dann sind etwa 3,8% Zoll und 16% Mehrwertsteuer fällig. Sollte
es sich um ein Video handeln, dessen Wert unter 50 DM liegt, dann geht
das meistens zollfrei durch. Pornos dürfen allerdings in Deutschland
grundsätzlich nicht verschickt werden, weder innerhalb, noch vom Ausland
importiert. Wenn der Zoll also das Päckchen öffnen sollte und dort
Pornos entdeckt, dann ist er verpflichtet diese zu beschlagnahmen.
Sollte man den Cassetten allerdings nicht ansehen, welche Art Film
darauf enthalten ist, dann ist das natürlich was anderes. ;-)
Ansonsten ist es halt pure Glückssache, ob die Filme durch den Zoll
kommen oder nicht.

Ich hoffe, ich konnte etwas helfen.

-Otto