Berthold Ochsler <jmvtrlbeeoa@rxn.lez> schrieb in im Newsbeitrag:
547134k3.0486105@ppyc.thz.zyut.wy...

auch -

mich würde mal euer alter interessieren.
vielleicht kann man daraus etwas über die wirkung des filmes auf
verschiedene altersgruppen ableiten.
ich bin 18 jahre alt und kann mich nicht erinnern, etwas vergleichbares wie
"the matrix" vorher schon einmal gesehen zu haben (bis auf einige, nicht
vergleichbare "outer limits" - folgen....).
dementsprechend begeistert ging ich aus dem film und bin es bis heute
geblieben.
und die logischen fehler halten sich auch in grenzen.
man hätte nur den brillianten anfang konsequenter durchhalten sollen, am
ende wurde es doch ein wenig zu sehr hollywood - like (wirklich hübsch cool,
aber nicht mehr so herrlich bedrückend...)
aber trotzdem: ein absolut genialer film. es wird schwer für SW: TPM das
noch zu übertrumpfen... ;-)

mst