Hallo Newsgroup

Ich suche den Titel eines Films den ich vor etlichen Jahren mal im
Fernsehen gesehen hatte. Ich schätze es waren die 80er. In diesem Film
hatte ein paar Leute eine Technologie entwickelt mit der man alle Gefühle
von einer Person auf eine andere übertragen konnte. Man konnte sich also in
eine andere Person hinein versetzen. Es fing damit an das 2 Leute einen
speziellen Helm auf hatten und einer etwas gegessen hat. Der andere mußte
versuchen zu erschmecken was der andere gegessen hat. Das wurde dann noch
weiterentwickelt und es wurde dann möglich das man alle Sinne aufzeichnen
und später nachempfinden konnte. 
Am Ende des Films wurde wohl diese Technik an einem sterbenden ausprobiert
um zu sehen was mit ihm passiert (bin mir aber nicht mehr sicher). 
Hat einer 'ne Ahnung wie dieser Film hieß?

-- 
Gruß, Kaspar