On Mon, 23 Sep 1999 01:09:03 +0200, Cédric Blumhoff <bgacwpn@dli.fr>
wrote:


Richtig. Wohlgemerkt: könnten.
Um die Karte als Normwandler benutzen zu können, müssen sich TV-Ein-
und Ausgang gleichzeitig aktivieren lassen, und zwar in unterschied-
lichen Betriebsarten (einmal PAL, einmal NTSC). Zudem muß der Overlay-
betrieb (Einblendung des Video in das VGA-Bild) auch bei aktiviertem
TV-Out möglich sein.
Kann durchaus sein, daß das mit der Marvel immer noch geht, aber man
sollte es prüfen, da es in anderen Bereichen definitiv Rückschritte
gegeben hat.

(übrigens: Der Normwandel-Trick funktioniert grundsätzlich auch mit
TV-Karten in Verbindung mit einer Grafikkarte mit TV-Out).


Videokopierschutz. Die RR-G und die Marvel reagieren da so Bersen-
sibel drauf, daß sie bisweilen schon bei Dropouts fälschlich auf
Macrovision erkennen, und die Aufnahme abbrechen.


Die ALTE hatte das Problem nicht. Die G-Version hat es, genau wie die
Marvel.

Eilert