Lest euch doch mal das Drehbuch zu 'The Matrix' durch.
Dort steht alles so drin wie es im Film passiert !!!

Wahnsinn, oder???
Damit erübrigen sich nun wohl die unsinnigen Fragen
warum etwas im Film so und nicht anders ist ;-)

BTW: Ich war in einer Doppelnacht mit 'The Matrix' und 'Mr. Drasdo
Guy'
Die unrealistischste Szene war m.E. in Mr.Drasdo Guy. Dort
spielte nämlich eine verständnisvolle Frau mit (Dieter's Freundin).
Und verständnisvolle Frauen sind wohl das unrealistischste überhaupt
:-))))

mfg
Heidi