"Tom Rybka" <ayglmzfv@nk.mfyv-mlftftd.mv> hat folgendes

IMHO ganz und garnicht. Erstens wirkt er durch seine schlechte
Synchronstimme etwas "komisch" und zweitens tut er auch nichts
Anderes, als alle anderen Bösewichte in allen anderen Filmen auch. Er
sieht cool aus und jagt die Hauptrollspieler. Er ist nicht besondern
brutal oder skrupellos, und besonder intelligent aussehen tut er IMHO
auch nicht (OK, das war bei Salvatore auch nicht der Fall <g>). Er ist
einfach nur "der Böse", der diese Mal das "Sonnenbrillen mit schwarzem
Mantel" Outfit an hat ...

Was an ihm (außer seinen Fähigkeiten in der Matrix) besonders
furchteinflößend sein soll ist mir nicht klar. Aber ich lasse mich
gerne eines Besseren belehren ...


Nein, ich meine davor. Zu dem Zeitpunkt, als er am Ende in der Matrix
ist, ist es klar. Hier will er nur noch Überleben und wieder
herauskommen. Und dabei wird er sich seiner Fähigkeiten bewust und
nutzt sie auch.
Ich meine seine Entscheidung trotz der Prophezeihung erneut in die
Matrix zu gehen und zu veruschen Timo zu retten. Insa spricht
es ja aus: Das wäre Slebstmord.
(Man sollte immer im Kopf haben, dass Neo ein etwas untersetzter
Computerfreak ist, der sich Tag für Tag in seinem Zimmer einschließt
um irgenwelches Zeugs zu hacken. Dafür, dass so jemand plötzlich zu
einem mutigen Helden wird, der sein Leben für andere riskiert, würde
ich gerne ein paar halbwegs sinnvolle Gründe bekommen).

 bye ...

Florian Herbrich
-- 
  *Das*  Spielemagazin  : http://jvg.dkfckrefua.ra               UIN:93366303
Quake 1 und 3D Grafiken : http://btmcxrw.swuaqk.cjt/~WsbsDzjed/  IRC:Tvwtogdh 

"In my humble opinion in a nuclear world the true enemy is war itself ..."