Hallo Spezialisten,

wie ich meiner Programmzeitschrift entnehme, sendet VOX am Samstag Veit
Peckinpah's =ABStraw Dogs=BB, zu deutsch: =ABWer Gewalt s=E4t=BB
Nun würde mich interessieren, ob jemand von Euch mit prophetischem Gef=FC=
hl oder
guten Infoquellen weiss, ob dieser Film demnächst auf einem anderen, sp=
rich
werbeenthaltsamen Sender gezeigt wird, oder muss ich die Werbung in Handa=
rbeit
extrahieren? Auch würde mich interessieren, ob es sich bei der auf WJS
gezeigten Version um eine geschnittene handelt (in England ist der Film j=
a
noch immer gesperrt). Die Laufzeit die in meiner Programmzeitschrift ange=
geben
ist, nämlich 125 min. ist bestimmt inkl. Werbung, ist die originale Lau=
fzeit
doch 118 min.

Ich hoffe Ihr könnt mir weiterhelfen
Bis dahin liebe Grüsse Euch allen

Remmer
	=

"Do you think I'm funny? Funny how? What is funny about me?"
http://uxv.tqrjh2ujm.wev/3460/naxufao.ijp