Welche z. B. ?

Nie, was von der "Power of Love" gehört? ;-)
Man muss bei den ganzen Vorgängen immer bedenken, daß das Hirn von Adam
immer mit
dem Matrix-System interagiert hat. Anscheinend hatte ihn, in dieser
Phase, die Energie
verlassen, wodurch die Matrix sein Herz zum stehen bringen konnte, er
war aber noch nicht _tot_.
Der Kuss gab ihm neue Energie, vgl. Koma-Patienten.

Hast du "ruck in die Zukunft 2" gesehen ? Dort gab es auch ein
Hover-Board (oder doch Hoover ?).
Man meint wohl in diesem Zusammenhängen eine Art
Anti-Gravitations-Energie.

Soll er den Typ durch die Gegend schleppen, oder wie ? Er wusste ja, daß
er von den Agenten
psychisch beeinflusst wurde und dadurch gelähmt war. Nachdem die Agenten
erstmal verscheucht
wurden hörte die Beeinflussung auf und er war wieder voll da.

Man konnte nur bestimmte Fähigkeiten erlernen. Und anscheinend war es
schwerer andere
Objekte zu beeinflussen, als seinen eigenen Körper. Wahrscheinlich auch
deswegen, da
die Signale, die an die Körperteile gehn, ja schliesslich vom eigenen
Hirn kommen.

Da schien es wohl Kommunikationsprobleme zwischen der Matrix und den
Maschinen in der
realen Welt gegeben haben. Oder die Matrix hatte noch nicht erkannt wie
gefährlich Neo
für sie sein würde.

Seit "Men in Black" wahrscheinlich.

Hast du nicht zugehört. Das Orakel hatte ihm nur das gesagt, was für
seine Mission wichtig war,
es ging gar nicht darum ihm die Zukunft vorraus zu sagen.

Welche z.B. ? 

Also, ich fand den Film, als das was er sein sollte, nämlich ein
düsteres SF-Fantasy, saugut.

Roman