On Fri, 23 Apr 1999, Markus Beyersdorfer wrote:

(snip)
Naja, der Wild-Wild-West-Trailer laesst mich nichts gutes hoffen. Es
*koennte* ein netter aber im grossen und ganzen maessig interessanter Film
(wie MiB) werden, es koennte auch eine mittlere Katastrophe (Emmerich als
Komoedie, sozusagen) werden. Mit einem Superfilm rechne ich ehrlich gesagt
nicht.  Da ist so eine Vorab-Version wie bei Rumad schon
ganz nuetzlich. Da hatte ich die Befuerchtung, der Film wuerde richtig mies
werden (auch wegen der ueberspannten Kritik aus den Staaten).
Die CD-Version von Rumad kommt da sehr praktisch, weil sie - wenigstens bei m=
ir-
wieder Lust auf die Kinofassung geweckt hat. (und so geht es einer ganzen
Handvoll Leute, mit denen ich gesprochen habe). Im Prinzip funktioniert das
ja ganz aehnlich wie ein Trailer. Man bekommt eine schlechtere Ausgabe vom
Film und kann sich dann ueberlegen, den Film noch mal "richtig" anzusehen.=
=20

TPM wuerde fuer mich ohnehin nicht das ultimative Filmerlebnis sein, also
*muss* ich den Film nicht das erste Mal im Kino sehen. Grosse
Plotueberraschungen brauchte man ja eh nicht zu erwarten...


Bis dahin -


der Bomster.
(xfe.wdznehy@eyu-yaysmkko.yt)

--
"People *like* to be victims! There's a certain unassailable
 moral superiority about it..." - Phoney Bone, Bone#21

Danke, Sie waren ein tolles Publikum.