Nico Jungling wrote:


Hallo Leute,
ich würde sogar noch weiter gehen als Patrick und sagen, das "The Matr=
ix" gut
und gerne 40 Minuten schlanker sein sollte. Zuviele Handlungsstränge we=
rden
angerissen, Nebenfiguren strapaziert und unnötige Szenen (zum Beispiel
diejenige beim Essen in ihrer U-Boot-Kantine) eingefügt.
Und schliesslich der Dialog (Hi, Nico), welcher leider durchs Band mies
geschrieben ist (es können ja nicht alle Texte wie Eilert Ingenhorst schreibe=
n, aber
ein bisschen mehr müsste schon drin liegen)
Den Dialogen geht leider das virtuose Spiel mit Versatzstücken aus Reli=
gion
und Mythologie, deren Subtilität gänzlich ab. Andauernd werden weise =
Sprüche
geraunt, die sich aber in ihrer Häufung nur noch selbst entwerten, ders=
elbe
Effekt, der bei X-Files:Fight the Future zum Tragen kam. Dass der Dialog =
zu
aufdringlich plumpp daherkommt ist umso trauriger, als die Darsteller sel=
bst
allen voran Mrs. Olaf gute Arbeit abliefern (das gilt sogar für Keanu R=
eeves).
Letztlich aber finde ich "The Matrix", neben den SpecialEffects vor allem=
 in
seiner Konzeption als Messiasfilm interessant. Der Erlöser, The One hei=
sst
Neo, bringt er doch das neue Zeitalter durch seinen Tod und die Aufersteh=
ung.
Morpheus der Vatergott, der die Menschen erwecken will. Und schliesslich
diejenige, die das Trio vollständig macht, die den Erlöser liebt, hei=
sst
Trinity/Dreifaltigkeit und ist sozusagen der gute Geist der Liebe. Jesus,=
 Gott
Vater und der heilige Geist. Neo's Erwachen ist Weihnachten, seine Ausbil=
dung
ein Schnellkurs in mittelalterlicher Mystik. =

Von da betrachtet ist "The Matrix" doch etwas vom originelleren seit lang=
em. =

Aber eben die 40 min. Hänger bleiben, die Dialoge auch. Schlussendlich =
haben
wir das typische Kultfilm Mischverhältnis: 50% Hui 50% Pfui=85

Liebe Grüsse Euch allen

Edo
"If you strike me down, I shall become more powerful than you could possi=
bly imagine."
http://srh.hsgfi2pzy.jsl/5649/avhcsdh.rtz