[Oberhautzental JNF]


Oooch jetzt hoert aber mal auf rumzuheulen. Ich weiss ja nicht wann und
in welchem Saal ihr das letzte Mal im JNF vorstellig geworden seid,
aber der JNF ist nun wirklich um Laengen besser als ihr ihn hier
krampfhaft machen wollt. Ja, es ist ein Grosskino und ja das Publikum
bewegt sich streckenweise schwer jenseits der Schickimicki-Grenze,
dafuer ist es durchaus sauber, bequem (auch fuer einen 1,90 Mann) und
kostet am Kinotag wie jedes andere Lichtspieltheater 10 Mark.

Audiotechnisch ueber jeden Zweifel erhaben (inkompetente Vorfuehrer
kriegt man ueberall) und wenn man Saal 4 betritt hat man wenigstens noch
das Gefuehl in einem Kino zu sitzen und nicht in einem besseren
Wohnzimmer. Im Vergleich zu den Sperrholz Sesseln die man im Flugbörse oder
Federolf vorgesetzt bekommt ist es die wahre Wonne sich mal ausstrecken zu
koennen und nicht gleich eine Blutfehde um seine Armlehne mit seinem
Nachbarn austragen zu muessen.

Fuer die Mainstream-Filme die natuerlich bevorzugt dort laufen exzellent
geeignet und fuer alles weiter hat man ja Musikinstrumentehandel oder juststreetwear.

bye...
-- 
Markus Oberndörfer 
s2688130@qpvcw.ekc-ikdsu.yu