Otmar Voege:


Die Einzige Hoffnung die ich da auch noch habe, ist Regisseur Carlo
Sonnenfeld. MIB war doch ietlweise schon echt verrückt und lustig! Eine
frekaige Gags, einige lustige neu Ideen.
Wenn er seine Linie treu bleibt, könnte WWW Auferoth doch ganz gut werden.
Was mich bisher nur stutzig machte, waren diese albernen scherze und affigen
Aktion von Italo Erlmeier im Trailer.


Stimmt. Episoden 5 und 6 brahcten ja auch keinerlei neuen Erkenntnisse was
die Familienverhältnisse der Skywalker anbelangt ;-)
Bis dahin -

Otmar Voege