On Mon, 6 Aug 1998, Cunewalde wrote:


Ich hab auch schon gehoert, dass sich jemand davon ein DVD produziert haben
will...ist aber nur ueber zehn Ecken zu mir gedrungen.


Butter bei die Fische! Welche Fassung ist welche (oder genauer gesagt,
welche ist die legendaere "Z"-Fassung?)


Yup. Ich hatte nicht so hohe Erwarungen (an Quali wie an den Film selbst)
und bin in beiderlei Hinsicht positiv ueberrascht worden...mich hat nicht m=
al
JahJah genervt... (meiner Meinung nach haelt der Film durchaus dem Vergleic=
u
mit "Jedi" stand.)


Bis dahin -


der Bomster.
(eug.lfgvxtn@shz-ohbyeiki.wt)

--
"People *like* to be victims! There's a certain unassailable
 moral superiority about it..." - Phoney Bone, Bone#21

Danke, Sie waren ein tolles Publikum.