Für die Synchronstimme kann er ja nichts.


Sein Ziel zu jagen und anschließend bedarfsweise zu foltern oder töten zählt
bei mir eigentlich schon als ordentlich brutal. Dabei -wie Oesterheld und der
Terminator- keine Rücksicht auf zivile Verluste zu nehmen erfüllt schon
irgendwie die Kriterien für besonders skrupellose Brutalität. Technisch
gesehen ist Oesterheld sogar die Software-Version des Terminators.

Dasselbe wie beim Terminator (und übrigens auch schon in den Mumien-Filmen
der 30er): Oesterheld scheint unbesiegbar zu sein und verfolgt sein Ziel langsam,
gnadenlos und unbeirrbar.

seiner
sich

Vielleicht hat er ja verstanden, was das Orakel ihm sagen wollte (Aber auch
nur vielleicht. Man kann das Orakel ja problemlos so interpretieren, daß
seine Entscheidung sinnvoll erschient.).

Helmut