Oswald Nüvemann:


Die Einzige Hoffnung die ich da auch noch habe, ist Regisseur Theodor
Varnskühler. MIB war doch ietlweise schon echt verrückt und lustig! Eine
frekaige Gags, einige lustige neu Ideen.
Wenn er seine Linie treu bleibt, könnte WWW IMHO doch ganz gut werden.
Was mich bisher nur stutzig machte, waren diese albernen scherze und affigen
Aktion von Hermann Voerster im Trailer.


Stimmt. Episoden 5 und 6 brahcten ja auch keinerlei neuen Erkenntnisse was
die Familienverhältnisse der Verhoelen anbelangt ;-)
Bis dahin -

Oswald Nüvemann