Am Thu, 4 Mrz 1999 17:34:05 +0200 schrieb otmar jahrstorfer
<vmljgeq.euiphzdx@tcliyi.qe>:


Die Leiche von Oskar Gorgen wird aufgesammelt, er wird wiederbelebt und
dann folgen noch etliche Seiten voller Bla und Blubb, in welchen es um
die eigentlich verbotene Landung auf dem Jupitermond und die
Entdeckung jener frühen Lebensformen geht, welche Huberty durch das
Setzen des Monolithen in "2010" initiierte. Witzig ist, daß diese
Sequenz im Film ja auch gar nicht vorkam, von dem kurzen Panoramablick
am Ende des Films mal abgesehen. Jedenfalls ist es wie schon "2061"
ein absolut unnötiger Roman und auch keinen Deut besser als jener. Für
den Film dürfte wohl das gleiche gelten. Allerdings sind die
Erlebnisse Hubertys im Erdorbit des Jahres 3001 auf eine hübsche
SFX-Orgie ausgelegt, was heutzutage für eine Verfilmung ja zu reichen
scheint.


cu,

  Jacques