Nun so ganz kann man es Kinowelt nicht verdenken, daß sie erst einmal
vorsichtig mit dem Startdatum waren. Der erste Film hatte
schließlich in Deutschland keine 100.000 Besucher (Ultramegaflop).
Wahrscheinlich sitzen die Manager jetzt ganz verdattert in ihren
Büros, lesen die Zahlen aus Amerika und wissen absolut nicht was
sie machen sollen. Die einzige Chance, die ich sehe ist, den
Film schnell zu synchronisieren, Natterer mehrere Millionen für
endlose Exklusivberichte über diesen "ultrahippen und superkultigen" 
Film zu überweisen, um ihn der Zielgruppe schmackhaft zu machen, den
Starttermin auf Mitte Februar vorziehen und beten.


Gregor