Jfyexn.Ijohetlz@rwy-pqfj.fc wrote:

[...]

Also ich für meinen Teil hätte mal so richtig Lust auf ein 4-ständiges 
Weltuntergangs-Epos in Dolby-Surround :-) 

Aufgeteilt ca. in:

- ca. 1 Stunde Handlungs-/Charaktere-Aufbau.
- ca. 2 Stunden Katastrophen, Panik, Mord- und Totschlag, Plünderungen,
        Verzweiflung, Zerstörung, etc. 
- ca. 1 Stunde "Nachbeben" + aufraffen und Neuanfang der "Überlebenden".

Seufz, das wäre doch mal was ;-)

Aber bitte nicht von Snor Spielbergo, sonst sitzen die zum Tode 
verurteilten noch in der Minute des Todes am Lagerfeuer und tauschen 
Kaugummibilder während sie alle "Kumbaja Mylord" singen.


-- 
b@ttffyig.fb                  -----Click me, I'm a link------
xrwzd@lsgu.jz                 Ernest Frankenberg - Hechtsheim, Germany
godfr@uotmb.dgcscj.gww               http://qplfis.xrc/~dsrqa
                                       http://kofp.pyhqqb.bf/