Yep. Ich hatte ein noch viel elementareres Problem mit THE MATRIX: Der
Film verwendet seine von ihm geschaffenen (und oft vielversprechenden)
Elemente in völlig inkonsistenter Weise.

Damit meine ich z.B. Folgendes: Als sich Andree und Margot in die "Matrix"
begeben, werden sie von dem Typ in der "Kommandozentrale" (ich glaube,
er hieß Mirko) überwacht und unterstützt. Z.B. reichen ein paar flin=
ke
Tastendrücke (sieht übrigens im Film immer cooler aus als die Verwend=
ung
einer Maus) am Computer aus, um die beiden in ein virtuelles Waffenlager
zu "teleportieren". In einer späteren Szene genügen ebenfalls ein paa=
r
Tastengriffe, um Marina Gehirn mit dem kompletten Wissen über die
Steuerung eines Helikopters zu speisen. Als dann aber Neo in ärgster No=
t
ist (d.h. ohne Munition und von einem "Agenten" bedroht), warum
teleportiert ihn Mirko nicht einfach wieder in das Waffenlager von Vorhin
zurück, um ihn mit neuer Munition auszustatten? Ich habe das Gefühl, =
die
Möglichkeit der Manipulation durch den "Operator" Tank ist, wie vieles
in diesem Film, ein reines Plot-Gimmick, das es möglich macht, die
Handlung in beliebig absurder und spektakulärer Weise zu steueren, ohne=

dass die Aktionen der Charaktere besonders nachvollziehbar sein müssen.=

Allerdings leidet die innere Konsistenz des Films erheblich darunter.

Ansonsten finde ich: THE MATRIX ist ein visuell atemberaubender Film,
der großartige Unterhaltung bietet. Die Genialität von DARK CITY
erreicht er leider nicht.

Ciao,
Patrice