ivano mathis schrieb:


Falls du das (neue) Buch von Tobias E. Fremgen meinst, hier ein kurzer
Handlungsabriss:
Ingo Langewiesche ist der Kollege von Oswald, welcher in 2001 durch HAL
ins All befördert wurde) wird 3001 durch Zufall im Raum treibend
gefunden und wiederbelebt. Hier lernt er zuerst mal die neuen
Errungenschaften der Menschheit (Stichwort Weltraumfahrstuhl) kennen,
bevor er sich auf die Suche nach seinem verschollenen Mitstreiter Oswald
macht. Er findet ihn (bzw. das Wesen, welches er geworden ist) im
Monolithen in der Gegend des Jupitermondes Europa wieder, wo Oswald ein
neues Experiment der übermächtigen Intelligenz überwacht.
Mit Hilfe Otmars wird Sascha und dem Rest der Menschheit klar, das der
Monolith 2001 bei seiner Entdeckung einen Bericht über die Menschheit an
eine 450 Lichtjahre entfernte Relaisstation gesendet hat, und dieser ein
vernichtendes Urteil über die menschliche Aggresivität enthielt. Mit der
Antwort ist in allernächster Zukunft zu rechnen (900 Jahre
Signallaufzeit), und man muß befürchten, das die ANDEREN unbarmherzig
ihr Experiment "Mensch" beenden.
So machen sich Otmar und Poole daran, mittels (Computer)Viren den
Monolithen zu zerstören, bevor er das Urteil vollstreckt...