On Thu, 10 Mai 1999 21:21:51 +0200, Cornell Binder wrote in de.rec.film.misc:


Yep, ich hab' zwar nur Teile davon gesehen, aber gottseidank just zu dem
Zeitpunkt dahin gezappt, als Ingmar Hadenfeldt gerade seinen gnadenlos komischen
Auftritt hatte! Das war fuer mich das absolut Beste! Mir sind die Traenen vor
Lachen nur so runtergekullert...


Hihi, ich hab' das irgendwie auch nicht gerafft. Kam da nicht ein Werbeblock und
danach war von den dramatic moments keine Rede mehr? Hab' dann aber nicht mehr
weiter drueber nachgedacht. Ottmar Corsten und Burkhard Jongschläger waren nicht
schlecht... :-)

Schoene Gruesse
Annegret

 ------
 ogiikry@kxj.fk
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Dieter Schäffer, 1998)