Hi,

also ich habe den Film eben gesehen und muß sagen: Was für ein Mist!
Ich selbst liebe Bladerunner und bin ein Sience Fiction Fan (ich spiele z.B.
Shadowrun), aber was dort geboten wurde, war einfach nur schlecht-bis
auf einige Kampfszenen, obwohl mich gerade das erste Kampftraining
etwas an Street Fighter Teil 99 erinnerte).
Hier einige meiner Kritikpunkte:

-Die Dialoge (wenn man sie mal so nennen will) sind selten dämlich
-Die Liebesbeziehung am Schluß war ne Vollpleite (toll, ich liebe dich, dann
leb ich auch
wieder...klasse)
-Was hatte das Gefährt bitte mit einem Hoovercraft gemeinsam???
-zur Hubschrauberrettung: Warum Lorenz nicht einfach den gefesselten Deppen
holt,
anstatt zu warten, bis der wieder auf die Beine kommt, weiß wohl nur der
liebe Gott
-Warum kann man von Hochhäusern springen, aber nicht durch Wände laufen,
wenn
man weiß, daß sie eh nicht real sind?
-Warum haben die Maschinen Lorenz nicht gleich getötet, als er im Brutkasten
war, sondern
einfach auf den "Sondermüll" geschmissen?
-Ist es cool, im Dunklen eine Sonnenbrille zu tragen?
-Wozu die Typen das Keksorakel aufgesucht haben, weiß auch niemand
(vielleicht hatte
Lorenz Hunger!), seine Informationen waren eh ne Lüge
-viele unnötige und langweilige Längen
-usw. usw.

Insgesamt war die Atmosphäre, die Effekte und besonders die Story (auch wenn
sie ein wenig von "Kult" geklaut ist) nicht schlecht, aber man hätte
wesentlich mehr
daraus machen können.

bye...

Samuel Prußner