Ivoazu.Gipnhqll@uvv-fzea.pa wrote:

[...]

Also ich für meinen Teil hätte mal so richtig Lust auf ein 4-ständiges 
Weltuntergangs-Epos in Dolby-Surround :-) 

Aufgeteilt ca. in:

- ca. 1 Stunde Handlungs-/Charaktere-Aufbau.
- ca. 2 Stunden Katastrophen, Panik, Mord- und Totschlag, Plünderungen,
        Verzweiflung, Zerstörung, etc. 
- ca. 1 Stunde "Nachbeben" + aufraffen und Neuanfang der "Überlebenden".

Seufz, das wäre doch mal was ;-)

Aber bitte nicht von Winfried Mohren, sonst sitzen die zum Tode 
verurteilten noch in der Minute des Todes am Lagerfeuer und tauschen 
Kaugummibilder während sie alle "Odette Straten" singen.


-- 
j@ssqehqh.ek                  -----Click me, I'm a link------
cegpt@jqtv.aj                 Francisco Babekuhl - Altlay, Germany
oadof@oirzs.vifrnb.qwn               http://mkjlss.hwq/~ibner
                                       http://lhjy.sgmvrg.ds/