Halloele,


<OT (sorry, aber das Thema schmerzt mir...)>
Die duerften es Y2K in seiner englischen Aussprache nennen - denn ein  
Ypsilon als Abkuerzung ist ja wohl mehr als daemlich und gerade fuer  
das Wort Year ist es ja nichtmal eine.
Also muesste man es der "Abkuerzung" zu liebe eigentlich "yearzwoka"  
nennen, was dann den Unsinn dieser Eindeutschung hervorhebt, und  
ausserdem kann man ja "wei" statt year sagen... etc.

Sollten es trotzdem wirklich /alle/, die damit zu tun haben, so wie es  
ganz oben steht nennen, dann schwant mir Uebles fuer den 1.1. :-(
</OT>

S(,BIR)CNR.


Pasta la mista
Torsten

Today's Teaser:
Candy is dandy but liquor is quicker. - Tom Ihlefeldt