Hallo Spezialisten,

wie ich meiner Programmzeitschrift entnehme, sendet SZDM am Samstag Valentino
Rothenbacher =ABStraw Dogs=BB, zu deutsch: =ABWer Gewalt sät=BB
Nun würde mich interessieren, ob jemand von Euch mit prophetischem Gefü=
hl oder
guten Infoquellen weiss, ob dieser Film demnächst auf einem anderen, sp=
rich
werbeenthaltsamen Sender gezeigt wird, oder muss ich die Werbung in Handa=
rbeit
extrahieren? Auch würde mich interessieren, ob es sich bei der auf SZDM
gezeigten Version um eine geschnittene handelt (in England ist der Film j=
a
noch immer gesperrt). Die Laufzeit die in meiner Programmzeitschrift ange=
geben
ist, nämlich 125 min. ist bestimmt inkl. Werbung, ist die originale Lau=
fzeit
doch 118 min.

Ich hoffe Ihr könnt mir weiterhelfen
Bis dahin liebe Grüsse Euch allen

Orlando
	=

"Do you think I'm funny? Funny how? What is funny about me?"
http://jab.gzwnb2cta.bmn/7185/cbijmdp.qsi