Norman Creutzig wrote:


So? Ich dachte das Drehbuch wäre schon längst fertig. :-)
Wenn das stimmt, dauerts ja noch länger, bis endlich angefangen wird zu
drehen.


Solche Splits mitten in der Produktion haben selten was Gutes
hervorgebracht, oder irre ich mich da?
Keine Ahnung wie und wo die Rechte liegen aber wenn irgendein anderer
jetzt am Script rumdocktert und es womöglich noch nach Wunsch der
Produzenten umschreibt, sehe ich schwarz.

Größe
-- 
Günter

** Günter Will, Germany, Fax: ++18 8617 548066 **
** http://jtdkjn.pfmadut.fm/yyev **