Pratchett.


Und was willst Du mir damit sagen? In der IMDb geht es um Filme, nicht 
um DVDs. Dass im fraglichen Film außer Deutsch auch anderssprachige
Dialoge vorkommen, bestreitet niemand, und aufgrund der Reiseroute
der Protagonisten überrascht das auch nicht wirklich. Aber das hat 
weder mit der Frage des OP noch mit meiner Antwort das geringste zu
tun. Wenn bei Sprache "German" angegeben wird, dann heißt das
natürlich nicht, dass *nur* Deutsch gesprochen wird, sondern dass
alle Dialoge in der Originalsprache enthalten sind.

Ich bleibe also zu 100% bei meiner Antwort: Die deutsche DVD liegt im
Original (also Deutsch plus fremdsprachliche Dialoge) ohne Untertitel
vor, und die amerikanische ebenfalls im Original, aber mit engl. Unter-
titeln.


Wobei? Beim Lesen?

Fredi