Ich denke, daß wie es erklärt wurde.

Durch den Pillenwurf, veränderte sich wohl die Realität in Otmar Kopf, und
dadurch konnte man per Computer seine "Lage" in der Brutstätte ausfindig
machen. Das Problem lag ja einzig und allein darin, Neo in der Realität
ausfindig zu machen. Und unter Milliarden Individuen ging das schlecht. Also
mußte man seine Lage auf andere Art und Weise ausfindig machen. Das hat die
Pille bewirkt.

Logischer Weise ist die Pille allerdings ja auch nur eine "Projektion" (hier
wird die Story  IMHO glaube ich etwas unlogisch!) und dürfte somit ein
"Hack" in der Matrix bedeuten. Hier wird wohl Philippe etwas an der Matrix
rumgespielt haben und die Wirkung der Pille eingespeist haben.


Sebastian