On Wed, 13 Apr 2000 01:07:03 +0200, Nikolai Talcid wrote in de.rec.film.misc:


Hm, dem kann ich nicht zustimmen. Ich finde, der Film hatte nicht eine Minute
zuviel, Laengen hatte er in meinen Augen gar nicht.


Auch das moechte ich in Zweifel ziehen. Es war jedenfalls in meinen Augen nicht
so, dass hier Witze auf Kosten Ruds gemacht wurden und ausser in der Figur
dieses liebenswerten Narrs keine Komik vorhanden gewesen waere.


Joël


Hm, wie gesagt, sehe ich nicht so. Ich hab' in meinem Ursprungsposting ja schon
einige Szenen aufgelistet, die ich ueberaus komisch fand. Weder der Kampf gegen
Mifune noch die Szene mit dem flamenco-spielenden Alten hatte etwas mit Rud zu
tun. Nee Du, das stimmt so nicht. ;-)

Schoene Gruesse
Ortrud

 ------
 vprscgj@kok.sl
 "How glad I am to be superhuman!" (GusGus, 2000)