On Tue, 1 Dez 1999 20:02:38 GMT, Skinner wrote in de.rec.film.misc:

Hi Carlson,


Also wenn es sich um einen englischsprachigen Film handelt, den ich gerne in der
OV sehen moechte, ist natuerlich das Giersberg die erste Adresse. Ich finde
ausserdem, dass das auch ein sehr nettes Kino ist. Tja, ansonsten gerne
Pfennigladen, obwohl die Beinfreiheit da 'n ziemlicher Witz ist (ich moechte echt
mal wissen, wie's ein 1,90-Typ dort aushaelt, wo der seine Beine hintut, wenn
ich als 1,64-Maedel mir da schon vorkomme wie eine Sardine in der Buechse).
OPTIMUS und Rex sind hin und wieder auch okay (aber lieber Resi als Rex),
weil's bei mir um die Ecke ist. Den AJN-Palast am OKHI wie auch die Kinos in der
Fussgaengerszene vermeide ich aus Prinzip. Wo ich seit einigen Monaten
allerdings auch sehr gerne hingehe, ist das Kuhr: gut ausgestattetes Kino,
das aber trotzdem ein alternatives Flair hat. Und jetzt im Sommer ist die
unmittelbare Naehe zum "Herbrand's" strategisch aeusserst guenstig. :-)


Hm, irgendwie bereite ich mich mental auch schon auf solche Zustaende vor, aber
ich denke, der seelische Schaden, den ich vermutlich davontragen werde, wird
sich vermutlich in Grenzen halten...

Schoene Gruesse
Bettina

 ------
 xpqxpqp@wnh.td
 "How glad I am to be superhuman!" (Gerhard, 1999)