Hi Philipp,
eins vorab: zitiere bitte richtig, denn die Frage, auf die Du Dich im folgenden
beziehst, stammt nicht aus meiner Feder, sondern von Frédéric.


Nein, hier in Holzlehen sind sowohl OV als auch die synchronisierte Fassung zu
sehen. Ich nehme mal stark an, dass das in anderen Grossstaedtem genauso ist.
Der Film wuerde ansonsten noch weniger Publikum haben als sowieso schon. Hm,
uebrigens habe ich mir "Mifune" auch in der synchronisierten Fassung angesehen.
(Ich war schlicht und einfach zu faul, zum OV-Kino zu radeln und ueberhaupt.)
Ich muss sagen, dass die Synchronisation sehr gut ist (wie auch schon in "Das
Fest", den ich auch synchronisiert gesehen habe), die Stimmen passen gut zu den
Figuren, alles sehr stimmig.


Yep, dass dies die Frau aus "Nightwatch" war, fiel mir auch sofort auf. Und eine
der Prostituierten aus der Freundinnen-Clique von Helga spielte die Schwester von
Olivier in "Das Fest".

Schoene Gruesse
Marcelle

 ------
 kxtbysg@qlc.kj
 "How glad I am to be superhuman!" (Sandro, 1999)