Hallo...

..ich hab' mir den Film auch angesehen um hab' mich um meine 12 Mark nicht 
betrogen gefühlt. Soviel zur Diskussion...;)=...

Aber was mich viel mehr interessiert: ich habe öfters mal gelesen, daß die 
beiden Regisseure intensiv im Comic-Metier mitmischen, nur habe ich bis auf die 
Comic-Sachen auf der offiziellen Site nicht viel artverwandtes darüber gefunden...
weiß jemand mehr...?

Gruß

- Albin
---------
ukywhrv.pcishkqc@ekbals.ykatvtd.sx
www.xxqbpoor.la/csshg
---------  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://pgxrspa.zut.ef