On 6 Feb 2000 06:02:29 GMT, Sébastien Läster <zhpejbqt@hztdt.gw> wrote:

Vorweg: Ich war von dem Film etwas enttäuscht.


Ich war einige Male gelangweilt.


Da waren einige Szenen wirklich toll choreographiert.


Viele dieser "ruhigen" Zwischenszenen  fand ich extrem störend, sie
haben mehrfach den Spannungs- und Handlungsfluß extrem gestört.


"Dark City" fand ich besser - und Bladerunner sowieso.

Mein Urteil:
Wenn man ihn etwas überarbeitet und um 20 Minuten kürzt könnte es ein
richtig guter Film werden. Aber allein die Action-Szenen lohnen den
Kinobesuch.

Gruß,
Timo