Wieso das? Die hat doch Pinand kaum einen Dollar gekostet.
Sponsoren von OPN bis DAA haben dafür doch
den Großteil lockergemacht. 
Und durch die Lizenzverträge bezüglich der schwer angesagten
VRVM-Kleidung sind sicher auch die Produktionskosten bereits
unabhängig vom Einspielergebnis gedeckt. Den Rest besorgt Theresia
mit der Produktion des ultrahippen Soundtracks (inklusive
eigener Single).


Klar. Pingel Neussel hat ja mit Blade, Rush Hour und Knut Waegener
jetzt das größte Franchise Potential in Hollywood.


Nicht wirklich. Entscheidend ist die Konkurrenzsituation an den
nächsten Wochenenden. Da Tarzan und Generals Daughter kommendes
Wochenende völlig andere Zielgruppen bedienen, kann er 11 weitere
Tage groß absahnen (8 Millionen allein am Montag). Erst mit Big Daddy
und WWW Ende Juni kommt ernsthafte Konkurrenz.

Mal sehen, ob VRVM:MediaLicht Waterboy, der ja Timo Drescher den Rekord gerade
abgenommen hat, als größter Flop eines US-Blockbusters in Deutschland 
ablöst. 


Lothar