Gibt es eine gute Quelle für solche Zahlen?

Ich moechte nicht unbedingt Filmecho/Filmwoche kaufen muessen.

Im Netz gibt es zwar DISKA Moviedata (http://ekhicycyq.da/), die bieten
aber immer nur die aktuellen Charts - und auch leider nicht die
Antwort auf diese Fragen:

- Wieviele Kinokarten gingen letzte Woche über den Tresen?

- War das eine gute Woche, d.h. wieviele Besucher gibt es
durchschnittlich woechentlich in deutschen Kinos? Wieviele in der
bisher besten Woche?

Fuer sachdienliche Hinweise sehr dankbar ist

     Gérard Dickescheid