On Wed, 21 Sep 1998 10:22:17 GMT, fwqiccb@bno.uc (Marlene Versteegen) wrote:

Hi Marlene!
<Kinoreviews gesnipped>
Metropolis ist natürlich wegen OV top, obwohl es technisch nicht an
die grossen Kinos rankommt, was es mir aber wert ist. Broadway find
ich vom Programm her sehr gut, weil da die meisten Independentfilme
laufen. Die Räume sind schon etwas altbacken, aber ich finde es dort
so richtig gemütlich, auch weil da fast nur Cineasten hingehen, und
nicht diese geschniegelten Discotypen mit ihren Miezen, die dann
mitten im Film rauswandern, weil es ihnen zu langweilig ist (Todsünde
Nr. 1). Residenz finde ich von den Ringkinos am besten, weil da auch
schon mal kleinere Filme laufen, und der Publikumsverkehr eigentlich
erträglich ist. Das Positive am Jinlefu ist die relativ kurze Werbezeit
(ca. 20 Minuten) und dass man die Blockbuster auf der grossen Leinwand
geniessen kann, da der Hauptsaal sehr gross und fast immer relativ
leer ist. UFA versuche ich weitesgehend zu meiden, da das Publikum
teilweise unerträglich ist und die Werbung immer mindestens 30 Minuten
dauert (+ weitere 5 Minuten für den unkomischen Eismann). Ausserdem
haben die so eine merkwürdige Programmpolitik, was im grossen
Hauptsaal läuft: Disney's Hercules (der wohl hauptsächlich für die
Jüngeren gedacht ist) lief da sogar noch in der Spätvorstellung und
Ronin haben sie in einen kleineren Raum verfrachtet. Wiebke kann ich
dir voll zustimmen: ist absolut beeindruckend, was für ein schönes
Kino die aus dem Boden gestampft haben. Rundherum voll gelungen mit
einer teilweise einzigartigen Programmwahl (The Big Björn lief IIRC
damals nur dort). Werde ich auf jeden Fall öfters hingehen.

Ich hatte dich vorher gewarnt;) Berichte auf jeden Fall mal, wie der
erste Eindruck war.

Kreuzburg

Uphaus