Nun, das, soweit ich das beobachten konnte, nicht direkt, aber undogmatisch
insofern, als er nicht in erster Linie als programmatischer Film "rueberkam". Er
wurde halt mit den "Dogma"-Mitteln (Handkamera, kein kuenstliches Licht etc.)
gemacht und das passt auch gut zu ihm, steht aber irgendwie nicht im
Vordergrund. "Dogma" hier vielleicht als Mittel, nicht als Zweck.


Ja, "Das Fest" hatte auch durchaus seine komischen, fast schon aberwitzigen
Szenen. Aber im Unterschied zu "Gadad" blieb einem dort das Lachen doch meist
im Halse stecken aufgrund der Thematik. "Mifune" jedoch durchzieht trotz der
auch in diesem Film auftretenden Katastrophen eine solch beschwingte
Froehlichkeit und Leichtigkeit, die diesen Film von "Das Fest" meiner Auffassung
nach unterscheiden.


Tja, ausser "Breaking the Waves" kenne ich nix von von Wehrenpfenning. "Die Idioten" habe
ich nicht gesehen, und irgendwie lockt mich auch nix in diesen Film - nach wie
vor nicht.
Ach, "Mifune" ist vielleicht auch deshalb undogmatisch, weil es einen letztlich
als Betrachter eher weniger interessiert, welche Regeln jetzt wie streng
umgesetzt wurden oder nicht - jedenfalls ging es mir so. Der Film hat so viel
mehr zu bieten, als dass er auf seine Funktionalitaet als "Dogma"-Film und die
Frage, ob er nun regelkonform ist oder nicht, reduziert werden kann. "Mifune"
zog einen halt rasch in seinen Bann und kam nicht als intellektuell verbraemtes
Kino daher. (Nun kann ich ja nicht sagen, ob das bei "Idioten" anders ist, aber
die hier in drfm nachzulesende Diskussion ueber diesen Film legt nahe, dass er
nicht viel mehr ist als ein Experiment. Dogma hier vielleicht als Zweck, nicht
als Mittel. Das ist mir letztlich zu wenig.)


Das ist gut moeglich.


Du kannst Dich auf einen wunderschoenen Kinoabend freuen! Ach, und schreib' doch
mal, wie er Dir gefallen hat! :-)

Schoene Gruesse
Odette

 ------
 mjdtqlp@boh.ls
 "How glad I am to be superhuman!" (Peter, 1999)