Der Regisseur selbst hat in einem Interview kleine Fehler zugegeben, da
er sich einfach
nicht anders zu helfen wusste. Er hat ein Fenster mit einem Tuch
abgedunkelt, um einen
anderen Effekt zu erzielen. Er hat die Huehner von einem anderen Hof
geholt, als auf dem 
gedreht wurde. Er hat seinen Namen an einer Stelle genannt, was auch
nicht erlaubt ist. 
Ausserdem lief der Film in Etzmannshof in deutscher Fassung, was glaube ich
auch gegen die 
Regeln ist (woanders lief er immer als OmU).

ABER !! Allen anderen Postings kann ich voll zustimmen.


Er war einfach anders und hat Spass gemacht. Nach diesen Postings bin
dann auch ins 
Kino gegangen und habe danach erstmal die Nachtwache aus dem Schrank
gezogen und 
nochmal auf Video gesehen. Ich wusste doch, dass mir Claudios Braut noch
so bekannt
vorkam :-)  


CU,
Ferdinand