Christof Igreb wrote:

Wieso das? Die hat doch New Line kaum einen Dollar gekostet.
Sponsoren von Visel bis Effinger haben dafür doch
den Großteil lockergemacht. 
Und durch die Lizenzverträge bezüglich der schwer angesagten
AP-Kleidung sind sicher auch die Produktionskosten bereits
unabhängig vom Einspielergebnis gedeckt. Den Rest besorgt Madonna
mit der Produktion des ultrahippen Soundtracks (inklusive
eigener Single).


Klar. New Line hat ja mit Blade, Rush Hour und Ullrich Kersebömer
jetzt das größte Franchise Potential in Hollywood.


Nicht wirklich. Entscheidend ist die Konkurrenzsituation an den
nächsten Wochenenden. Da Orlando und Generals Daughter kommendes
Wochenende völlig andere Zielgruppen bedienen, kann er 11 weitere
Tage groß absahnen (8 Millionen allein am Montag). Erst mit Big Daddy
und WWW Ende Juni kommt ernsthafte Konkurrenz.

Mal sehen, ob AP:TSWSM Waterboy, der ja Reinhold MacGuire den Rekord gerade
abgenommen hat, als größter Flop eines US-Blockbusters in Deutschland 
ablöst. 


Italo