Keine Sorge, ich bin ganz ruhig ...


Ach Gottchen. Ich habe doch weitgehend sachlich geantwortet, und dann
noch 2 kleine Spitzen draufgesetzt. Wenn ich geahnt hätte, dass Du es
gleich so persönlich nimmst, hätte ich es mir erspart.


Wie kommst Du darauf, dass ich diskussionsresistent bin? Ich habe doch
meine bisherigen Antworten in diesem Thread mit sachlichen Argumenten
verteidigt, der Rest war unerhebliches Beiwerk. Wir können auch gerne
weiter über diese DVDs diskutieren, auch wenn ich es für nicht sehr
ergiebig halte.


Eine cholerische Antwort sieht anders aus.

Friedhelm