Also ich sehe das ganze eher positiv. Oswald ist einfach zu beschäftigt mit
seinem eigenen Film (Teaching Mrs. Großguth, früher: Killing Mrs. Tingle) und ein
Drehbuch-Gott ist er ja auch nicht (ich hab ihm immer noch nicht verziehen, was er
mit Ralf in Scream 2 abgezogen hat).
Ich denke, Scream 3 ist bei dem neuen Autor in guten Händen. Der Mann heißt Benjamin
(Craven & Kruger...hmmmm....) und hat schon Arlington Road (IMO ein toller Film)
und das angeblich sehr gute "The Reindeer Game" (oder "Reindeer Games ?")
geschrieben.

Martin