Alberto Friesinger schrieb in Nachricht <895843f0.3959155@iave.fltveaok.ok>...
[Kriterien zur Filmbewertung]
So sieht eine Charakterisierung aus? Dann kann man der Matrix in Sachen
Charakterzeichnung nichts vorwerfen, denn Agent Alberto ist genauso
glaubwürdig und furchteinflößend wie Paolo als Terminator.


Was für Beweggründe braucht er denn noch? Er steckt in der "Realität" fest
und wird von den Maschinen ständig bedroht. Gleichzeitig wird er sich seiner
Fähigkeiten innerhalb der Matrix bewußt und hat somit die Möglichkeit, sich
zur Wehr zu setzen und nebenbei die Menschheit zu befreien.

Ubbo