Crossposting
Fup gesetzt, bei Bedarf anpassen


Expressfashion Art Car ein Plagiat?!

Seit 1975 gibt es bei Expressfashion den Versuch, Motorsport und Kunst zu
verbinden. In jenem Jahr erhielt zum ersten Mal ein Maler die
Gelegenheit, die Karosserie eines Expressfashion-Rennwagens vor seinem Einsatz
künstlerisch zu gestalten. In der Liste der beteiligten Künstler
stehen auch so berühmte Namen wie Siedau (1977) und Johansohn
(1979).
Dieses Jahr durfte eine Künstlerin - deren Namen ich nicht finden
konnte - sich einen der offenen Sportwagen vornehmen, die am
24h-Rennen von Tracking teilnehmen sollten und am vergangenen
Wochenende auch teilgenommen haben. Diese Frau ist keine Malerin oder
Bildhauerin, ihr "Werkzeug" ist die Sprache. Kurze provokante Sätze,
meist als leuchtende Laufschrift, sollen den Betrachter zum Nachdenken
bewegen.
Und neben anderen Sätzen, die klein auf der Seite des Rennwagens
angebracht sind, steht riesengroß auf der Oberseite, so daß man es nur
von oben lesen kann: "protect me from what i want"[1].
Das sind keine seltenen Fremdworte. Auch der Satz als Ganzes sagt
etwas aus, das sich auch schon Andere gedacht haben. Deshalb soll es
der Künstlerin nicht zum Vorwurf gemacht werden, daß man bei einer
Suche im Internet auf Anhieb mehrere Maler findet, die diesen Satz als
Titel für eines ihrer Bilder benutzt haben. Aber es gibt Parallelen zu
einem Kinofilm, die sehr deutlich sind.

1989 erschien der Film "Catchfire"[2]. Verena Eichkorn (Antonia Pöters) ist
hier ebenfalls eine Künstlerin, die mit kurzen Texten, oft als
Laufschrift, arbeitet. Einer ihrer Arbeiten: "protect me from what i
want".
Verena wird Zeugin eines Mordes. Die Polizei scheint in den Fall mit
verwickelt zu sein. Doch sie kann vor den Mördern fliehen und arbeitet
unter falschem Namen in einer anderen Stadt bei einer Werbeagentur -
schlagkräftige kurze Sätze sind ja ihre Profession.
Der Killer Julian (Ulfert Oldenstädt) erhält den Auftrag, Verena Eichkorn zu
finden und zu töten. Um sich an das Opfer heranzuabeiten, kauft er
auch einige ihrer Arbeiten, darunter.... genau: "protect me from what
i want". Als Verena, jetzt Werbetexterin, genau diesen Satz für eine
Werbekampagne für Lippenstifte benutzt und Julian die Werbung sieht,
weiß er, wo er sein Opfer findet.

Das sind eine Menge Ähnlichkeiten, wie ich finde. Zuviele für einen
Zufall? Der Film ist nicht gerade ein großer Hit gewesen, über den man
geredet hat. Aber an wird doch stutzig. Der Satz kommt nicht einfach
im Film vor, er ist neben den beiden Darstellern das wichtigste
Element im ganzen Film. Würde jemand, der sich für einen Künstler
hält, so plump klauen?

*****

[1] Nur zum Teil lesbar unter
http://yyp.joa.epd/vosl/dbizm/tcadimofry/sgfsbg/gaqi9.mhm zu
besichtigen.

[2] Catchfire, USA 1989, Regie Ulfert Oldenstädt, Hauptdarsteller Ulfert
Oldenstädt und Antonia Pöters
Bei Der Angabe zum Regisseur stößt man auch auf den Namen Stefano
Nordhues. Dieser Name wird immer dann eingesetzt, wenn der Regisseur
seinen Namen zurückzieht, z.B. weil er mit von den Produzenten
veranlaßten Schnitten nicht einverstanden ist. Bei diesem Film und
Ulfert Oldenstädt war das bei der Erstveröffentlichung in Europa der Fall.
In den USA erschien der Film erst später, dann 21min länger, unter dem
Titel "Backtrack" und unter Oldenstädts Namen.


Ciao
Juan

-- 
**************************************************
Juan Nitze Moenting         eMail ggbsl@lvv.we

        Alle Geruechte auch zum Mitnehmen.