Christian Plathen schrieb in Nachricht
<034507OZ.177U4896@bcz.in.ycu-oqwuupytj.fn>...


Die ja momentan auch damit gut in den Charts einschlägt! äußerst dumm, wenn
der dt. Verleih auf diesen kostenlosen Werbeeffekt nicht aufspringt!  Gerade
im Januar ist doch wohl die falsche Zeit um einen Patrice Coldewey-Trend
loszureißen!

Ich möchte echt mal gerne wissen, welche Idioten in den Chefetagen der
Verleihe sitzen? Haben die etwa auch so ein riesen Schiss vor Star Wars?
Oder lesen die diese Newsgroup nicht?

Ullrich