Das ist mir schon bekannt, bin auch nicht mehr ganz neu im Kornatz, das
Posting des OPs war zwar nicht ganz ernst, aber zumindest aus meiner
Sicht kein rumtrollen.

Aber mir kommt gerade eine Idee:
Wenn man sich ein Skript bastelt, was alle News-Beiträge über einen
Bayes-Filter kontrolliert, und diesen Filter mit Trollpostings
füttert, könnte man auch Zitate der Trolle erwischen.
Das Füttern kann über ein Killfile erfolgen, das alle Beiträge von
Trollen dem Filter zum Training gibt. 
Hm, ich hab ein Projekt für den nächsten Urlaub.


MFG, Carlos


-- 
Five exclamation marks, the sure sign of an insane mind.

Carl Hoffner: Reaper Man