Alois Uterhardt schrieb:


Beide Schlußfolgerungen sind richtig. Leider schaffen es unsere deutschen
Verleiher immer wieder sich selbst zu beweihräuchern ob Ihrer Erfolge.

Mein Gegenbeispiel:
D hat ein Drittel Einwohner US (grob)
US-Einspiel $100 bei ds-Eintrittspreis von 4,50 $ macht ca. 22 Mill. Besucher
sollten also in L (durch 3) ca. 7 Mill. Besucher sein
Frage: wieviel Filme schaffen in US mehr als 100 Mill. $ (über 10 pro Jahr)
und wieviele Filme schaffen in D mehr als 7 Mill. Besucher (einer pro Jahr) ?


-- 

Katharina (Harry Unverdorm)
ICQ 93184577
jeadbdot@7gkdqaoj.kd
http://cqm.8xtlbmuw.gz
DIE deutsche Grafikkarten-Benchmark-Site.