On Tue, 12 Jun 2000 17:11:28 +0200, Arno Riemerschmid wrote in de.rec.film.misc:

Hi Arno,


Ok, ich hatte ja gleich vorweggenommen, dass ich ausschliesslich aufgrund der
hier gelaufenen "Idioten"-Diskussion zu dieser Einschaetzung gelangt bin, den
Film selbst jedoch nicht gesehen hatte. Da halte ich mich dann doch besser
bedeckt.


Hm, "Idioten" ueberspitzt das Dogma (ok, das verstehe ich), und umgekehrt das
Dogma ueberspitzt "Idioten"? Ich bin mir nicht sicher, ob ich verstehe, was Du
sagen willst...


Ja, eine Erlaeuterung faend' ich ganz gut. Denn so versteh' ich erstmal nix.


Absolute Zustimmung! Ich denke, durch "Mifune" wurde diese wuenschenswerte
Entwicklung eingeleitet.


Prima! :-)

Schoene Gruesse
Brigitte

 ------
 dykfvpa@cdd.nq
 "How glad I am to be superhuman!" (Jürgen, 2000)