Hallo...

..ich hab' mir den Film auch angesehen um hab' mich um meine 12 Mark nicht 
betrogen gefühlt. Soviel zur Diskussion...;)=...

Aber was mich viel mehr interessiert: ich habe öfters mal gelesen, daß die 
beiden Regisseure intensiv im Comic-Metier mitmischen, nur habe ich bis auf die 
Comic-Sachen auf der offiziellen Site nicht viel artverwandtes darüber gefunden...
weiß jemand mehr...?

Gruß

- Italo
---------
jpiacfq.bwvvtsby@zwnfwo.uxocahw.xh
www.yusfskne.sm/uokup
---------  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wwtcfzv.wjy.yx