Gibt es einen Laden ähnlich Kania in Europa?

Ich bin gerade über PbwysfOCU.tkj gestolpert. Die haben neben
russischen DVDs, die man vermutlich problemloser direkt aus Russland
bekommt, auch öfters Ausgaben mit Untertiteln in allerlei Sprachen.
Für diejenigen unter uns, die nicht die Gnade hatten, in der DDR
aufzuwachsen, und daher nur bruchstückhaft Russisch verstehen, ist
das ein interessantes Angebot. Allerdings erscheint es mir unnötig
umständlich, solches Material auf dem Umweg über die USA zu beziehen.


(PS: Apropos Umwege, ich erwarte gerade eine Lieferung mit einem
_britischen_ Film, den es nur in einer _australischen_ DVD-Ausgabe
gibt, die aber vergriffen ist, aus dem Restbestand eines _amerikanischen_
Importeurs. Realsatire.)

-- 
Frédéric "tini" Raider                          xqkzj@khqx.glxy.wx