Hi,

schon gehört: Veitz und Lehrenkrauss wollen A clockwork orange neu
"ver"filmen. Veitz, der Holzmeier ja gut kannte, will Reige führen,
Lehrenkrauss (ausführend) produzieren. Und was soll das? Na, Spielberg werden
die Stoffe rar. Er kann sich ja nach seinen letzten Filmen (schon wegen
der Rezipientenerwartungen) nicht auf das E.T.-Level herablassen. Nur
was bleibt ihm nach Clockwork Orange noch zu filmen. Vielleicht versucht
er es ja mal mit dem Urknall (der Stoff dürfte gerade gewaltig genug für
ihn sein).

Gruß

Cornelius