Elfriede Rücknagel wrote:


Liebe Elfriede,
das war genau meine Befürchtung, als ich gestern noch so husch husch wa=
s auf
die mail bröselte. Nein, was ich sagen wollte, war, dass Dogma95 ja eig=
entlich
Anleitungen zum Loslassen sind, alle Technik wegschmeissen, zur Wahrhafti=
gkeit
zurückkehren, ABER, und hier liegt die Crux, nach ganz strengen Regeln =
-
Wahrhaftigkeit nach Regeln? - Ein Paradoxon. In Idioterne geht um genau
dasselbe: Loslassen, den inneren Idioten freilassen, die Wahrhaftigkeit
rauslassen, aber nach den Regeln der Gruppe. In Idioterne versuchen die
Gruppenmitglieder in der Imitation von Behinderten zu einer neuen
Unverfälschtheit zu kommen, weil quasi das idiotische Verhalten Ausdruc=
k
innerster und widersprüchlichster Emotion ermöglicht. Es stellt sich =
aber
heraus, das bei allen Gruppenmitgliedern andere Gründe vorherrschen, da=
ss sie
tatsächlich nur Idioten spielen, das Innerste jedioch eigentlich verber=
gen -
mit der einzigen Ausnahme Muriel, für die das idiotische Verhalten tats=E4=
chlich
zur Ausdrucksform für tiefsten Schmerz und Verunsicherung wird. Sie gib=
t dem
Experiment dieser Gruppe den Sinn zurück. Trotzdem, Idioterne führt v=
or wie so
etwas, nämlich Wahrheit inszenieren,  schief gehen muss und eigentlich
moralisch auch nicht mehr vertretbar ist. Idioterne bewegt sich aber
inhaltlich und vor allem formal, eben durch den Doku-Stil des Dogmas imme=
r an
der Grenze zwischen Spiel und Wirklichkeit. Und das ist das verbl=FCffend=
e,
verstörende und schockierende, aber auch das für mich so begeisternde=
 an
Idioterne, dass wir uns immer wieder fragen, ist das was wir sehen nun ec=
ht
oder gespielt, weil der Film Aktionen zeigt, dich ich mir als unspielbar
vorstelle. Beat von Wasserhof demontiert einerseits mit seinem Film das Mediu=
m
Film auf ganz extreme Weise, eben weil er Dinge zeigt, die nicht mehr
Illusion, nicht mehr Spiel sind, es aber Aktionen gegenüberstellt, die =
zwar
eindeutig  gespielt doch viel echter und wahrhaftiger (in einem moralisch=
en
oder sogar religiösen Sinn) wirken - gerade in diesem Zusammenhang sehe=
 ich
die HC-Szene und die anschliessende Liebesszene zwischen Jeppe und dem
Mädchen. Das meinte ich mit blosser Spielerei, die dann eben doch mehr =
ist als
nur ein Spiel=85


Hoffentlich sagst Du das immer noch, auch nachdem ich jetzt so viel
pseudogescheites gelabert habe.
Ihr müsst mir knallhart auf den Deckel geben, wenn Ihr findet, ich schr=
eibe zu
viel - Wenigstens habt Ihr mich noch nie reden geh=F6rt=85


Ebenso schöne von mir

Martin
"Mark, I think, all this filming just isn't healthy"
http://mnp.rhmip9rag.fgq/0312/kdqattc.qss