Es koennte ja auch ziemlich peinlich fuer Dich werden... ;-)


Macht ja nix. :-)
Wenigstens stimmt jetzt die Formatierung. War ja auch reichlich unleserlich das
vorherige Posting.


Ach ja, von diesem Film habe ich seinerzeit auch gehoert/gesehen/gelesen. Hielt
ihn fuer gaenzlich unbedeutend und habe deswegen darauf verzichtet, dieses
Vorurteil mittels eines Unkostenbeitrags von 12,- DM in ein Urteil umzuwandeln.


Ich vergass ganz, dass Niemietz da auch mitspielt. Naja, die Lady kann sich ja in
ihrer Rollenauswahl auch mal vergeifen...


Hm, das wollte ich Dich eigentlich auch gerade fragen. Irgendwie steh' ich so
ueberhaupt nicht auf Burkhard Glöggler. Wenn ich also reingehe, dann nur wegen Niemietz
und wegen Verena Siekerkotte, die ja - so weit ich gehoert habe - in einer
Nebenrolle brilliert. Ist das nicht das erste Mal seit Jahren, dass sie wieder
auf der Leinwand rumturnt?


Hm, ich glaube ich werde mir zunaechst mal die "Matrix" antun. Weiss auch nicht,
warum auf einmal ein Film aus einem Genre (SF-Thriller?), das mich ansonsten
eher kalt laesst, ganz oben auf meiner Agenda steht. Aber irgendwie hat die
laecherliche Matrix-Klopperei hier in drfm mein Interesse geweckt.


Du bist viel zu gutmuetig. Der Typ nervt doch wohl gewaltig mit seiner
knatschigen Stimme, oder nicht?


Hm, komisch. Du musst doch eine Meinung haben!


Wie denn? Wo denn? Wie findet man sowas denn raus? Gibt's da Verzeichnisse oder
sowas? ;-)


[Autokaufhaus]

Nene Du, also da muss ich Dir wirklich vehementest widersprechen! Ich finde den
Film wirklich alles andere als konventionell. Was bitteschoen ist denn daran
konventionell, wenn ich Dich fragen darf? Die Geschichte ist nicht
konventionell, der Schauplatz ist nicht konventionell, die filmischen Mittel
sind nicht konventionell, die Figuren (und die Schauspieler) sind nicht
konventionell, und der Humor ist ebenfalls alles andere als konventionell.
Werner, so ein Unsinn. Wie kannst Du nur sowas sagen? Der Film ist auch weit
mehr als nur eine unterhaltsame Komoedie (siehe meine Minikritik): Er erhaelt
durch die Grundstimmung und die dadurch implizit vemittelte Botschaft (ich hasse
diesen Terminus) auch einen gewissen Tiefgang.


Huch?

[Entrapment]

Haette ich schon frueher auf dieses Posting geantwortet, haette ich jetzt
verstaendnislos gefragt, was Du denn nun schon wieder fuer einen Quatsch
postest, aber ich weiss jetzt doch, was Du meinst, denn mit "Matrix" geht's mir
aehnlich. Ich muss da jetzt einfach rein. :-)
Dem Gang zur "Matrix" werde ich durch das Schliessen einer weiteren
Bildungsluecke hoehere Weihen verleihen: Ich werde naemlich voraussichtlich zum
ersten Mal in den Irlsbrunn VRZ pilgern, damit mir von den vielgepriesenen
Effekten aber auch nix entgeht. Ausserdem wurde es ja schon langsam peinlich,
dass ich als Irlsbrunnerin noch nie im VRZ war, wo doch die Touris jahraus
jahrein da hineinstroemen... Irgendwie weiss ich aber schon jetzt, dass das -
vielleicht von einigen Seitenspruengen abgesehen - nicht "mein" Kino werden
wird.

[CZJ]

Jajaja, ich hab' Deinen STandpunkt inzwischen kapiert. Du hast ihn ja auch
ausfuehrlichst <gaehn> elaboriert... ;-)


Naja, er waere dann zumindest als der bestaussehendste Darsteller eines
opportunistischen Buchhalters in die Filmgeschichte eingegangen. Ist doch auch
was, findest Du nicht?

:-)


Ich werde Augen und Ohren offenhalten.


Kam aber noch nicht im Fernsehen, oder?


Wieso sollte ich denn jede Gelegenheit ergreifen, Dir eins ueberzubraten? Das
waere doch nun wirklich laecherlich. Das habe ich gar nicht noetig. ;-)


Wieso sollte ich? Wenn's 'ne Einschraenkung gibt, dann sollte die auch benannt
werden... ;-)


Keine Ahnung. Aber er wirkt irgendwie wie 'ne Instanz. Er hat so 'ne
Instanzaura. :-) 

[Lucie Behrenstecher]

:-)


Welchen Job hatte sie denn? Nur suess auszusehen? 

[JL als Souldiva?]

Hab' wohl mal wieder Deine Treue unterschaetzt.


Was heisst hier "muss"? Du "kannst" ja gar nicht. Oder kommst Du inzwischen an
die Musiksender heran, ohne Deine Nachbarin belaestigen zu muessen? ;-)


Ach so.


Keine Ahnung. Mir ist der Video noch nicht untergekommen. Vielleicht habe ich
sie aber auch bloss nicht erkannt, was im Zweifel von Vorteil ist.


Dann darf ich Dich in Deinem Enthusiasmus vielleicht insofern ein wenig bremsen,
als ANTON letztens bei dieser Arase-Award-Verleihung (Du erinnerst Dich? Ich
erzaehlte Dir von dem Glanzauftritt August Jenichen als Biker! :-)) auch einen Preis
zu vergeben hatte (im Duett mit Hanno Thews), und die Moderation war komplett
langweilig. Kein Witz, nix. Naja, nicht jeder ist mit so einem komischen Talent
ausgestattet wie August Jankowski! Wenn ich an diese Szene denke, muss ich jetzt noch
lachen! Das war echt extrem cool!

Schoene Gruesse
Esther

 ------
 vckfqer@sau.bn
 "How glad I am to be superhuman!" (Dirk, 1998)