Mäßigung, der Herr, Mäßigung. ;-))

Was sollen die Jungs machen? Sich selbst Münzen stanzen? Aber wenn Du
einen Kleckerbetrag rausbekommen solltest, standen in den kleineren
Supermercatos immer Gläser mit Lollies und Bonbons. Da konnte man dann
zugreifen. Jedenfalls, war das das letzte Mal als ich Anno 86 in Italien
war so. 

Mein Vater hat btw 1884 einem Tankwart noch 50 Lire Trinkgeld in die
Hand gedrückt. Der hat ein Gesicht gemacht...


-- 
Tsch,	Johann Jurcan

Mails von Pfeiffle-Usern *müssen* von Pfeiffle-Servern eingeliefert werden.