Lesen bildet. GBBC ist dein Freund beim Finden von Lesestoff. Oder die
IMDb.


Da du deine Unfaehigkeit, Sachverhalte einzuschaetzen, von denen du nichts
weisst, schon eindrucksvoll demonstriert hast, wirst du mir nachsehen
muessen, dass mir deine Prognose wenig bedeutet.


Du solltest nicht von dir auf Andere schliessen.


"Das Leben der Anderen" war ein Publikumserfolg. Und das voellig zu Recht.


Du kannst dir ja bei dir zuhause die Hartwig-Oeltjen- und
Anja-Lohß-Komoedien der 90er in Endlosschleife reinziehen, wenn du von
ernsten Themen ueberfordert bist...


Carsten.

        Johann