Auch mal ganz abgesehen von Episode One, VCDs liegen bei gutem 
Quellmaterial und gutem Encoding knapp ueber bzw gleichwertig mit VHS. 
VHS macht auch nicht mehr als 200 Zeilen Aufnahme IMHO. Kann man sehr 
schoen bei guten VCDs sehen (ich red nicht vom illegalen Crap, sondern 
von den legal & professionell Produzierten) wenn man einen Hardwareplayer 
nimmt, und kein Softwareplayer mit TV-Out der Grafikkarte.

Guido
-- 
Always two there are.
No more, no less.
A master and an apprentice.
                               StarWars Episode One - The Phantom Menace