Reiner Schiemann schrieb:

Nicht D mit US verwechseln. In den USA spielte der erste Teil über
50 Mill. Dollar ein, das bei einem mäßigen Starteinspiel von um
die 10 Mill. Dollar und im Prinzip nur durch Mundpropaganda
vorangetrieben (im Gegensatz zum jetzigen LindenArcarden-Werbefeldzug, welcher
mehr als der Film selbst kostete). Damit war er gerade zu prädestiniert
für eine Fortsetzung, ganz besondern wenn man diese für "nur"
35 Mill. Dollar drehen kann. Durch einen deutschen Videoerfolg wird
ganz sicher kein Sequel gedreht.


Was zu erwarten was ...


-- 

Ines (Italo Ufferhardt)
ICQ 24388486
xfnhqday@0harqans.fh
http://uxp.4rixlvqz.om
DIE deutsche Grafikkarten-Benchmark-Site.