Ja, mach dicht.
Natürlich will ich das damit nicht sagen. Es gibt auch echte Stinker wie Species II,
Virus, Batman & Robin, Soldier etc., aber selbst da werden sich noch Leute finden,
die den Film gut fanden. Ich hab auch lediglich festgestellt, daß es nunmal
verschiedene Vorlieben gibt. Ein Bekannter von mir findet "Face/Off"
grottenschlecht, dafür aber "Batman & Robin" toll. Bei mir ist es genau umgekehrt,
trotzdem stell ich meine Meinung nicht als DIE einzig Richtige hin. soll er doch mit
Nicolas glücklich werden...


Siehst Du: wieder Deine Meinung. Ich sehe da eine Menge in Armageddon, und wenn es
nur die SFX sind, was eine Leistung darstellt.
"Film als Kunstform" - muss da etwa immer noch der alte klassische Kunstbegriff
(=Anspruch und Aussage) herhalten?


Aber kannst Du Dir nicht vorstellen, daß dabei nicht alle so empfinden wie du? Ist
ja schön, wenn Dir was am A**** vorbeigeht, aber du darfst nicht erwarten, daß alle
anderen auch ihr Hinterteil hinhalten.


???


Ahnung wovon? von Filmen? Muss man das neuerdings studiert haben, um sich eine
Meinung zu bilden? Fängst du jetzt mit der ollen Kamelle von wegen: "wer XXX gut
findet, muss blöd sein weil ich den Film schlecht finde" an?

Sascha


--
Qgjjqlx.Vbwmgu@xnhi.mdv-igbbtylu.hu