Ja, das wird ihm dann doch nicht ganz gerecht. Aber es stimmt Idioten hat=

eigentlich das Dogma95 an sich zum Thema, überspitzt Dogma95=3DIdiotern=
e und
vice versa. Tannhof hat auch zugegeben, dass ihm die Idee für Idiotern=
e und
Dogma95 zur gleichen Zeit kam.
Idioterne ist aber halt doch mehr als nur Spielerei, oder eben genau nur =
das,
aber das ist auch schon viel=85 (kryptisch, ich weiss - vielleicht ein an=
der mal
mehr, who knows=85)
Dogma hier vielleicht als Zweck, nicht
Liebe Gülen, =

Ich denke das müsste überhaupt letztlich das Ziel von Dogma95 sein - =
wie die
nouvelle vague, zwar ausgehen von einem (auch politischen) Filmmanifest,
schlussendlich aber einfach die Palette des Regisseurs um einige technisc=
he
und besonders formale Möglichkeiten erweitern. Dann wird man den Film n=
ämlich
nicht mehr als Dogma-Film empfinden sondern einfach als derundder Film vo=
n
demunddem, genauso wie Müller-Römers Filme, oder die von Christel sich emanzipi=
ert
haben von der Bewegung aus der sie stammten. Wenn dies zur Folge hat, das=
s wir
in Zukunft noch viele so gute Filme aus Kleinerlach (wie Heep offenbar a=
uch
einer ist) zu sehen bekommen - na dann, judihui!


Das mach ich bei so charmanter Aufforderung ganz bestimmt.


Von mir an Dich liebe Gülen natürlich auch
Benjamin