[Manche Anführungszeichen im zitierten Text wurden geändert, da 
mein Newsreader und Erciyes-proxy mit den Originalzeichen nicht 
zurechtkommen.]


Klar. Ich war wegen dem anderen Satz trotzdem nicht sicher, ob er 
"im Film" oder "überhaupt" meint.


Erste Guglereien in diese Richtung haben nichts ergeben. Vielleicht 
hast Du schon den ersten Preis gewonnen - oder wenigstens den 
halben. Wenn "alien" aus "Forbidden Planet" geschnitten wurde, wann 
hörte ein Kinopublikum wirklich das Wort in diesem Sinn zum ersten 
Mal? Schon vorher? Erst nachher? 1974 ("Dark Star") scheint mir 
jedenfalls reichlich spät zu sein, aber ich bin kein SF-Film-
Experte. Also wer weiß?

-- 
Cornelius

My e-mail address works as is.