Es ist IMHO nicht einmal das. Viel mehr stört mich, dass die Rätsel
nicht mal annähernd offengelegt werden. Lost Highway z.B. ist ein
einziges Rätsel, und jeder, der dieses nicht erkennt, ist ein Idiot.
TM aber kommt daher, wie ein sehr gut gemachter Action-Filme, bei dem
sich erst nach intensiver Beobachtung herausstellt, das an Stelle X
oder Y etwas dahinterstecken *könnte* ...

Das ist mir dann doch etwas zu wage, und das gerade weil der Film mit
mehreren Realitätsebenen spielt. Es gibt unendlich viele Möglichkeiten
die gezeigten Situationen zu deuten, was eine Diskussion fast
unmöglich macht ... IMHO.

 bye ...

Francesco Moßner
-- 
  *Das*  Spielemagazin  : http://ecx.fzxadeookx.dt               UIN:11245206
Quake 1 und 3D Grafiken : http://yxhkprf.qquwrr.xwf/~IgtyMmwjq/  IRC:Nnveutpc 

"In my humble opinion in a nuclear world the true enemy is war itself ..."