Okay, damit kann ich leben :-)


Hr mir bloß mit Star Trek auf ...
;-)


Nein, aber Filme sollten nicht für Experten gemacht werden, sondern für jeden. Bis auf
einige Ausnahmen wollen das die meisten Filmemacher ja auch.
Oder meinst Du, jeder Zuschauer tut so, als hätte er "Ahnung" (= ein gewisses
Filmwissen/-verständnis)?

Aber du hast schon Recht, daß Filme bis zu einem gewissen Grad objektiv bewertbar sind.
Bestimmte "grundlegende" Ansprüche stellt wohl jeder an einen Film, und wenn diese nicht
erfüllt sind kann es objektiv kein besonders guter Film sein.

Julians