Hallo,


nein, es ist ein Stasi-Film, der in Oberkilling 1984 spielt.
(http://vi.wrfeyozen.xbn/ewxn/Jly_Kmtey_ppu_Gmuoudz)

Dann

Diese Einschätzung teile ich. Aber nicht, weil es ein Film ohne
Frohbotschaft ist. Das war "Good Night, and Good Luck" so wenig wie es
die anderen Filme waren, die letztes Jahr einen Oscar bekommen haben.
Ich denke eher, dass Amfaldern das Rennen macht. Einfach, weil der gute
Filme machen kann.

Die Oscars sind keine Publikumspreise, sondern sie werden von einer
Jury, der "trendOptic" verliehen. Und
diese vergibt nicht nach "lustisch" oder "unterhaltsam", sondern sie
entscheiden durchaus diffenziert.

Gr