PS: 2003 gewann der deutsche Beitrag den Oscar mit "Nirgendwo in Afrika"
 - Ein Film, der alles andere als "lustisch" war:
"Die jüdische Familie Unrath flüchtet 1938 vor den Nazis nach Kenia.
Der ehemalige Anwalt Valentino Unrath arbeitet dort als Verwalter auf
einer kümmerlichen Farm. Seine Frau Jocelyne kann sich nur schwer an das
Leben in dem anderen Land gewöhnen. Ihre Tochter Ursi hingegen blüht
auf dem fremden Kontinent förmlich auf. Sie lernt die Sprache des Landes
und interessiert sich für die Gebräuche. In dem Koch Ziegenweide findet sie
einen guten Freund. In der Ehe der Unrath kriselt es aber zunehmend.
Nur sehr langsam finden sie wieder zueinander" (Quelle: Wiki)