Am Tue, 20 Jun 1998 00:30:32 +0200 schrieb "Hinderk"
<r.ymypxrl@onn.gh>:


Was eine Falschaussage des Herstellers ist, da die Laufzeit 139
Minuten beträgt. Aber die längste ist es.


"Dawn of the Dead" von Elite Entertainment. Erhältlich auf Laserdisc,
wahlweise als normale Disc (+Trailer) oder als Collector's Edition mit
audio-Kommentar, Behind The Scenes etc. 

Die Elite-Fassung gibt es ohne Extras auch als DVD, lizenziert von
Anchor Bay. Bei der Qualität sind, wie bei comeni leider des
öfteren, Abstriche zu machen. Vorsicht, von Anchor Bay gibt es zwei
Versionen des Films, nicht aus Versehen den Romero-Cut bestellen (126
Minuten). Dürfte es auch als VHS-Tape (NTSC) geben, aber die Bänder
von Anchor Bay sind meiner Erfahrung nach in der Regel mehr als nur
billig - vergleichbar mit jenem Schrott, den u.a. Redemption
verwendet. Angesichts der genialen Bildqualität des Elite-Remasters
ist die Laserdisc die beste Wahl.


D.

cu,

  Eric