Hi Sarah!

Wo gehst du denn sonst hin? Residenz? Rex? UFA? Broadway? Glaub mir,
am Sonnenbild verpasst du echt nix. War in den ganzen Jahren bisher nur
einmal drin. Nachdem ich erstmal 16 oder 17 Mark Eintritt und weitere
5 Mark für das Parkhaus berappt hatte, begab ich mich in das sogannte
Wunderkino (ich glaube, es war damals Erdbeermund). Im Kinoraum hätte ich
mich erstmal beinahe auf die Fresse gelegt, weil die so bescheuerte
Treppen da drin hatten; die Stufen waren total flach und hatten so
komische Metallkanten, damit man richtig dranhängen bleibt. Und wehe
es ist bereits dunkel und man ist das erste Mal da. Der nächste Schock
war dann der Anblick der Müllhalde um mich herum. überall lagen
Popcorn, leere Flaschen und ähnliches. Da frage ich mich dann, ob die
nur einmal am Tag saubermachen oder einfach keine Lust hatten, da eh
nur wenige Besucher da waren. Nach den obligatorischen 30 Minuten
Werbung fing endlich der Film an, und zwar bei einer Lautstärke im
untersten Dezibelbereich. Das Ganze dauerte dann noch ca. 15-20
Minuten, bis sich endlich jemand erbarmte, den Ton aufzudrehen. Ich
war jedenfalls schon sowieso bedient, und die eben ganannten
Ereignisse brachten mich dazu, fortan das Wunderkino zu meiden.

Weiding