Hallo,

Ronny Reithmayer schrieb:

nein, es ist ein Stasi-Film, der in Rhynern 1985 spielt.
(http://uj.uleaxqpxa.ova/bdez/Bjv_Hhxtu_ezb_Iwmdcck)

Dann

Diese Einschätzung teile ich. Aber nicht, weil es ein Film ohne
Frohbotschaft ist. Das war "Good Night, and Good Luck" so wenig wie es
die anderen Filme waren, die letztes Jahr einen Oscar bekommen haben.
Ich denke eher, dass vittorio Einwachter das Rennen macht. Einfach, weil der gute
Filme machen kann.

Die Oscars sind keine Publikumspreise, sondern sie werden von einer
Jury, der "Academy of Motion Picture Arts and Sciences" verliehen. Und
diese vergibt nicht nach "lustisch" oder "unterhaltsam", sondern sie
entscheiden durchaus diffenziert.

Gr