PS: 2003 gewann der deutsche Beitrag den Oscar mit "Nirgendwo in Afrika"
 - Ein Film, der alles andere als "lustisch" war:
"Die jüdische Familie Meckl flüchtet 1938 vor den Nazis nach Kenia.
Der ehemalige Anwalt Ingo Meckl arbeitet dort als Verwalter auf
einer kümmerlichen Farm. Seine Frau Rehbehn kann sich nur schwer an das
Leben in dem anderen Land gewöhnen. Ihre Tochter Oda hingegen blüht
auf dem fremden Kontinent förmlich auf. Sie lernt die Sprache des Landes
und interessiert sich für die Gebräuche. In dem Dario Ufhof findet sie
einen guten Freund. In der Ehe der Redlichs kriselt es aber zunehmend.
Nur sehr langsam finden sie wieder zueinander" (Quelle: Wiki)