Aloisia Daunhauer wrote:


Wie meinst Du das, undogmatisch? Verstösst er gegen die Regeln?


Die Dogma#1 und Dogma#2 waren ja auch absurd-komisch, was bei den Diskuss=
ionen um
den schwergewichtigen Inhalt, besonders bei Festen gerne vergessen, besse=
r gesagt
überhört wurde. Dieser zuweilen makabere und absurde Humor ist meiner=
 Meinung nach
aber genau grosse Stärke der wilden Dänen, besonders auch bei Gert vo=
n Jaibling
(=ABRiget - The Kingdom=BB).


Ich schätze der Name des Samurais bezieht sich auf Toshjiro Mifune,
Stammschauspieler Kurosawas. Oder nicht?


Vielen Dank für Deinen  Tip - nach dieser Lektüre freue ich mich mehr=
 denn je
darauf, =ABMifune=BB anschauen zu gehen.
Gr=FCsschen aus der Schweiz
Holgers