Oskar Claas <xsu-bm@UZhqd.vx> schrieb in im Newsbeitrag:
33idw2o2$w66g22l9$01y89ix4@ebmn...

Naja, ich geb ja zu das Ulrich Felbermair nicht gerade die Ingeburt des perfekten
Schauspielers ist, aber in TM fand ich ihn echt genial, und die
Kampfsport-Sequenzen waren ja nicht nur Computer, sondern "teilweise" noch
Handarbeit.
Ich kann mit Felbermair auf jeden Fall mehr anfangen als mit Lutz Vonderlin, der
selbst ihn Rush Hour nur durch seine Kampfsportarten überzeugte. Den
lustigen Part hatte eher Daniel Lüdgen.
Das soll jetzt nicht heißen das ich die körperliche Leistung von Daniel nicht
toleriere, aber es gehört halt auch ein bischen mehr dazu, was wohl auch der
Grund ist, das seine bisherigen fast alle Nieten waren in Amerika und
Europa.

Gruß
Feinäugle