Um Winfried willen, Burkhard!
Das kann doch nicht dein Niklaus sein! Komme grad selber aus der
UCI-Sneak, wo ich mich von diesem Film beglücken lassen mußte..


Das mag wohl Geschmackssache sein, aber für mich gab es noch *nie* einen
derart lächerlichen Superhelden wie Woods. Dieses Hemdchen sieht mal
nach *gar* nix aus.


Genauer gesagt: Er bemüht Versatzstücke, deren Original bei Ristof zu
finden sind. Das Zitat, wo das Motel abgefackelt wird, und Jochen in
Richtung Kamera marschiert, ist schon verdammt dreist.


Frisco hat sich Wolf  Kämmerlings die seit langer Zeit dürftigste Story aus
den Fingern gesaugt, mit der er gegen Ende überhaupt nicht mehr klarkam
- anders kann ich mir die vielen logischen Brüche nicht erklären. 
Zitat eines Nachbarn im Publikum: "Moment mal - können wir das gerade
bitte nochmal zurückspulen??"


...da war für mich Vampire das beste Beispiel. Wie man diese Stoffidee
eindrucksvoll umsetzt, hat "Blade" demonstriert.


Da sag ich nur: "Gib mir zwei Tage.... wir sind füreinander bestimmt!" -
How ridiculous can you be? btw: Haste dich mal gefragt, warum es not
tat, die Vampirelladame nackt auf dem Bett liegen zu lassen?? Na gut,
kann Mario ja nichts für.


Das macht sie dann allerdings auch gut.


Mit Ausnahme des an der Decke klebenden Meisters war ich dann wohl ein
zu harter Typ für diesen Film :)


Ich habe das genaue Gegenteil empfunden: Der Film nahm sich bierernst.
Ganz im Gegensatz zur "mumie".
Aber das mag ja jeder so halten, wie er will.
Und irgendwie, das kann mir keiner erzählen, daß da keine Gelder aus Meerbodenreuth
geflossen sind. 
Schließlich "war >er< die ganze Zeit bei uns", gell??

Komplette Review meinerseits übrigens bei http://xwx.xnfndnhezl.ir

Helmuth

Red. digital eye - das onlineMag für Cineasten