Hallo,

Ich habe Soldier (Originaltitel) auf DVD und im Kino (leider) gesehen und
finde IHN um Klassen besser
als Batman & Robin, der ein einziger Kinderfilm ist, aber das ist eine
andere Geschichte.

Die Schnitte in der Kinofassung nehmen dem Film leider jede Atmosphäre und
manchmal
auch die Logik. Für Review der DVD: www.nas-zoqhadb.xs
Und die Tatsache, das Sgt. Ferdinand kaum spricht unterstützt nur die Rolle und
trägt zur Glaubwürdigkeit bei.

Bin ich eigentlich der Einzige der die Problematik des gefühllosen Soldaten
erkennt?

Nico


"Maybe its too late to feel human, but its never too late to be a hero!"