Hallo Fernando!

Fernando Sallerstorfners <ml@ffsm-ffccmg.ka> schrieb in im Newsbeitrag:
99979y9jzf.pma@hwfyv.xjtze.bgcn-dkvpfq.yt...

Dies ist ein Mißverständnis, dem ich oft begegne. Ich rede nicht von
meinen Ansprüchen an Unterhaltung, sondern von meinen Ansprüchen an
Kunst, in dieser NG an Film. Auch ich kann Freude an sinnfreier
Unterhaltung haben, aber nicht bei Kunst/Film. Wenn ich Descent II
spiele, geschieht das mit ziemlich abgeschaltetem Gehirn. Filme sind mir
für sowas aber zu schade.


Kenn ich nicht.


Das ich mit meinem Anspruch an Kino einer vom aussterbenden bedrohten
Art angehöre, weiß ich auch. ;-)
Obwohl ich eigentlich nichts besonderes verlange; nur daß, was ich immer
von Kunst verlange.
Es gibt für mich keinen Unterschied zwischen Musik, Literatur und Film.
Popcorn-Kino-Enthusiasten müßten eigentlich auch Groschenromane lesen
und Volksmusik hören.
Ich finde es übrigens frappierend, wie Popcorn für die Filme steht, die
da gesehen werden:
Es wird rein mechanisch konsumiert, es besteht größtenteils aus Luft,
schmeckt eigentlich nach nichts und die Hälfte davon kommt überhaupt
nicht an, weil sie auf dem Boden verteilt wird.

Größe
Denis