Aha. Was willst Du damit sagen? Das es keine schlechten PopcornFilme gibt,
weil irgendjemand es gut finden wird? Toll, machen wir das Usenet zu. Es
gibt nichts mehr zu diskutieren.


Nein ist es nicht. Jeder, der Film als eine Kunstform betrachtet, weiß, daß
dieser Film im Grunde schlecht ist. Warum? Weil der Film in keinsterweise
eine Leistung darstellt. Nichts, aber auch rein gar nichts, ist in dem Film
vorhanden, worüber man sagen könnte "Da hat sich jemand aber Mühe
gegeben.".
Einen Film wie Armageddon kann man locker nochmal drehen. Aber versuch' mal
AZK zu kopieren.

Btw, Armageddon ist nicht schlecht, weil er vielleicht irgendwo unlogisch
ist... Das wäre mir sowieso nicht aufgefallen...
Nein, es ist einfach nicht spannend und die Figuren sind die letzten Henker
und daher nicht sympatisch. Daher geht es mir auch am A++++ vorbei, wenn
Pietro oder sonstwer zum Schluß stirbt. Und wenn Edwin Loppenthien heulend zum
Bildschirm schaut, denkte ich mir a la Zaumsegel (aus den Simpsons) 'Haaa
Haaaa'.
Die Musik in dem Film gaugelt einem vor, daß irgendwas besonders gerade
passiert, aber in Wirklichkeit tut sich da nur banales Zeug. Die
Spezialeffekte sind zwar gut, aber auch nicht so, daß total begeistert sein
müßte. Vor allem waren sie schlechter als in "Deep Impact", was im übrigen
genauso langweilig war.


Die Star Trek Gruppen sind woanders.... <g>


Was interessiert dich das? Das = Meinung von Leuten, die offensichtlich
keine Ahnung haben.

David