Die Realität(TM) [Das TM ist hier ja wunderbar doppeldeutig :)]
ist nun mal nicht perfekt. Du hast es gerade wieder einmal belegt :)

Der Film läßt einfach zu viele Dinge im Raum stehen, bzw.
zu viel passiert einfach ohne Grund. Zum Glück passiert
es immer an der richtigen Stelle, damit der Zuschauer nicht
ins Grübeln gerät. Und welcher Zuschauer verlangt schon
nach einer Ursache wenn die Reaktion in SloMo mit viel
Bunt und Tekknogewummer über die Leinwand kracht.

Das scheint in letzter Zeit sowieso ein Trend zu sein.
Ein Art Hollywood Physik. Wirkung ohne Ursache. Handlung
aus dem Nichts. Mir deucht man habe in Hollywood das
perpetuum mobile erfunden. Mit nichts Kohle machen. Und
wo nichts ist, kann auch nichts weniger werden. Ergo ist
immer wieder für Fortsetzung gesorgt. Frei nach Kasimir
Kate machen sich damit die Studios zu Leuten die Nichts
besitzen, und demzufolge auch keiner Steuern zahlen
brauchen. (finanzphysikalische Theorem 23)


Ich freue mich schon auf Morgen, wenn ich mir wieder anhören
muß, warum ich Filme immer so ernst nehme. Ich frage mich
allerdings was Du bei Deinen Kritiken zu hören bekommst :)


Jana