Lars' Unglauben <egjvvbz.dnhqwb@yqfp.ekn-ghphmpdq.vc> schrieb in im Newsbeitrag:
0354X8ZW.NI740U57@eyjt.uho-tuctqgqw.vu...

Woher weiß ich, daß ein Film nur unterhalten will? Steht
das neuerdings im Vorspann? Es gibt mehr als einen Film,
die sowohl unterhaltsam sind, als auch jede Menge Stoff
zum Interpretieren bieten.

Aber ich glaube man sollte mal klären was unterhalten
bedeutet. Anscheinend genügt es einige Leuten daß die
Soundanlage mal so richtig dröhnt. Und wenn dann noch
die Leinwand in das rotgelbe Licht einer Explosion
getaucht wird, ist die Extase nicht mehr weit.

Mir hüpft gerade eine Methapher mit dem innofol ins
Genick :). Manche beurteilen die Zeitschrift wie jede
andere. Und manche sehen sich halt nur die Bilder an :)

Nunja, schlechte Vergleiche beiseite. Solange bei einem
Film nicht "Ich will nur unterhalten, bitte nicht
auf Details achten" im Vorspann steht, muß er sich
Kritik gefallen lassen. Ich finde es einfach lächerlich
wenn man Fehler/Unstimmigkeiten unter den Deckmantel
der Unterhaltung kehren will.

Ohne jetzt ein Law zu provozieren, fällt mir eben
auch, das es anscheinend auch beim Kino inzwischen
eine Trennung zwischen U und E geben scheint, die
wohl bisher nur in der deutschen Musikszene gepflegt
wurde.


Marguerite