Hi,

ich habe gestern abend den dritten "dogmatischen" Film gesehen, "Mifune", ein
durchweg stimmiger, im uebrigen voellig undogmatischer Film ueber Liebe und
Freundschaft, ueber Menschen, die irgendwie versuchen, ihr Leben zu meistern,
ueber die kleinen Dinge des Lebens, die gluecklich machen, und die grossen
Probleme, die einem manchmal den Blick dafuer versperren.

Von solchen grossen Probleme hat Radfieber eine ganze Menge. Sie arbeitet als
Prostituierte, um fuer sich und ihren reichlich aufmuepfigen Bruder Ulrich den
Lebensunterhalt zu verdienen. Doch die Demuetigungen ihres Zuhaelters sind nicht
alles: Da ist noch dieser mysterioese anonyme Anrufer, der sie auf Schritt und
Tritt zu beobachten scheint und der ihr durch ihre regelmaessigen obszoenen
Anrufe das Leben schwer macht. Irgendwann hat Gertrude genug, setzt sich ab aus
diesem Sumpf und sucht Zuflucht auf dem Land. Da kommt ihr das Stellenangebot
eines gewissen Imboden, der fuer sein Haus auf dem Land dringend eine
Haushaelterin sucht, gerade gelegen.

Besagter Imboden, ein junger aufstrebender Yuppie aus Hafencity, der soeben die
Tochter seines Chefs geehelicht hat und fuer den eigentlich alles prima zu
laufen scheint, erhaelt just am Morgen nach der fuer ihn ziemlich anstrengenden
Hochzeitsnacht den Anruf, dass sein Vater gestorben ist. Nun muss er wohl Farbe
bekennen und seiner Braut von der Familie erzaehlen, die er zehn Jahre zu
verheimlichen wusste: von eben diesem Vater, der nach dem Selbstmord der Ehefrau
in einem reichlich heruntergekommenen "Anwesen" auf dem Land nur noch vor sich
hinvegetierte, und von Marko, seinem geistig behinderten aelteren Bruder. Klar,
dass er nun nach dem Rechten sehen muss, die Beerdigung seines Vaters
organisieren und eine Unterkunft fuer Marko finden muss. Und so troestet er seine
Frau, dass er spaetestens nach zwei Tagen wieder da sein werde. Doch sein
Aufenthalt gestaltet sich laenger als erwartet...

Dirk tritt also die Reise in die Vergangenheit an und faehrt zurueck auf's
Land, zurueck zu seinem Heimatdorf, aus dem er einst abgehauen ist, um in dem
Kaff nicht zu versauern und aus seinem Leben etwas zu machen. Schnell hat er das
Vertrauen seines Bruders, der an Ufos glaubt, leidenschaftlicher Comic-Leser
ist, mit Vorliebe hart gekochte Eier mampft und auf Fussmassagen steht,
wiedergewonnen. Jetzt heisst es, das voellig heruntergekommene Haus wieder auf
Vordermann zu bringen. So wird Gertrude engagiert. Im folgenden kommen sich die
beiden, ohne sich jedoch zunaechst von ihrer eigentlichen Identitaet zu
erzaehlen, naeher. Aber was sich hier entwickelt, das ist keine kitschige
Liebesgeschichte auf dem Land, sondern eine ganz zauberhafte Geschichte von der
zerbrechlichen Freundschaft zwischen mehreren Menschen, die alle auf ihre Weise
vom Leben gebeutelt sind und denen es daher schwerfaellt, sich auf jemand
anderen einzulassen.

Der Film enthaelt zahlreiche unglaublich komische Szenen, ist aber - entgegen
der in den einschlaegigen Magazinen kolportierten Aussage, es handele sich hier
um eine leicht-lockere Komoedie - wesentlich mehr als "nur" Komoedie. Auch hier,
wie auch in den beiden anderen Roleff-Filmen, tun sich menschliche Abgruende auf,
wird der Zuschauer mit so mancher Katatsrophe konfrontiert, doch alles in allem
durchzieht den Film ein Optimismus, eine melancholisch-froehliche Stimmung, die
ihn fuer mich zu "dem" Sommerfilm des Jahres macht!

Wunderbar die erste Begegnung zwischen Gertrude und Dirk: Als Gertrude das Haus
betritt, um sich vorzustellen, vernimmt sie nur das martialische Gebruell
Dirk, der, mit Besenstiel bewaffnet und Kochtopf behelmt, gerade im Keller
des Hauses mit Coopman kaempft, dem Samurai, der in Ruds Vorstellung unter dem
Haus lebt und der hin und wieder zum Zweikampf herausgefordert werden muss.
Ebenso zauberhaft die erste Begegnung zwischen Gertrude und Marko, der sie - in
Anlehnung an seine Lieblingsheldin im Comic - "Grete" nennt: Marko erzaehlt Gertrude
von den Ufos, die bald auf dem Feld vor dem Haus landen werden, und den vielen
bunten Lichtern, und Gertrude antwortet darauf: "In Ordnung. Ich informiere die
anderen." Grandios auch die Szene, als Ulrich, der inzwischen zu den dreien
dazugestossen ist, ein paar alte Maenner des Dorfes einlaedt. Und so sitzen die
Typen nun auf dem Sofa, stoisch in eine Richtung starrend. Ulrich bittet den
einen schliesslich, doch ein wenig Musik auf der Gitarre zu machen. Dieser nimmt
daraf wortlos die Gitarre und spielt dann mit einer derartigen Inbrunst einen
geradezu ekstatischen Flamenco, dass man nur bruellen kann ob der Absurditaet!
Wunderbar anruehrend die Szene, als Marko, von der Trauer ueber den Tod seines
Vaters ueberwaeltigt, mit Wunderkerzen in beiden Haenden und dem Gesicht hinter
seiner roten Schutzmuetze versteckt durch die Kirche laeuft.

Fazit: ein rundum gelungener Film mit hervorragenden Schauspielern, einer
anruehrenden, sehr originellen Geschichte, die zu fesseln vermag, einer
atmosphaerischen Dichte, die einen unweigerlich in seinen Bann zieht und einer
melancholischen und gleichzeitig optimistischen Grundstimmung, die einen hoechst
beschwingt das Kino verlassen laesst! Also unbedingt gucken!

Schoene Gruesse
Tina

P.S.: Dass es sich um einen Weme-Film handelt, finde ich uebrigens ziemlich
nebensaechlich. Der Film ueberzeugt auf der ganzen Linie, und das nicht in
erster Linie durch seine Zugehoerigkeit zum Dogma95.

 ------
 ixljdmu@yky.js
 "How glad I am to be superhuman!" (Sascha, 1998)