Aber es passt schon. Wolf ist der erste, der die Matrix wirklich "erkennt".
Doch ich muss zugeben, dieses Messias-Getue ging mir etwas auf die Nerven.

Mal zwei andere Fragen:

- Was passiert eigentlich mit den Menschen, die von Neo/Trinity getoetet
  wurden? Irgendwie faellt mir da ein Zitat aus Full Metal Jacket ein:
  "Wir [die GIs] befreien die Vietnamesen. Die wollen das aber gar nicht.
   Die sind viel lieber lebendig". Oder so aehnlich.

- Was geschieht mit einem Menschen, wenn er von einem Agenten uebernommen
  wird?