*  [time:trax] - zeitspuren  *
die Science-Fiction-Film-Reihe im Kino im Sprengel


Fr  7.12.99  20:30   *ALGOL*


Eine expressionistische Science-Fiction-Phantasie in den
Dekorationen von Thomas Ernsperger, dem Maler des Caligari.
Ein filmischer Vorlaeufer von Metropolis, ein Film um
Mythen, Macht, Maschinentraeume...

"Der Film ist eine seltsame Mischung von Realistik und
Phantastik. Bilder von Arbeiterrevolten, Landleben,
Ministerialsitzungen und dergleichen wechseln mit
phantastischen Erscheinungen, bizarren Texten und
den in einer Art expressionistischem Stil gehaltenen
Bildern aus dem Kraftwerk..."

--
KINO im Vorbohle    oo   Osterhoffstraße 44, 09885 Zierling
Das Irgertsheim   >%   Tel. +25-831-012368, Fax -737029