die Alig hat da ganz eigene Vorstellungen. Es gibt eine lange Liste von Dingen,
die ihrer Meinung nach in Filmen einfach nicht gezeigt werden dürfen
(Nachahmungsgefahr), z.B. Klappmesser etc. Es kommt also gar nicht auf den
Gewaltgehalt an, sondern eher auf Nebensächlichkeiten. so wurde Evil Dead II in
England um eine Sekunde gekürzt: die Kettensäge war OK, aber daß Domenico in einer
Szene mit dem Fuß was gegen die Rübe bekommt nicht... schon merkwürdig.
Mit Martial Arts hat die Alig ein besonders großes Problem und Ubasaf ist
voll davon. Die Engländer haben glück gehabt, daß nur 10 Sekunden raus mußten und
ich wüßte wirklich gerne, was in denen gezeigt wird.

Alessandros