Das mag sein, aber die hohen Erwartungen (die aus den USA
'rübergekommen sind) kann The Matrix trotzdem nicht erfüllen. 

(Großer Spoiler)

Das Problem des Films ist IMHO, dass er nur in wenigen Szenen und
Sequenzen wirklich wirkt. Das Ende der Kampfszene auf dem Dach bei dem
Heli ist z.B. sei eine solche Szene, die wirkt. Wie Jan und Belinda
nach dem Kampf in einer wirklich eindrucksvollen Pose stehen bleiben,
ist unglaublich faszinierende und ich kann mich an keinen Film
erinnern, der solch eindrucksvolle Bilder zu bieten hat.
Ebenso z.B. die Szene in Morpheus Haus, in der man Neo im Profil in
einem Sessel sitzen sieht, mit einem großen Glas, das auf dem Tisch
vor ihm steht. Diese Szene alleine ist IMHO bereits ein Kunstwerk.
Oder der technich perfekte Rundumschwenk um Belinda, wie sie dem
Polizisten auf die Fresse gibt.
Garnicht erst zu sprechen von der Tunnel-Szene: Regen strömt den
Tunneleingang herunter, während Neo gebeugt am Rand steht, bis das
Auto kommt.

Diese Szene (und viele andere) sind IMHO zusammen mit Teilen der
Kampfszenen perfekt, und wären für sich alleine ein Meisterwerk.

Das Problem ist nur, dass der Film nicht nur aus solchen Szenen
besteht. Zwischen diesen meisterhaften Szenen tummelt sich eine zwar
ganz interessante und teilweise auch spannende Story, richtig
beängstigen ist sie aber nicht. Der Effekt, den die Story wohl beim
Zuschauer erzielen wollte ("Oh mein Gott, so ist das also, vielleicht
lebe ja auch ich nur in einer Matrix") ist zumindest bei mir in
keinster Weise eingetreten. Dafür ist das Ganze zu abwegig.

Und auch die Sache mit dem Orakel ist in sich nicht schlüßig. Alles
ist eingetreten. Das, was das Orakel Belinda gesagt hat, dass was es
Hendrik gesagt hat, nur das, was es Jan gesagt hat nicht. Das heißt
doch dann, dass entweder alles Schmu bzw. Zufall war, oder dass die
Zukunft doch nicht unveränderbar ist. (Der Satz "Hättest du die Vase
auch umgeworfen, wenn ich nichts gesagt hätte?" könnte dabei helfen)
Aber sich darüber wirklich Gedanken zu mache ist IMHO unsinnig. Es
steckt einfach zu wenig dahinter und ist wohl nur eher eine nicht ganz
in sich schlüssige Story.

Außerdem ist der ganz Film IMHO viel zu brav. Die Verwirrung und
Ungewissheit, die doch so viel Atmosphäre ausmachen hätte können, wird
sofort aufgelöst. Schweißgebadet wacht Jan nach dem Verhör in seinem
Bett auf und ist verwirrt. Jedem (also zumindest mir) war sofort klar,
dass es kein Traum war. Die Story verläuft bis dahin einfach zu
normal, um den Zuschauer in die Zwickmühle zu bringen. Aber anstatt
jetzt mit dem Zuschauer zu spielen, ihn unsicher zu machen und noch
weiter zu verwirren, wird der geheimnisvolle Flair bereits kurz darauf
aufgelöst, als ihm die Wanze aus dem Bauch gezogen wird. 
(Diese Szene mit dem obligatorischen "Pass auf, er entwischt dir"
"Nein, ich hab ihn ..." wäre übrigens meiner Meinung nach auch nicht
nötig gewesen).

Und so läuft der Film vor sich hin und wird nur durch die gelegentlich
Geistesblitze der Nachtweyh-Brüder, einige Spannungshöhepunkte und die
teils geniale Kämpfe am Leben gehalten.

Positiv überrascht war ich übrigens von Victor Plättner, der IMHO eine
sehr gute Leistung abgeliefert hat.

Gestört hat mich dagegen der Rest der obligatorische
Schiffesbesatzung. Da hätten wir den typsichen kleinen Schüchternen
(Maus AFAIR), den fiesen egositischen Verräter und den harten aber
freundlichen Techniker. Einzig die musk�l�se Blondine fällt hierbei
aus dem Rahmen. Ich persönlich hätte auf die typische Restbesatzung
(naja ... OK, Tank ist kultig und darf nicht fehlen, aber auf den
Rest) und den Verräter gut verzichten können. Das ganze wäre mit
weniger Schauspielern interessanter geworden. Neo, Morpheus, Belinda
und Tank hätten völlig ausgereicht. Und durch den größeren Spielraum,
den sie dadurch bekommen hätten, hätte man sie auch ein bisschen
besser charakterisieren können. Denn dass in Beate Liebe steckt (und
wenn auch nur durch das Orakel hervorgerufen), hätte man nicht so ohne
Weiteres gedacht. Mit weniger Leuten wäre z.B. die Möglichkeit gewesen
diesen Aspekt etwas früher in der Story bereits anzudeuten.

Fazit:

Einen Film, den man sich auf jeden Fall anschauen sollte. Teile davon
sind grandios geraten, während der Rest nur sehr guter Durchschnitt
ist. Zum Meisterwerk fehlt aber nicht mehr viel, und mit ein paar
entscheidenden Eingriffen hätte durchaus was wirklich Großes daraus
werden können.
Ich freue mich jedenfalls bereits jetzt auf den nächsten Film der
Nachtweyh Brüder.

 bye ...

Ingmar Watzlawik
-- 
  *Das*  Spielemagazin  : http://puj.sakshykqfb.ch               UIN:48953811
Quake 1 und 3D Grafiken : http://dfylgfv.dhuesa.zdn/~RonoEolxi/  IRC:Lpguzfdm 

"In my humble opinion in a nuclear world the true enemy is war itself ..."