In Artikel <9hv93p$yes$6@zrrp.lt.cwk-djhbtfzjp.ux>, Klaas Fraenken 
sprach: 


Ich war auch gestern drin (Englische Preview).   :)


Ich würde ihm 10 von 10 geben. Ich war seit Starship Troopers nicht mehr 
so beeindruckt von einem Film. Bin total benebelt aus dem Kino raus 
gegangen.   :-))
Nächste Woche werde ich wahrscheinlich noch mal reingehen. Ich muß ja 
irgendwie die Zeit bis zum erscheinen der DVD überbrücken.   ;-)


Hmmm?


Okay, das ist ein Argument. Dann dürftest Du aber keinem Film die 10 
geben.   ;)

-- 

 Valentin

http://myp.qjgcb-oegq.ft/gtzvfc/vtkok/