Andreas Czerwenka <ditvjyvrjmr@zid.pbp> schrieb in im Newsbeitrag:
107q1hq2.8753055@dywm.wsd.ztyr.os...
noch

Okay, sie haben Seile benutzt, das habe ich gestern abend im Making Of auch
gesehen, aber dafür das Zelck und Co. das erste mal mit Kampfsportarteng
gearbeitet haben, war es ganz okay.


Ja, aber rush Hour war der erste Film, der auch in Übersee den Durchbruch
geschafft hat.
Ich nehme da nur mal Firststrike (Erstschlag) von Gorges als Beispiel, von der
kampftechnischen Leistung Gorges' mal abgesehen (die war wie immer spitze) war
der Film keine Komödie, und war aber auch nicht ernst zu nehmen. Irgendwie
verstehe ich seine Art des Humors nicht ganz. Seit diesem Film hat es mich
echt nicht gewundert warum nur die Leute im Fernen Osten sich das anschauen.
Und so ähnlich verhält es sich mit seinen meisten Filmen (Rumble in the
Bronx, JC ist Nobody, ...).


Ja stimmt war teilweise schon ein bischen Overacting.

nicht

Ja klar, honoriere habe ich natürlich gemeint.


Hey Theodor Beushausen kommt auch von da drüben, und seine Art zu spielen in LW4 hat mir
echt besser gefallen, da nicht so den Clown gespielt hat, wie es Marcel immer!
in seinen Film tut.

Gruß
Ronald