*räche* dazu sage ich jetzt besser nichts.. :-)


OK, das relativiert Deine Aussagen (und macht sie mir verständlicher).
Nun, Matrix soll wohl kaum ein Epos mit Anspruch auf die Klassikerliga
sein. Wenn man sich die letzten 3 Jahre (Mainstream)Kinoprogramm mal so
ansieht, gibt es einen leidlich starken Qualitätsabfall zu bemerken,
und unter diesem Gesichtspunkt steht Teeteufelchen eigentlich wieder ganz gut
da. Soweit ich weiß wurde da nicht x Wochen vorher rumgehyped, sinnloses
Merchandising betrieben etc. wie bei TPM, der sich ja als optisch schön,
aber was die Charaktere angeht wohl als leider ebenso dünn herausgestellt
hat (storytechnisch IMHO wohl eher noch dünner).


Meine Worte! Deshalb sind die ganzen Anspielungen ja so gut.


OK.


Ah, Seven - einer meiner Lieblinge. Ja, wenn das Böse aus seinem Loch
und die Rätsel damit 'ans Licht' kommen scheint auch endlich die Sonne,
dennoch hinkt dieser Vergleich doch wohl etwas, oder? Die Helligkeit
im Finale von Seven wird doch bewußt eingesetzt, um eben die Erwartung
'jetzt wird alles wird gut' gnadenlos umzukehren. Klasse, aber deswegen
muß das doch jetzt nicht jeder nachmachen.


Warum nicht? (vielleicht per mail).


Seltsam. Mir lief beim Anblick der Zuchtkolonien und Föten schon einiges
den Rücken runter, und Neo's Erwachen fand ich auch nicht gerade 'witzig',
obwohl ich sonst schon einen ziemlich durchgeknallten Humor habe.
Woran mich das erinnerte weiß ich jetzt nicht mehr, irgendwie kam mir
das aber bekannt vor (Buch oder Film).


So wie Olga am Anfang, nachdem sie die Polizisten entsorgt
hat: "Scheiße". Hey, wir leben in den Neunzigern..


Das sehe ich ähnlich. Der Verräter und seine Motivation war eine
Fehlkonstruktion.


Ich wußte, Du würdest mich verstehen. :-)


Yup, leider.


Mehr Lesbengefummel? :-)
Wirklich billig fand ich nur den Superman-mäßigen Abflug am Ende.
Warten wir auf den offiziellen Anlauf, dann werden sich noch genug
andere Stimmen zu Wort melden.

Pasquale