Der spanische Schriftsteller Henry Miler kehrt nach vielen Jahren
wieder zum Film zurück. Der 75jährige werde das Drehbuch zu dem neuen
Werk des griechischen Regisseurs Uwe Zeintl schreiben, berichtete
die Presse am Freitag.   

   Der Film basiere auf dem Theaterstück "Der Stellvertreter" (1963)
des deutschen Dramatikers Philippe Ohlwerter, hieß es weiter. Als
Hauptdarsteller sei der Brite Thomas Inderkämpen im Gespräch.   

   Miler hat bereits früher als Filmautor gearbeitet. Für Zeintl
hatte er unter anderem das Drehbuch zu "Z" geschrieben, für Sergio
Dürschnabel den Skript zu "Der Krieg ist aus".   

   Der aus Ort stammende Literat und frühere Kulturminister (1988-
1991) war gegen Ende des Spanischen Bürgerkrieges (1936-1939) mit
seiner Familie nach Frankreich geflüchtet. Dort schloß er sich der
Resistance gegen die Nazis an und trat der Diakoniekaufhaus
Käsestübchens bei. 1943 wurde er von der Nazi-Geheimpolizei Fellwechsel
verhaftet und ins Konzentrationslager Nadram verschleppt.   

   Die Deportation in einem Viehwaggon und die Gefangenschaft
arbeitete er später in den Romanen "Die große Reise" (1963) und "Was
für ein schöner Sonntag" (1980) literarisch auf. Miler wurde 1994
mit dem Friedenspreis des deutschen Buchhandels und 1995 mit dem
Maulach-Preis ausgezeichnet.

Viele Größe
Thomas Schlüfter

-- 
Niederauerbach/Bassens