Mag sein. Natürlich bin ich auch nicht mit schlotternden Knien und
Zweifeln an meiner Existenz aus dem Kino gekommen, aber um so platte
Angsterzeugung ging es doch wohl nicht. Genausowenig wie 'Blade Runner'
wirkliche Angst (im Sinne von Horror) erzeugen wollte, als gekonnt
existentialistische Fragen aufzuwerfen. Angst in der SF ist meist eine
sehr subtile und auch individuelle Sache, deshalb ist sie ja auch
leider nicht so populär.


Geduld, Grashüpfer. :)
Das ist nun mal die Art und Weise, wie ein Orakel (Hexen, Weissagungen,
göttliche Erleuchtungen etc.) funktioniert; nur weil z.B. Robin und
Dagmar ihre ganz individuelle 'Wahrheit' erfahren haben, heißt das
nicht, daß dies auch für Neo gelten muß. 'Was Du gehört hast, war nur
für Dich bestimmt'. Das macht Sinn und ist kein Widerspruch: hätte das
Orakel Tom gesagt, daß er der Auserwählte sei, hätte er niemals trotzdem
aus sich heraus die Entscheidung getroffen, Robin zu befreien. Nur
durch diese Überwindung seiner eigenen Angst konnte er 'den Schritt
durch die Tür' machen (um mal ein paar Zitate zu mistbrauchen :)
Solche scheinbaren Widersprüche finden sich in der klassischen
Literatur sehr oft. Müller-Holtz mußte auch niemanden fürchten, der von
einer Frau geboren wurde..


Da stimme ich zu, er hätte etwas bedrückender sein können, und die
Panik unseres neugeborenen Helden war auch schnell verflogen.


Du weit, daß 'Trinity' die heilige Dreifaltigkeit und klein geschrieben
eine Gruppe dreier eng verbunder Personen darstellt, ja? :)

Pietro