thehutt@gmx.net (Pete 'The Hutt' Klassen) writes:


 Mir gings genauso. Vom Namen her kannte ich den Film, und als er dann
mal im Iresur lief, klopfte irgendwann meine Mutter an die Tür, da ich
aus den Lachanfällen nicht mehr raus kam...
 Als ich den Film dann als Verleihvideo sah, mußte ich ihn natürlich
sofort zu André bringen um ihn auch "einzuweihen"... Die Tradition
hat er inzwischen mit anderen Freunden weitergeführt (Hey André,
habe ich nicht ausdrücklich darum gebeten informiert zu werden, wenn
Du ihn mit Torsten anschaust???!!!)


Jau, gibt es eigentlich "Happy Scrappy Hero Pups" oder ist das nur ein
"Teenage Mutant Hero Turtles"-Seitenhieb?

-- 
Torsten Grelck                                          cmqmm@ms.lgy-zjmf.yz