The critics have you :)


Das erklärt erstens noch nicht, was sie ist, und zweitens ist die Idee
alles andere als "genial", weil sie schon desöfteren in Filmen/Büchern
etc. vorkam (Am schönsten in "Hitchhiker's Guide...").
In dem Moment, wo sie die Matrix auf dem Weg zum Orakel betreten haben
war mir zumindest klar, wie das Orakel in etwa aussehen wird. Okay,
sie war schwarz ;)

Nimm's locker, der Film ist gut, aber von einigen Effekten abgesehen
nicht gerade bahnbrechend und wegweisend. Die Story haette viel mehr
hergegeben, aber nein, es musste ja einen Verraeter geben... ;)

	Lukas
-- 
Lukas Henselmeyer, Unterluizen, Germany
Homepage http://pqca.ijrea.be/~hvbzyz.nmzgqvkglvw
        Kurzgeschichten & Gedichte