Mein Lieblingkino hat sich zu Jahresanfang zwei Digitalprojektoren
(2k-Auflösung, mehr weiß ich noch nicht darüber) geleistet, die seitdem
auch eifrig beworben werden. Den ersten Film, den ich mit einem dieser
Geräte gesehen habe, war vor ein paar Tagen "Der weiße Planet".

Der Film hat mich inhaltlich nicht wirklich überzeugt - das soll aber
hier erstmal egal sein, denn noch nie war ich so kurz davor, den
Kinosaal wegen säumiger Bildqualität zu verlassen und mein Geld
zurückzufordern. Wäre das eine "ganz normale" Analogprojektion gewesen,
hätte ich es getan - so hat die morbide Neugier, wie schlimm es denn
noch wird, gesiegt. Und es wurde *wirklich* schlimm.

Das Grauen in Stichworten:

 - heftigstes Bildrauschen (sowohl Farb- als auch Helligkeits-), auch in
   mehr als gut ausgeleuchteten Szenen. (Blauer Himmel. Schnee. Am Pol.
   Im Hochsommer.)
 - Purpur- und Cyanr�nder an Kanten mit starkem Kontrast.
 - Kompressionsartefakte(!)
 - Aquarelleffekt durch zu heftige Rauschunterdrückung - so schlimm habe
   ich den bisher nur bei billigeren Digitalknipsen gesehen.
   Nein, Bewegung macht es auch nicht besser ;-)
 - Auffallend schlechtere Auflösung in manchen Einstellungen durch
   Verwendung von Digitalzoom.
 - Starkes Clipping (= völlig kontrastfreie weiße Flächen) in hellen
   Bildbereichen.

Verstärkt wurde der mehr als schlechte Gesamteindruck noch dadurch, daß
zwischendrin doch einige Einstellungen verdammt gut aussahen, vor allem
Landschaftsaufnahmen im Weitwinkel mit wenig Bewegung, von denen ich
vermute, daß sie noch analog aufgenommen wurden. Der Schnitt zur
nächsten Rauschorgie tat dadurch natürlich um so mehr weh.

Mein Eindruck: Der Filmemacher konnte mit seinen digitalen
Aufnahmegeräten nicht umgehen, die Postproduktion hat den Rest versaut.

Hat jemand den Film in Analogprojektion gesehen? War das da auch so
schlimm? Gut, die Farbränder kommen bei der Aufnahme zustande, die
werden überall gewesen sein - aber z.B. die Kompressionsartefakte
könnten ja durchaus auch bei der Produktion der "digitalen Filmrolle"
entstanden sein.

Versteht mich nicht falsch: Dem Projektionsverfahren selbst mache ich
dabei keinen Vorwurf, der "guck mal wie toll das aussieht"-Vorfilm sah
in der Tat hervorragend aus, und fehlendes Profektorrattern und
Bildflimmern fielen mir sehr positiv auf - wenn auch die Pixel manchmal
(ruhiges Bild, helle Flächen) ein wenig zu deutlich zu sehen waren.

Ich habe natürlich trotzdem beim Personal genörgelt und großes
Verständnis geerntet, das sei ihnen auch schon aufgefallen. Mir wurde
vorgeschlagen, mir doch mal "Departed" in digital anzuschauen, da sei
das Bild hervorragend - werde ich demnächst mal testen.

Trotzdem: So eine armseliges Qualität habe ich zu Analogzeiten noch nie
im Kino gesehen. Was reitet die Filmproduzenten und -Verleiher denn da?
Ahnungslosigkeit? Sparsamkeit? Ignoranz? Schaut sich das denn niemand
vorher an? Wenn mit solchem Murks in Zukunft öfter zu rechnen ist,
verleidet mir das Kinobesuche garantiert.


         Benedikt

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://hjebwi.zl/dxtnwey/bhaushn-xnwgffkragl.pvxj
c-3M, die minimalistischen CODN-Memos, mit Adblock-Doku:
http://qmlqqj.aw/mzzxzwq/