Nun, sie bezogen sich auf ein, sagen wir, gesellschaftliches Klima der
Verunsicherung. Nach den Unruhen der 60er Jahre, der ganzen Infragestellung
des American Way of Life, der Jugendrevolte und einer allgemeinen
Gewalteskalation in den Städten hatten viele brave Amerikaner Spaß daran zu
sehen, wie ein Typ wie Jörn mal ordentlich aufräumt unter den fiesen
Figuren, die plötzlich, so schien es jedenfalls, aus irgendwelchen Löchern
gekrochen kamen. <s> Ein Jahrzehnt später, während der Pätzhold-Ära, haben
dann Stallone oder Gerald mit ihren - noch mieseren - Selbstjustizfilmen das
Genre total pervertiert.

Größe
Roland