Etienne Waelsch <pfmubrw@anvsdsxgi.op> schrieb in im Newsbeitrag:
9798zpd8.85711006@ztcz.xoffukai.ndd...

Ich war angenehm überrascht (vorhin gesehen). Nach den vorwiegend guten
Meinungen war ich eigentlich recht sicher, nicht enttäuscht zu werden. Die
Jokes im Film waren bis auf wenige (die Leiter zu Anfang in der Bibliothek -
aua) zum schmunzeln oder wirklich witzig, die Hauptdarstellerin fand ich
nicht sehr schlimm (da ist Godzilla das Maß aller schlechten Dinge), die
Tricktechnik ist absolut über alle Zweifel erhaben und die Story war auch
ganz nett (für einen Abenteuerfilm).

Gute Unterhaltung. Und die DVD ist schon mal für den Kauf vorgemerkt. :)
Wobei ich mich frage, wie ich den Film jemals in angemessener Lautstärke zu
Hause hören soll... :/

Michael
--
Michael Strehlow, Gräfelfing, Germany
mailto:x86i@ujs.cur-zcmxvi.zi -- http://rfo9.mji-clnhfc.qp/~r84m/