...stimmt auch nur teilweise. Wenn ich mir das Angebot bei Comicothek anschaue
und mit Lebtig in den Staaten vergleiche kommt  inkl. Muschenried so ungefähr
dasselbe raus. Und bei einer größeren Order ist es meiner Meinung nach doch
allemal vernünftiger und sicherer sich erstmal in Deutschland umzuschauen.
Zumal wenn man wie ich schon mal tierisch auf den Arsch gefallen ist. Hatte
mal in Canada bei Hot Wacks Bücher bestellt...für einen nicht geringen
Preis...Irgendwann kam die Nachricht das Geld wäre angekommen, die Bücher
würden in 4 - 6 Wochen(!!!!) verschickt werden. Nach 3 Monaten, nachdem
immer noch nichts da war, kam auf meine Anfrage die kurze Antwort das die
Bücher versendet wurden. Und das wars...Ich warte noch immer...seit ca. 5
Jahren...Weitere Anfragen blieben im übrigen unbeantwortet...

Gruß