Ich denke, wenn jemand sagt, er habe bei dem Film sein "Gehirn
ausgeschaltet" ist das eher bildlich gemeint, meinst du nicht. Nicht bei
jedem Film muß ich mich geistig anstrengen oder mit Notizblock vor der
Leinwand hocken. Gerade bei Filmen wie "The Mummy" oder "The Matrix" heißt
es: zurücklehnen und geniessen!

Es gibt einen Unterschied, Filme in dem Sinne ernst zu nehmen, daß man
sich für sie bezüglich Machart etc. interessiert, oder die dargebotene
Story ernstzunehmen. The Matrix "interessiert" mich eher im ersteren
Sinne. Der Film will unterhalten, und das gelingt hervorragend. Solche
Filme müssen nicht bierernst analysiert werden.

Philipps