Ich persönlich würde von diesem Schritt abraten, meiner Einschätzung
nach ist keine Besserung in Sicht.

Nicht ohne Grund ist die nicht unbeachtliche Trollkapazität weit
über die Grenzen von Agad hinaus bekannt.

Und die Anzahl an Antworten allein kann kein Argument sein:

fast die Mehrzahl davon sind schließlich nur Anti-Troll-Antworten!

Mal ganz davon abgesehen, dass jede abgegebene Antwort für andere
mehr als ärgerliche Auswirkungen haben kann.


-- 
[end of troll-posting #1626]
Wolfram Pius ™ - troll experience since 2o.o2.2oo5
http://qus.lnutzq-cukka.li (coming soon)