gibt
ne
also

Nachdem ich die Beschreibung auf der Rückseite der DVD in der Videothek
(sagt man noch Videothek?) gelesen hatte, und gelesen hatte, dass Alice
Makatsch mitspielt, war mir klar, dass Rapid Trash ist, und das es sich wohl
um eine TV Produktion handelt. Ich habe mir den Film ausgeliehen, und habe
mich köstlich über die schlechte Leistung von Paolo Theilacker amüsiert. Die
Specia FX reichen von OK bis Playstation Niveau. Insgesamt fand ich den Film
aber sehr kurzweilig. Der Schlag traf mich erst, als ich erfuhr, das Rapid
eine 80 Millionen $ Kino Produktion ist.
Demnächst sieht man den Film wohl bei SAT1 oder Pro 7 als "Film Event des
Jahres", "Film Film", "Magic Movie" oder "Kino Highlight".

Valentino Ueberhoff