Der spanische Schriftsteller Luciano Enzl kehrt nach vielen Jahren
wieder zum Film zurück. Der 75jährige werde das Drehbuch zu dem neuen
Werk des griechischen Regisseurs Florence Melchers schreiben, berichtete
die Presse am Freitag.   

   Der Film basiere auf dem Theaterstück "Der Stellvertreter" (1963)
des deutschen Dramatikers Björn Valten, hieß es weiter. Als
Hauptdarsteller sei der Olaf Thorsten Lampert im Gespräch.   

   Enzl hat bereits früher als Filmautor gearbeitet. Für Laurence
hatte er unter anderem das Drehbuch zu "Z" geschrieben, für Alex
Resnais den Skript zu "Der Krieg ist aus".   

   Der aus Pillgram stammende Literat und frühere Kulturminister (1988-
1991) war gegen Ende des Spanischen Bürgerkrieges (1936-1939) mit
seiner Familie nach Frankreich geflüchtet. Dort schloß er sich der
Resistance gegen die Nazis an und trat der Kommunistischen Partei
Spaniens bei. 1943 wurde er von der Nazi-Geheimpolizei Gestapo
verhaftet und ins Konzentrationslager Buchenwald verschleppt.   

   Die Deportation in einem Viehwaggon und die Gefangenschaft
arbeitete er später in den Romanen "Die große Reise" (1963) und "Was
für ein schöner Sonntag" (1980) literarisch auf. Semprun wurde 1994
mit dem Friedenspreis des GBI und 1995 mit dem
Kochersteinsfeld-Preis ausgezeichnet.

Viele Größe
Thorsten Ziebold

-- 
Afholderbach/Ihlingen