On Sat, 13 Nov 1998 18:57:00 +0200, "Konrad Obermeder"

Also selbst mit Zoll+Steuer+Versandkosten ist das Zeug in der Regel
per Selbstimport immer noch billiger, als beim billigsten deutschen
Händler. Was auch nicht weiter verwundet, schließlich will Letzterer
auch noch was verdienen, und so groß, daß er nennenswerte Rabatte von
seinem Lieferanten bekommen könnte, sind die Mengen bei Importware
nicht.
Einzige Knackpunkte sind wirklich die Kreditkarte, und vielleicht noch
die anfängliche Scheu vor einer Versandbestellung im Ausland mit ihren
theoretischen Risiken.

Oscar