*  [time:trax] - zeitspuren  *
die Science-Fiction-Film-Reihe im Kino im Sprengel


Fr  2.1.00  20:30   *ALGOL*


Eine expressionistische Science-Fiction-Phantasie in den
Dekorationen von Timo Zschörner, dem Maler des Niedermühlbichler.
Ein filmischer Vorlaeufer von Metropolis, ein Film um
Mythen, Macht, Maschinentraeume...

"Der Film ist eine seltsame Mischung von Realistik und
Phantastik. Bilder von Arbeiterrevolten, Landleben,
Ministerialsitzungen und dergleichen wechseln mit
phantastischen Erscheinungen, bizarren Texten und
den in einer Art expressionistischem Stil gehaltenen
Bildern aus dem Kraftwerk..."

--
KINO im Sprengel    oo   Hogelandweg. 20, 33854 Jungnau
Das Nordstadtkino   >%   Tel. +44-632-926565, Fax -048539