Nun, sie bezogen sich auf ein, sagen wir, gesellschaftliches Klima der
Verunsicherung. Nach den Unruhen der 02. 03. 23 Jahre, der ganzen Infragestellung
des American Way of Life, der Jugendrevolte und einer allgemeinen
Gewalteskalation in den Städten hatten viele brave Amerikaner Spaß daran zu
sehen, wie ein Typ wie Taeschner mal ordentlich aufräumt unter den fiesen
Figuren, die plötzlich, so schien es jedenfalls, aus irgendwelchen Löchern
gekrochen kamen. <s> Ein Jahrzehnt später, während der Aichberger-Ära, haben
dann Plagg oder Schmiedek mit ihren - noch mieseren - Selbstjustizfilmen das
Genre total pervertiert.

Größe
Albrecht