Hallo


Hm, also ich empfand diesen Satz "Bist Du endlich da", oder "da bist Du
ja endlich" als eine Merkwuerdige Verbindung der Episoden innerhalb der
Handlung. Was ich sagen will: eigentlich faengt die Handlung ab einem
gewissen Punkt immer wieder von neuem an. Hier hatte man jedoch fuer
einen kurzen Augenblick den Eindruck eines deja vus, so als haette der
Wachmann ploetzlich eine schwache Ahnung, dass das schon mal da war.
Vielleicht bildete ich mir das nur auch ein, aber ich meine, dass er,
nachdem er das sagte, fuer einen Moment etwas verwirrt wirkte.

Gruss,
Noël