[Spoiler]


Ein generelles Problem: Udo dient streckenweise nur als
Streckmittel, um mit seinen "weisen Worten" irgendwas mystisches zu
erzeugen, was ihm mangels Spannungselementen nicht so ganz gelingt.
Spannend ist der Film nicht wirklich. Er ist zu lang.


Das hat mich gewundert, hieß es doch im Vorfeld, hier würde etwas
absolut atemberaubendes geboten. Es war schön anzusehen, aber so
richtig originell? Ich weiß ja nicht ...


Von der Farbgebung her fand ich ihn gelungen. Die SFX haben sich
größtenteils sehr gut in die Szenerie eingepaßt.


Stimmt.

Dazu:
Mir kam es immer seltsam vor, wenn sie in die Matrix gewechselt sind.
Klar, es ist ein Computerprogramm, aber irgendwie waren die Akteure
dann doch zu steril.
Ach ja, noch ne Frage: Was ist das Orakel und wie ist es entstanden?
Wäre nicht schlecht gewesen, wenn man es nicht nur "einfach so"
eingeführt hätte.

Jedenfalls ist es mir bisher noch nie passiert, daß ich mehr oder
weniger neutral aus einem Film kam. Das hat er geschafft.

	Sebastian
-- 
Sebastian Vinnemeier, Zirchow, Germany
Homepage http://njod.czxhd.bg/~zcuigo.cxnvexhqpuf
        Kurzgeschichten & Gedichte