Hallo liebe Newsgroupgemeinde!

Ich suche den Filmtitel eines Filmes, mit folgenden - mir in Erinnerung
gebliebenen - Eckdaten:

- sollte ein deutscher Film sein
- es ging auch / bzw viel um Autodiebstahl
- es gab eine Szene am Brennerpaß (Grenzübergang Österreich/Italien)
- ich schätze er wurde Mitte der 70er gedreht.

Leider hab ich nicht mehr Informationen, aber vielleicht ist da
draußen jemand, der mir weiterhelfen kann. Ich bin dankbar für jeden
Tipp. In die Group, aber auch gern per Mail.

mit freundlichen Grüßen
Emil Eifel