Aber was macht einen "Popcorn"-Film gut? Für die einen ist es die Action,
andere wollen was zum Lachen, wieder andere eine vernünftige Story, manche
alles zusammen. Die Ansprüche sind verschieden und deshalb sind dies auch die
Meinungen über einen Film.


Das ist Ansichtssache. Schlimmer finde ich die Einstellung: "wenn ich einen
Film schlecht finde (z.B. Armageddon), dann sollen das die anderen gefälligst
auch".
Mir gefällt er, aber ich kann durchaus verstehen, daß der Film nicht jedermanns
Sache ist.
Man KANN sich bei Armageddon zurücklehnen und geniessen, aber man MUSS nicht.
Andere geniessen ihre Zigarette... das könnte ich nun wieder nicht. Jedem das
seine...
Ich glaube nicht, daß es feste objektive Maßstäbe dafür gibt, was einen guten
Film ausmacht. Sogar bei Filmen wie Titanic, die viele auf einmal begeistern,
finden sich Zuschauer, die mit dem Film nichts anfangen können.

Ingolfs