Da hab ich mich wohl wirklich ungeschickt ausgedrückt. Ich bin lediglich
der Auffasung, daß einige Filme eher auf Unerhaltung abzielen (typisches
Beispiel Komödien wie "Die nackte Kanone", bei der mir auch plotholes egal
sind), andere mehr darauf, intellektuell anzuregen. The Matrix ist für
mich in erster Linie ersteres, obwohl ich auch die Story sehr gelungen
fand.
Mich hat lediglich gewundert, weshalb Oswald verlangt hat, JEDEN Film
ernst zu nehmen. Wenn ich mir "Verrückt nach Ortrud" ansehe gelingt mir das
nur im Hinblick auf die eher technischen Aspekte des Films (wie das Timing
der Witze) aber nicht in Bezug auf die Aussage (manche Filme haben gar
keine .weil sie keine haben wollen!).

Wilhelm

--
Ftodhzq.Wqwlui@kjnm.dmo-clhbsfix.tl