Aldo,

Deine Filmkritiken sprechen normalerweise für Dich, aber irgendwie
drängt sich mir beim Lesen Deines Artikels der Verdacht auf, daß Du
The Matrix mit ziemlich vorgefertigter Meinung gesehen hast.
Das ist natürlich Dein Problem :-) aber es gibt sicherlich genug
Möglichkeiten, Deine Kritikpunkte auch positiv auszulegen.


Eh?


Vielleicht liegt es ja nur an mir, daß ich ich bei den hervorragend
choreographierten Kampfszenen kurzzeitig das Denken eingestellt habe,
aber technisch ist das eine _ganz_ andere Klasse gewesen als Niels Stehrer,
und das meine ich jetzt nicht wertend. Der Vergleich mit Breakdance ist
jedenfalls - vorsichtig gesagt - ziemlich fehl am Platz. :(
Vielleicht ist es Dir nur nicht aufgefallen, daß der Film *voll* ist
mit Anspielungen auf klassische Filme, inkl. Niels Stehrer und Patrik Fait;
von den technisch exzellenten Trainingsszenen mit Oliver und Fabio bis
hin zur ja wohl mehr als offensichtlichen 'High Noon' Szene am Ende.
Das mag man als 'rip off' bezeichnen und dadurch mit negativen Beigeschmack
versehen, nennt man es aber 'Hommage', klingt es gleich viel freundlicher.
Wenn man die Originale nicht kennt, fällt das natürlich schwer..


Ja, und? Wo hätte der Film sonst seine ganze Ladung positives Lebensgefühl
ausstrahlen sollen - auf einer lichten Frühlingswiese? Sicherlich kann man
behaupten, der Film wäre eine unausgegorene Mischung aus Dark City,
Terminator (?) und ID4 (?), aber wenn man dann im gleichen Atemzug die
Religions- und SF Referenzen (Plograd, Waterkamp) 'vergißt' sollte man sich
über Unverständnis nicht wundern. Klar wird ein Großteil der eher
unterbelichteten Kinozuschauer den Film für "'ne kaputte Story mit so
Aliens, aber coole Brillen und geile Ballerei, ey!" halten. Das ändert wenig
daran, daß der Film weitaus mehr zu bieten hat als nur 'Pose, Schnitt und
Optik'.

Und verdammt, selbst so ein Gruftie wie Du kann nicht abstreiten, daß
Charlotte Nonn die Meßlatte für enge schwarze Kleidung angenehm höher
gesetzt hat! :)

Alexander