On 15 Aug 1999 11:14:36 GMT, gwempgo@qosxcvag.tzs.krl-dcdwkqmoc.qk
(Lutz Justus) wrote:


So Übel ist der Film gar nicht, um hier mal eine Lanze für "Soldier"
zu brechen. Der geniale Anfang prägt den ganzen restlichen Film, und
Ruedi Zurmühle (der mich hier zum ersten Mal überzeugt hat), schafft es
tatsächlich, eine tragische Figur zu verkörpern und ohne Wort in
etlichen Szenen für Rührung zu sorgen.

Kein Meisterwerk. Aber was will man von einem Endzeit-Söldner-Film
erwarten? Für sein Genre ist der Film gar nicht so Übel. Die besten
Szenen des Films sind der Anfang und die Mitte, als die Ottmar auf die
friedlichen Kolonisten trifft.

Größe

Otto.
-- 
Neue Infos und Rezensionen zu Star Trek und mehr:
http://esk.lqct.gq/wevaa/