Hier im Kino wird die (lokale) Werbung schon seit ca. einem Jahr per
Digitalprojektion gezeigt, der Hauptfilm kommt dann wieder von der
Rolle. Bei den Werbeeinblendungen muss man schon etwas genauer
hinschauen, um die Pixel zu sehen. Richtig aufgefallen ist mir das erst,
als ich mal auf dem Balkon direkt in den Projektionsraum geschaut habe.
Wobei es sich hier nur um einen geringfügig größeren Beamer gehandelt
hat, wie er auch für den Heimgebrauch angeboten wird. Das Mastering des
Ausgangsmaterials spielt wohl tatsächlich eine entscheidende Rolle.

Viele Größe,

- Thierry