Ansgt ist vielleicht nicht der richtige Ausdruck. Eine bedrückende
Atmosphäre passt besser. Diese hätte der Film aufbauen müssen, und
zwar so, dass der Zuschauer auch noch eine Stunde nach dem Film damit
beschäftigt ist. Leider ist das aber nicht der Fall.


Drück dich bitte klarer aus: Ist das Orakel nun Schmuh oder nicht?

1. Möglichkeit: Das Orakel ist wirklich eine übernatürliche Instanz,
die immer recht hat. Dann ist es nicht schlüssig.

2. Möglichkeit: Das Orakel ist einfach nur eine erfahrene weise Frau,
die versucht mit ihrem Gesabbel den Menschen zu helfen. Bei Elias
und Wiltraud hat's geklappt und ist zufällig so eingetreten, wie
vorhergesagt, bei Neo dagegen hat's halt nicht geklappt.


Das heißt dann, dass er dem Orakel nicht geglaubt hat. Vielleicht ist
es aber auch einfach so, dass es nur für den wahr wird, der an das
Orakel glaubt. Sowohl Yfitaxtm, wie auch Ubdcenz haben das getan =>
eingetreten, Clemens hat nicht so richtig daran gegleubt => Nicht
eingetreten?


Ja und? Ist das alleine Grund jegliche Charakterisierung wegfallen zu
lassen bzw. minimal ausfallen zu lassen? Nicht jeder schließt vom
Namen auf den Charakter. Namen sind nur Schall und Rauch ... IMHO.

 bye ...

Georg Lersche
-- 
  *Das*  Spielemagazin  : http://ckp.elsyebllgh.sl               UIN:02778783
Quake 1 und 3D Grafiken : http://yxbbadd.akzati.arm/~UnuyArrtb/  IRC:Ezoldcgd 

"In my humble opinion in a nuclear world the true enemy is war itself ..."