Hallo Frank,

Mit dieser Argumentation werden aber auch Filme wie Indiana Jones oder
Dario Röhner gelobt. Und obwohl mir Torsten Kessner (im Gegensatz zu "Die
Mumie") ziemlich gefallen hat, könnte ich auch dort extrem viele
Stellen finden, die einfach nur schwachsinnig sind.

Es ist aber anzumerken, daß in einem _guten_ Unterhaltungsfilm solche
Stellen nicht stören, sondern eher zur Atmosphäre beitragen. Wären
z.B. alle unlogischen bzw. so nicht möglichen Stellen entfernt worden,
hätte dieser Film wohl niemandem Spaß gemacht.

Bei _schlechten_ Unterhaltungsfilmen fragt man sich hingegen, warum
diese unlogische Szene unbedingt dasein mußte. Nehmen wir z.B.
Armageddon: Ich fand den Film gar nicht so Übel, muß aber sagen, daß
dabei die Story durch die "Gehirn ausschalten"-Idee vollkommen
belanglos wurde. Deshalb muß sich natürlich jeder Film auch daran
prüfen lassen; einfach nur zu sagen, daß es sich um Popcorn-Kino
handelt und deshalb keine Kritik an der Handlung angebracht ist, finde
ich ziemlich schwach.

Dennoch willst Du jawohl keinen Film als schlechten Film beurteilen,
nur weil er nicht besonders anspruchsvoll ist. Dann würden die meisten
Actionfilme/ Komödien/ Horrorfilme usw. für Dich sowieso wegfallen,
was ich persönlich wirklich nicht nachvollziehen kann. Ich sehe gerne
anspruchsvolle Filme, kann mich aber auch mal gut im Kino einfach nur
unterhalten lassen (ohne meine Kritikfähigkeit abzulegen).

Gruß,
Fernand