Genau meine Meinung. Was anderes hab ich gar nicht behauptet.


Nun, das ist wieder eine Sache der Auffassung. Ich fands durchaus plausibel,
aber es wundert mich nicht, daß manche das anders sehen.


Man kann ihn natürlich auch genial finden. Wiederum Ansichtssache. Oder willst
Du behaupten, daß wenn man sich "ernsthaft" mit Erika auseinandersetzt man zu
dem selben Ergebnis kommen muss wie Du?


wie gesagt: jedem sein Schweinkram. Ich fand die Schweinereien in "Erika" sehr
witzig. Wie immer Geschmackssache.


restlos ;-)

Walters