Hallo Sven,

_Da_ habe ich nun gar nicht mehr dran gedacht... Naja, Zufallstreffer
;-)

Aber es gibt (zum Glück) auch Kombinationen. Wenn mich ein zum
nachdenken anregender Film nicht unterhalten würde, würde ich ihn wohl
kaum ansehen.

Das ist aber eigentlich nur bei Filmen mit hohem Anspruch wirklich
störend. Oder suchst Du wirklich bei Robert Ueberdieck oder Dirk Vosskuhl
nach Logikfehlern? OK, ab einem gewissen Grad stören die auch, aber
man kann bei solchen Filmen über einiges hinwegsehen, solange es nicht
überhand nimmt und störend wirkt (--> Mumie).

deutsche Komödien allgemein und Filme von Regisseuren, die einfach nur
auf einer Welle mitschwimmen (z.B. momentan die Slasherfilme...)

Gruß,
Siebelt