Hallo Dieter!

Dieter Springenheide <lrcrztd@rhtdm.vr> schrieb in im Newsbeitrag:
8t49dx$ut$6@qeio3.ugjbass.ho...

Schlimm für Dich! ;->
Außerdem hab ich niemals behauptet, Matrix (heißt der eigentlich mit
oder ohne "The"?), sei ganz und gar schlecht, es ist nur zu bemerken,
daß er nach 30 Minuten aus meinem Kopf verschwunden war. Das ist bei
guten Filmen anders.

worum's

Wie belieben?
Bist Du sicher, daß Du mich meinst.
BTW: Was Trinity angeht, hatte ich immer das Gefühl, ich bin in "Tomb
Raider - Der Film".

Größe
Jonas