Hallo!

Komme gerade aus dem Kino.
Erfreulicherweise doch nicht nur Gepräge und Geballere, der trailer
ließ da Schlimmeres vermuten.
Ein visueller overkill, man ist gar nicht in der Lage, die ganzen
Eindrücke so schnell zu verarbeiten, wie der Film sie liefert.
(Muß man noch mal sehen. ;-))
Die Geschichte ist konventionell, aber doch "vernünftiger" als ich
erwartet habe.
Auf der Tonseite bin ich etwas enttäuscht, das gibt es Filme, die mehr
Atmosphäre schaffen.
Mehr gibt's jetzt nicht, ich muß schlafen (und von der Matrix träumen
[was dann ein Traum im Traum ist]).

Größe
Paolo