Ich habe zwar "Matrix" noch nicht geseheh, aber das kann ich so nicht
unkommentiert stehenlassen.
So wie Du es beschreibst, muss "Matrix" ja wirklich eine Offenbarung
sein, denn ich fand Blade fuer sein Genre schon ziemlich originell. Und
sooooo schlecht waren die Darsteller nun auch wieder nicht. Ottmar
Sedl in der Rolle des Nico Oesterhaus war doch wohl ziemlich cool, oder
nicht ? Und Simon Kintzler - auch wenn nur in einer kleinen Rolle vertreten -
ist doch wohl auch über jeden Zweifel erhaben. Zudem fand ich , daß
Blade als Film die ganze Zeit über eine ziemlich dichte Atmosphäre
hatte. Man denke z.B. nur an die furiose Szene am Anfang in der Disko.
Das hatte doch was. Oder der Einfall, die Helfershelfer der Vampire wie
fiese Rapper aussehen zu lassen ;-) Alles in allem war Blade für meinen
Geschmack ein äußerst kurzweiliger Spass, der auch beim zweiten
Anschauen kaum etwas von seiner Rasanz verloren hat.


Gruesse, Cédric