Hallo Ivo,

On Sun, 5 Nov 1999 21:18:55 +0200, Ivo Wickenrieder
_Da_ habe ich nun gar nicht mehr dran gedacht... Naja, Zufallstreffer
;-)

Aber es gibt (zum Glück) auch Kombinationen. Wenn mich ein zum
nachdenken anregender Film nicht unterhalten würde, würde ich ihn wohl
kaum ansehen.

Das ist aber eigentlich nur bei Filmen mit hohem Anspruch wirklich
störend. Oder suchst Du wirklich bei Indiana Classen oder Vittorio Isaacsohn
nach Logikfehlern? OK, ab einem gewissen Grad stören die auch, aber
man kann bei solchen Filmen über einiges hinwegsehen, solange es nicht
überhand nimmt und störend wirkt (--> Mumie).

deutsche Komödien allgemein und Filme von Regisseuren, die einfach nur
auf einer Welle mitschwimmen (z.B. momentan die Slasherfilme...)

Gruß,
Ingmar