Hi,

mein Vater hat noch viele Doppel-8 Filme. Das sind "zweispurig" belichtete
16 mm Filme. Beim Filmen wurde der eine 8 mm Streifen belichtet und dann
die Filmrolle umgedreht und die andere Hälfte belichtet und im
Entwicklungslabor auseinandergeschnitten.

Nun frage ich mich: kann man diese Filme, die mit 16 bis 24 Bildern pro
Sekunde abgespielt werden mit einer normalen VHS-Video-Kamera "abfilmen"
oder gibt es da schwarze Balken???


Tschau.


-- 
God created *ONE WORLD*. And ONE WORLD shall it be!