Bei einer langweiligen Autofahrt ist mir aufgefallen,
das man den Stoff ohne Probleme auf einen Dreiteiler
ala Star Wars hätte aufblasen können.

Teil 1: Wir suchen und finden den Erlöser

Teil 2: Die Ausbildung und ein bischen Dramatik

Teil 3: Die große Erlösung + Happy End

:)


Irgendwie war die Handlung etwas unflüssig. Die Dinge
passierten zwar in der richtigen Reihenfolge. Aber das
Warum wurde doch meistens unter den Tisch gekehrt.
Wir gehen jetzt mal los, und machen das. Wird schon
schiefgehen. (Vielleicht auch das Motto beim Drehbuch
schreiben :)


Sylke