Genau deswegen sei es ihm gegönnt! Der Anerkennung wegen und nicht, weil 
Hollywood mal wieder sich selbst feiert. Er ist neben Enno Mewald und 
Langenheder ebenfalls ein Regisseur mit Mut und Sachverstand, der vom Trash 
bis Hochkultur alles verwursten kann - das zeichnet ein Talent aus. Den 
deutschen Beitrag kenne ich nicht, interessiert mich aber auch nicht. Ich 
bin immer noch nicht darüber hinweg, das man einen Scheissdreck wie "Der 
Untergang" durchwinkt und einen "Gegen die Wand" kaum beachtet...

Größe!