Nein, das erkennt man wohl im Laufe des Films bzw. an der Art der Werbung. Ich seh
mir Manfred Oberst-Hundt an, wenn ich lachen will... so einfach kann das sein


klar. hab ich auch gar nicht bestritten


Will ich ja gar nicht. Ich habe ja gesagt, daß man über Filme wie The Matrix auch
in diesem Hinblick diskutieren kann. Wenn die Story unlogisch ist stößt das auch
bei einem "Unterhaltungsfilm" auf. Darüber kann man sich natürlich auslassen. Ich
denke lediglich, daß ein solcher Film nicht allzuviel Rede/Denkstoff liefert wie
ein typischer Ulshöfer oder ähnliches (natürlich kann man auch über den streiten...)

Ich werde jedenfalls nicht stundenlang mit anderen, die The Matrix gesehen haben
über den Sinn des Lebens diskutieren. Ich denke, der Film will in erster Linie
unterhalten. Abgesehen von ein paar (angeblichen) Lücken im Plot funktioniert das
ja auch (zumindest für mich).

Jérômes