Ottmar Potteck wrote:


NL-Fassung ist uncut und für ein paar Gulden zu haben.


Teil 3 ist absolut genial mit typischer Hellraiser-Atmosphäre. Leider
bekommt man das in der deutsche Fassung nicht mit, da sogut wie jedes FX
fehlt.
Die englische Extended-Version ist uncut (bis auf 2 Dialog-Szenen, die
es nur auf Japan-Laserdisc gibt).


Der lässt allerdings arg zu wünschen übrig. Schade drum.

Größe
-- 
Gabriel

** Gabriel Will, Germany, Fax: ++72 0576 963858 **
** http://ktmavk.wvipmeb.go/uztl **