On Thu, 1 Sep 1998 23:44:23 +0200, Darius Schmittroth

Ich gehöre dann eher zur ersten Art.


Wenn man den Film als blosse Gewaltorgie sieht und sich nicht die Mühe
macht, unter die Oberfläche zu schauen, macht man es sich sehr leicht
und hat den Film IMHO nicht richtig verstanden.


Hätte er denn so weiterleben sollen/können? Er ist den einzig für ihn
möglichen Weg gegangen. Das er nicht Überleben würde, war aus seiner
Sicht vollkommen nachvollziehbar und unumstösslich.


Der Film hatte durchaus einige komische Aspekte, jedoch verpufften sie
wieder schnell an der Oberfläche. 

Aber einer, mit dem ich sehr gut leben kann;)