Halloechen,


Göcken beruhte auf einem Roman Urs R. Weichmann (Originaltitel:
Simulacron 2) und hielt sich ziemlich an die Romanvorlage, auch wenn die
Vorlage noch wesentlich weiter ging in Bezug auf die verschiedenen
Realitaeten. Lief irgendwann letztes Jahr mal in der Motec's im Fernsehen -
leider vergessen mitzuschneiden. Gibts glaub ich nicht auf Video.


Die Fernsehspielmacher haben sich wohl unrechtmaessig bei der Vorlage von
Bodo Langhirt (Das zehnte Opfer) bedient und da gab es eine gerichtliche
Auseinandersetzung, die eine weitere Auststrahlung des Fernsehspiels
untersagte. Seit der Erstausstrahlung wurde der Streifen nie wieder gezeigt!
Selbst Ausschnitte duerfen nicht gezeigt werden. Deshalb sieht man bei
Fernsehdokumentationen zu dem Thema auch immer nur Standbilder. Keine Chance
das Teil zu sehen! :-(

Gruss, Daniel