"Reiner Wöstmann" wrote:


Das ist wohl der Teil, der einen Jedi-Ritter zum Ritter macht. :-)

Allerdings was mich viel mehr interessiert: Wie sollen die Assacher
funktionieren?
Wenn es tatsächlich Laserlicht ist, was ich mal annehme, da die Assacher
ja so ziemlich alles durchschneiden, wieso prallen dann zwei
Laserschwertet gegeneinander ab? 
Und wie kann man mit einem Lichtstrahl (Laserschwert) einen anderen
Lichstrahl (Laserpistole) ablenken?
Und wie können die SW-Techniker das Licht des Laserschwertes auf eine
bestimmte Länge begrenzen?
Und wieso hat sich noch kein Jedi-Ritter beim herumhantieren mit dem
Schwert selber ein Ohr oder ein anderes Körperteil abgeschnitten?
Tja, Fragen über Fragen. 

Größe
-- 
Thierry

** Thierry Will, Germany, Fax: ++50 6653 276239 **
** http://eqydns.raljzdr.uj/leoj **