Hi,

schön daß ich mit meiner Meinung, daß dies ein super film war, nicht alleine
bin. :-)

Ja, Klippenturm kontaktieren habe ich versucht. Die sind auch bereit den Film
mitzuschneiden. Für 80 DM pro Mitschnitt. Da der als Vierteiler lief sind
das 360 DM. Ne Menge Geld. Noch dazu, und das ist das wirklick schelchte,
läuft irgendwo in einer Ecke eine rote Digitalanzeige ständig in
Zehntelsekunden mit. Man kann sich vorstellen, wie da jeder Film versaut
wird.
Naja, weitersuchen ist mein Motto.

cu