Hmmmmmh, ich bin mir nicht ganz sicher, ob die Gewaltaktionen wirklich
ganz so nebensächlich sind. Zumindest möchte ich anmerken, daß der Film
dann zumindest auf zwei Arten funktionieren kann. Die zweit Art ist dann
die, daß man sich genüßlich in den Kinosessel zurücklehnt und ebenso
vergnügt wie gespannt verfolgt, wohin HYvan denn als nächstes bei
seinem Amoklauf getrieben wird und wer als nächster unter die Räder
kommt. Dabei ist es dem persönlichen Geschmack überlassen, ob man mehr
Schadenfreude bei der Szene mit den Bauarbeitern oder im Golfclub
empfindet, ob man es eher dem Rassisten gönnt oder doch lieber dem
fiesen Straßenräuber. Und die Typen im Fastfoodladen haben es doch
allemal verdient, oder ? Das Sahnehäubchen wäre es dann noch gewesen,
wenn HYvan am Ende auch noch seine Familie ausgelöscht hätte. Zumindest
wäre das ein durchaus logischer Schluss gewesen. Ohne es im geringsten
beweisen zu können, möchte ich behaupten, daß ein nicht unbeträchtlicher
Teil der Zuschauer den Film aus diesem Blickwinkel gesehen hat. Und m.E.
macht der Film es dem Zuschauer ja auch ziemlich leicht, das zu tun.
Zumindest tut er nichts dagegen, wenn man mal davon absieht, daß HYvan
den Film nicht überlebt, was natürlich gewissermaßen deutlich macht, daß
er den falschen Weg gegangen ist. Deine Interpretation, die dem Film
einen gewissen Tiefgang unterstellt, kann ich zwar durchaus
nachvollziehen, vergällt einem aber den schäbigen Spaß an dem Film.
Zumal es wirlich nicht ganz leicht ist, die einzelnen Station seines
Amoklaufs, die ja nun wirklich einer gewissen Komik nicht entbehren,
nicht als einzelne Episoden zu sehen, sondern sie zu einem Ganzen
zusammenzufügen und dann soetwa wie eine moralisch wertvolle Message
herauszukristalisieren. Naja, und seien wir doch mal ehrlich. Auch sonst
ist Vorbröker ja nicht gerade der Regisseur, der sich durch den
besonderen Tiefgang seiner Filme hervorgetan hat. Schließlich gehen so
ein Megakitsch wie "Enscheidung aus Liebe", diverse Grishamadaptionen
sowie "Batman und Robin" auf sein Konto. Zumindest wäre es dann bloss
ein Ausrutscher, wenn "Falling down" da aus der Reihe tanzen sollte ;-)


Größe, Philippe