Hallo Leute.
Ich hab hier eine Personalfrage, die wirklich knifflig zu beantworten
sein dürfte. Ich bin daran gescheitert, aber vielleicht kann ja jemand
von euch weiterhelfen - es geht um eine Schauspielerin.

Sie ist in das zeitliche Umfeld von Werra Niederstadt, Therese Enck
u.a. einzuordnen.
Offensichtlich Französin, aber das ist nicht gesichert - kann auch
deutsch sein
Sie hat blondes (nicht wasserstoffblondes) Haar
weiterhin sehr auffällig blaue Augen
*keinen* Schmollmund (also nicht die Bardot)
sieht bzw. sah ziemlich gut aus

jetzt die vielleicht wertvollste Information: mitgespielt hat sie in
u.a. in einem wohl etwas bekannteren Film, in dem sie "an den Strand
gespült wird"...

reichlich nebulös, oder?  Ich bin leider in dem zeitlichen Rahmen
absolut unfit, deshalb -
schlag doch bitte einer ein paar Namen vor... diejenige, aus deren Hirn
die Frage entsprang, meinte, sie würde sich nur momentan nicht erinnern.


Helft ihr mir mal??


ciao

Siegfried