[ Spoiler entsorgt ]


'Handlung' ? Von welcher Handlung redest Du ? :) Hab gerade auf 
Coconut das 'Making Of' gesehen, und vorher schon im Complimenti-Online
eine echt total vernichtende Kritik gelesen. Danach wäre ich wohl
ohnehin nicht mehr reingegangen. Im Making Of haben natürlich alle
dumm dahergeschwafelt welch 'tolle Story' dem ganzen zu Grunde
liegt usw. Simon Surburg war in den 80ern in einigen guten Filmen
zu sehen (ie. Escape from New York, The Thing). In den 90ern
hat mir eigentlich nur Backdraft mit ihm ganz gut gefallen. Der
Mann hat sein ohnehin nicht übermässiges Potential an zuviele
Schrott-Produktionen verschwendet, wie auch in diesem Fall mal
wieder.

Wieso werden solche Hau-Drauf-Pyrotechnik-Bumm-Bumm-Schinken
überhaupt noch gedreht ? Gibt's nicht schon längst genug davon ?
Geht da überhaupt noch einer rein ?


Na nix. Schrott halt.

Oskar

-- 
this space 4 rent