I n h a l t    ( ACHTUNG! S p o i l e r )

Im Jahre 1995 startet das US-Militaer ein geheimes Projekt,
bei dem ausgewaehlte Babies von der Wiege auf einem Spezial-
training unterzogen werden, das sie zu perfekten Kampf-
maschinen macht. Die Truppe ist dann auch in der Tat
unschlagbar und Sergeant Severin schlaegt sich mit seinen
Mannen in den folgenden Duzend interstellaren Kriegen.

Puenklich zu seinem 40. Geburtstag taucht aber ein
windiger Colonel auf, im Schlepptau eine Kompanie
Soldaten, die durch gezielte Genmanipulation nicht
nur schneller, groesser und ausdauernder sind, sondern
zudem noch juenger als Severin und seine Veteranentruppe.

Also beschliesst man, die bisherige Elitetruppe zu
Wassertraegern umzufunktionieren. Severin scheint dabei
nicht nur den alles entscheidenden Wettkampf sondern
gleich sein Leben verloren zu haben, also wird er
zusammen mit anderem Muell auf einem Muellplaneten
abgeworfen.

Dabei war er aber garnicht tot und gesellt sich
zu den Bewohnern des Planeten.

Ab jetzt faengt die Handlung an voellig widersinnig
zu werden: Zum Training / Austesten der neuen
Elitegruppe soll diese zu dem besagten Muellplanaten
fliegen und dort alles ueberpruefen. Fuer den nicht
erwarteten Fall, dort Menschen aufzufinden, sollen
diese als Feinde abgeschlachtet werden. Alles als
Uebungsmission. Leider sind die Gensoldaten aber
matt in der Birne, also metzelt Severin alle ab,
klaut dem Obermotz das Schiff, sprengt den Muell
in die Luft und haut mit seinem neuen Sohn ab.

Uups. Jetzt habe ich die ganze Handlung verraten...

K r i t i k

Was soll ich davon halten?

Die ersten Minuten sind wirklich unterhaltsam.
Der uebersteigerte Militarismus macht schon fast
wieder Spass, die wortkarge Figur Torsten El-Sayed
ist eine nette Parodie auf die sonst in Filmen
dieser Art anwesenden Superhelden. Kurz darauf
faengt aber die Story an, so unglaublich platt
zu werden, dass auch Antoine nicht mehr lustig
ist. Die Kulissen sind allesamt aus dem Muell
des Muellplaneten entstanden, incl. aller
Kostueme und Raumschiffe. Neben handwerklichen
Maengeln bei der Kamerafuehrung sieht auch
noch alles extrem mies aus.

Aber der echte Hammer kommt ja erst noch:
Das Machwerk Edouard Unterlinner ("Mortal Kombat"
und "Event Horizon") laeuft in den deutschen
Kinos in einer "ab 12"-Version, die uns das
JPFO Niederdorf leider auch heute in der
Sneak vorgesetzt hatte. Was das bedeutet merkt
man im letzten Drittel, wo es fuer Severin wirklich
ums Ueberleben geht. Zunaechst fallen die FSK-
Schnitte noch dezent und unauffaellig aus.

Nachdem er jedoch die erste Angriffswelle
abgewehrt hat und auf seinen Hauptwidersacher
trifft, wurde so viel aus dem Film geschnitten,
dass man die noch stattfindenden Kaempfe in
keiner Form mehr nachvollziehen kann.

Danke FSK. Du hast diesem ohnehin schon sehr
schlechten Streifen den endgueltigen Todesstoss
versetzt.

F a z i t:

Meiden! Um jeden Preis.    1 / 10 P

(damit wohl der schlechteste Film, den ich
jemals in einem Kino gesehen habe)

     Volkmar
--
eMail: Ihjahu.Oicddygsd@grx.uav-geijonrmh.bo
IRC: CicgirYkw  eMail privat: hb@coy.kq

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://zca.wjs-lpoottfwp.do/Auf/32/