On Thu, 3 Jan 2000 22:44:55 +0200, "Oliver Jenner"
Aber du willst mir doch nicht erzählen, dass du den Film nur wegen dem
Sound und der Effekte sehen willst, denn dann bist du in meinen Augen
noch weniger ein richtiger Kinofan, wie du behauptest.  Ausserdem war
dies der allererste Film (und wohl auch einzige), den ich mir auf VCD
angesehen habe. Ich habe bereits gepostet, dass ich ihn nochmal im
Kino sehen werde. Nur bin ich sehr skeptisch, dass er meine Meinung
gravierend änderen wird. Ich hatte auch die Möglichkeit, Matrix zu
sehen, habe aber abgelehnt und warte bis zum Kinostart.

Junges