Ok, ihr Geistesakrobaten, ihr habt echt bewiesen das ihr verdammt schlau
seid. Es stimmt, wie kann ein Film als gut befunden werden, wenn er SOLCHE
unwahrscheinlichen, irrsinnigen, einfach dummen Szenen birgt? Nachdem ich
diesen Beitrag gelesen habe bin ich sofort aus dem SW - Fanclub ausgetreten,
habe all meine Fan - Artikel verbrannt und Ulf Csaba einen. Brief
geschrieben...


andererseits, vielleicht ist es auch einem Nicht-Jedi möglich, ganz ohne
Macht, einen mehr oder weniger geraden Schnitt in ein regungsloses Tier zu
machen....


Tja, zuerst Hirn benutzen und dann erst die
ich-bin-so-unglaublich-schlau-Mail schreiben!

mfG
Alessandro