Sag bloß du fandest Episode 4-6 im TV  genauso beeindruckend wie im Kino.
Mir stinkt die künstlich angeleierte Marketingmaschinerie ja auch, aber nüchtern
betrachtet ist EP1 IMHO ein typischer Star Wars Film. Ich finde ihn fast so gut
wie ANH, ein wenig besser als ROTJ, und sehr viel schlechter als TESB. Aber die
Qualitäten, die Star Wars erfolgreich (und gut!) gemacht haben, hat auch EP1, und
diejenigen, die sich jetzt negativ über TPM auslassen, die haben EP4-6 entweder
auch nicht gemocht oder diese Filme einfach nur gnadenlos überschätzt.
Ich freue mich auf EP2 und 3 und versuche den ganzen Hype und die unberechtigte
Kritik (was haben die Kritiker denn erwartet  - das dritte Testament?) zu
ignorieren.
Wie man sieht, gelingt das nicht ganz, sonst hätte ich das hier nicht geposted.

P.S.: es gibt ja auch noch dieses Gerücht (bitte nicht ernst nehmen):
"Nikolaus Poek hat sich die Kritik an seinem neuen Film sehr zu Herzen genommen.
In einem Interview mit der Fachpresse äußerte er sich unzufrieden über die viel
zu guten Einspielergebnisse und die überhandnehmende Kommerzialisierung seiner
mühsam aufgebauten Ideologie. Er kündigte an, Episode 2 nach einem gewissen
"Dogme95"  an Originalschauplätzen in einer weit weit entfernten Galaxis zu
drehen und versprach allen Kritikern, die atemberaubende audiovisuelle Qualität
und Kraft seines Films abstoßend fanden, Besserung in Form einer verrauschten
Mono-Tonspur und grieseligen, verwackelten Bildern. Die viel zu gute Filmmusik
von Emil Manders soll ebenfalls aufgegeben werden, da sie ja sowieso nur vom (wie
bei Star Wars üblich: unglaublich tiefsinnigen) Inhalt des Films ablenken würde.
THX Kinos dürfen den Film nicht zeigen, SLI hat auch schon ein neues
Prädikat für besonders bescheiden ausgestattete Programmkinos vorgestellt.
Angeblich erfüllen bisher nur ein paar Dorfkinos in Deutschland die strengen
Kriterien. Eine Pornoszene zwischen Wiebke und Edmund sorgt für das notwendige
FSK18 rating.
Sonst könnte ja noch jemand auf die Idee kommen, auch noch Episode 2
anzuschauen..."