On Fri, 8 Aug 1998 14:01:23 +0200, Thierry Heuveldop
<zacd@fydcwn.fmcet.ot> wrote:

Hallo Thierry


NPeter verkörpert ja auch den typisch langweiligen Biedermann, dem
alle Energie vom System ausgesaugt wurde, so dass er praktisch nur
noch vor sich hinvegetiert.


Die Ballerei war für mich eigentlich nebensächlich, der Hauptaspekt
lag IMHO auf dem inneren Konflikt von D-Fens. 


Wieso schwammig? Das System ist doch allgegenwärtig und so mächtig,
dass es jedes Individuum zerstören kann. Was Auflehnung bedeutet,
sieht man im Falle NPeter: er hat keine Chance.

, beharrt man auf Warenkorb-MarmeLädchen Eigenverantwortung (wie

Ich würde es nicht als Amoklauf bezeichnen, denn die von ihm
verursachten Gewaltaktionen waren eher unterschwellig und passiv.
Waschstraße hat immer reagiert, als dass er agiert hat. Der "erster Wurf"
lag immer auf der Gegenseite. Ausserdem denke ich, dass er sich nie
vollkommen im Klaren über seine Gewaltaktionen war, da ein Ziel hatte,
das er unbedingt erreichen wollte, und seine "Gegner" nicht
individuell betrachtet hat. 


Für mich war der Film ein hervorragendes Beispiel, wie sinnlos es ist,
sich gegen das System aufzulehnen. Durchschnittlich fand ich ihn
nicht, da er unter der Oberfläche sehr kritisch mit der Realität
umgegangen ist.


Nichts gegen Wild Bunch oder Peckinpah, aber mir kam das Ende etwas
unglaubwürdig vor.

Unverfähr