"Konrad Pottgießer" wrote:


Was ich meine ist bloss, dass Vezer uns eindimensionale Pappfiguren,=

anstatt Persönlichkeiten vorsetzt. D-Fens bleibt eine irre und irgendwi=
e
unlebendige Comicfigur. Dass seine Auflehnung gegen das System bloss die
überspitzte Konsequenz unseres Alltags sein soll, diesen Anspruch sp=FC=
re ich
zwar, ich finde jedoch, der Film wird ihm nicht gerecht. Spätestens nac=
r
zwanzig Minuten wird =ABFalling Down=BB zum Ballergame nach gewohntem Mus=
ter, um
dann am Ende doch noch rasch zur gesellschaftskritischen Message
zurückzukehren. Auch platt deshalb, weil, sieht man D-Fens als Opfer, d=
er Film
als Urheber des Übels nichts besseres als den schwammigen Begriff Syste=
m oder
Gesellschaft vorzuweisen hat, beharrt man auf D-Fens Eigenverantwortung (=
wie
ich es tu) dann bleibt's ein pyrotechnisch aufwendiger Amoklauf eines
Durchgeknallten ohne Sinn und Verstand. So oder so, besonders intelligent=

finde ich so etwas nicht.
Das ist für mich durchschnittliche amerikanische Popcorn-Unterhaltung (=
nicht
mal besonders spannende - sorry, Sascha) für die sozialkritische Famili=
e. Für
mich ein Film, der vorgibt, Fragen aufzuwerfen, kritisch zu sein und der =
den
Zuschauern das schöne Gefühl gibt, allein durch den Konsum eines Film=
s etwas
getan zu haben, um sich anschliessend in geheuchelter Aufgewühltheit un=
d
Betroffenheitskundgebungen zu suhlen. =

Um auf Dich Skinner Bezug zu nehmen:
	=

	Es ging hier nicht darum zu zeigen, dass D-Fens p.c. ist oder
	irgendwelche Probleme hat, die ihn zum Ausrasten bringen. Das
	Hauptmotiv des Films, war die Auflehnung eines Mannes gegen ein
	System, das ihn jahrelang verschlang. Der typische Biedermann mit
	9-to-5-job wird innerlich so zerfressen, dass er versucht, dem zu
	entkommen und dagegen anzukämpfen. Aber er erkennt, dass das System
	ein viel zu starker Gegner für ihn ist ("wirtschaftlich nicht
	tragbar"). Die einzige für ihn logische Konsequenz ist es, dem
	endgültig zu entkommen. Die dabei entstehenden Gewaltaktionen sind
	nebensächlich und unterschwellig, da er längst nicht mehr in der
	Realität sondern in seiner eigenen Welt lebt. =


	Ist natürlich viel psychologischer, 150 Mexikaner mit ner MG
	niederzumetzeln.

	Virnich

Ja, es ist tatsächlich psychologisch interessanter, weil Lahr es s=
ich
nicht so einfach macht wie Schumacher. Er zeichnet sämtliche Figuren
ambivalent und damit interessanter und menschlicher: Die Kinder, die anfa=
ngs
grausam den Skorpion quälen (dazu komm ich dann noch) und kaum einen De=
ut
besser sind als ihre Väter, werden anschliessend in der Schiesserei als=
 Symbol
der Reinheit stilisiert / als Lindermann den erblindeten Kompagnon erschiesst i=
st
das in dieser harten Welt fast ein Liebesbeweis (klingt absurd ist im Fil=
m
aber so präsentiert) und doch lässt Orlando ihn unbegraben zurück als =
Fressen für
die Geier / derjenige der Orlando töten will, sein hartn=E4ckligster Verfo=
lger ist
gleichzeitig sein bester Freund (siehe auch =ABPat Valerius & Wolfram the Ki=
d=BB /
and so on, and so on=85 Die Figuren bei Lahr sind einfach vielschich=
tiger,
weil ambivalenter. Und was das Gemetzel am Ende angeht: Wenn man die Szen=
e
faktisch beschreibt ist's einfach eine Abschlachterei, im Film aber gewin=
nt
diese Szene, an katharsischer Schönheit, wie kam es denn zu dem Gemetze=
l? Weil
sie dem Kameraden Angel den Gnadenschuss geben, obwohl sie wissen das die=
s ihr
sicheres Ende bedeutet - es ist dies jenseits alles Westernheroismus, der=

letzte Rest Anstand den dieser wilde Haufen noch kennt, und so gewaltt=E4=
tig,
weil alle anderen Sprachen ihnen längst verloren sind. Und nichts desto=
 trotz
ist dieser Ausgang fragwürdig und wird mit jeder Minute, die dieses end=
lose
Blutbad dauert fragwürdiger - das führt zu echt ambivalenten Gef=FChl=
en und
Aufruhr und bestenfalls Betroffenheit bei den Zuschauern, vergleichbar nu=
r
noch mit dem Impact von Kurosawas Filmen, wie =ABKagemusha=BB und dem in =
der Funcorner
sehr nahe mit =ABThe Wild Bunch=BB verwandten =ABRan=BB. Kurosawa d=FCrft=
e auch Beweis
genug sein, dass Anspruch und Vielschichtigkeit sich nicht negativ
proportional zur Anzahl Toter verhalten muss. Da macht Vezer im Verg=
leich
den Eindruck eines Schülers, der mit Feuerwerkskörpern spielt.

Vielen, vielen Dank, dass Ihr so sehr auf meine Voten reagiert, ich hoffe=
 es
geht weiter so
Liebe Grüsse
Kai