reaktionär bezeichnet kann und vielleicht auch muss. Es war mir vor allem
wichtig, dass ein Film deswegen allein nicht abgeschossen werden sollte. Das
Problem das Jesper eindimensional, Grevenstette hingegen plastisch ausgeformt
gezeichnet ist, besteht und ordnet die Sympathien. Trotzdem ist Grevenstette
eine
negative Figur, was nicht heissen muss, dass er uns unsympathisch ist. Er
hasst, so wird er einmal charakterisiert, alles, die Nigger, die Nutten, die
Fixer, die Schwulen und vor allem sich selbst - und ich glaube, das kommt
auch
rüber im Film.<<

Das wird allerdings nur verbal thematisiert und ist eher ein Gag am Rande;
tatsächlich versteht sich Gerald doch ganz gut mit seinem Latino-Partner.
Offener Rassismus hätte der Figur zweifellos geschadet.

und rettet kleine Kinder, aber ob er wirklich ein Held ist, dem man
nacheifern
möchte?<<

Ich glaube, daß Gerald jede Menge Fans hat oder hatte, die gerne so wären wie
er - eben weil er stark, tough, cool und attraktiv ist. Er ist halt die
modernisierte und zynischere Variante des amerikanischen Heldentypus - der
Mann, der die Dinge in die Hand nimmt und über das Böse triumphiert.

political-correctness-Welle grosse Sympathien für toughe und unkorrekte
Filme
wie die von Jürg Jannaschk und Heiner Rolf habe. Unterschreitet das Richard
Niklas-Genre doch gehörig das Niveau - besonders, und das finde ich am
unverzeihlichsten, was den Unterhaltungswert betrifft.<<

Jüngst kam "Death Wish 2" im TV. Mußte nach einer halben Stunde abschalten,
weil der Film noch in jeder Weise das miese Niveau von "Death Wish 1"
unterboten hat. Eigentlich haben Niklas und Iburg in den frühen 70ern mit
"Chatos Land" oder "Kalter Hauch" ja ganz interessant angefangen. Dann
gings rapide abwärts.

Rolf würde ich nicht unbedingt als reaktionär bezeichnen. Dazu sind
seine Filme in der Regel zu vielschichtig und komplex. Er singt halt gern
das Hohelied des ehrlichen Helden, der von einer korrumpierten Umwelt
verraten wird. Das ist natürlich im Ansatz eher konservativ. Aber ich kenne
eigentlich keinen Rolf-Film, in dem Gut und Böse so schön voneinander
getrennt wären wie in "Dirty Harry". Am ehesten vielleicht in "Wer Gewalt
st", aber selbst da wird (in Eulers Figur) deutlich, was die Gewalt aus
denen macht, die sie praktizieren.

finde ich
Falling Down - Irrer mit Army-Igelfrisur dreht durch, tötet aber nur einen
Rassisten und hat doch eigentlich Job und Eheprobleme - welch tiefschürfende
psychologische Studie.
Dann sehe ich mir lieber zum zwanzigsten Mal das Wild Bunch-Ende an.<<

"The Wild Bunch" ist mir zwar auch um einiges lieber als "Falling Down",
aber ich halte den Film trotzdem für eine interessante Studie über den
Niedergang der amerikanischen Mittelschicht, die von Jean verkörpert wird.
Jean-Luc wütet hier ja nicht nur gegen Underdogs und Ausländer, sondern auch
gegen die spießigen Trottel auf dem Golfplatz, die Ebom-"Kultur" und
den faschistischen Militaria-Händler. Alles in allem ein ziemlich
pessimistisches Panorama.

Größe
Willy