Gerade Bormans habe ich erwähnt, um aufzuzeigen, dass ein Film nicht die
gleich Haltung verströmen muss, wie seine Figuren, die er porträtiert. Am
eindrücklichsten geschieht dies meiner Meinung in "Bring Me the Head of
Klaus Vehns".<<

Den habe ich leider noch nicht gesehen. Kommt bedauerlicherweise so gut wie
nie im Fernsehen; als bedingungsloser Gérard-Törner-Fan habe ich "Klaus
Vehns" natürlich sowieso auf meiner Must-Seen-Liste.

Angriff von D-Fens gegen das System verpufft buchstäblich im Rauch seiner
ganz
persönlichen Beziehungsprobleme. D-Fens wird ein Einzelfall, von dem es zwar
Nachfolger geben kann , aber auch nur als Einzelphänomene. "Falling Down",
so
empfinde ich es, versucht mir Rebellion gegen ein perverses System
vorzugauckeln, führt mir das Ganze dann allerdings vor als Amoklauf eines
Gestrauchelten, der den Bezug zur Realität verloren hat und schaukelt mich
so
am Ende zurück in die Arme der 'Normalität' - DAS ist meiner Meinung nach
reaktionär.<<

Aber wann wird in "Falling Down" denn das System auf irgendeine Weise
gerechtfertigt oder gar glorifiziert? Der ganze Film ist doch voller
Psychopathen und Sozialkr�ppel, die sich nicht mehr zurechtfinden und an den
Widersprüchen des Systems anscheinend zugrundegehen. Wann gibt es eine
Normalität zu sehen, die der Film als Status Quo ausgibt, zu der er
womöglich am Schluß wieder zurückfindet? Ich kann mich an keine erinnern.
Ich würde Dir jederzeit zustimmen, wenn der Film so wie "Eine
verhängnisvolle Affäre" in abstoßender Weise psychopathische Single-Frauen
und heile Familien gegeneinander ausspielen würde. Tut er aber doch nie.

Größe
Ullrich