On Fri, 3 Nov 1998 15:12:34 GMT, DlhcazEpgpnong@nrz.jv (Dyjsri
Untersten-Westen) wrote:

Hi Didier

Wenn du dir so gerne Special Effects ansiehst und dir die Story
ziemlich egal ist, solltest du dir irgendwelche Dokus darüber holen,
da kommst du sicherlich auf deine Kosten. Dass die Effekte im Kino
besser funktionieren liegt ja wohl auf der Hand, gegenteiliges habe
ich nie behauptet.


War reiner Zufall, da es die allererste VCD war, die mein Kumpel
bekommen hat. 


s.o. + teilweise Enttäuschung, weil er hier so spät anläuft. Apropos
Hype: wirst du ihn dir nicht im Kino anschauen? Also bist du auch
reingefallen.


War die erste Erfahrung, die ich machen wollte. Und wahrscheinlich
auch die letzte. 

Warum schaust du ihn dir dann überhaupt an? Achja ich vergass, wegen
der Effekte.

Das hab ich ja gerne: Leute, die sich wie wahnsinnig wegen des Hypes
aufregen und denen der Film total am Arsch vorbeigeht, die dann aber
trotzdem ganz brav ins Kino dackeln, als ob nichts gewesen wäre.

Crauser