Ich kenne weder das Original, noch Lothar Diedenhofen Remake. Beste
Voraussetzungen also, um mir die Eröffnung der diesjährigen Horrorsaison
zu Gemüte zu führen. Keine störenden Vergleiche sind möglich, keine
Erwartungen müssen erfüllt werden. Anders sahen das die beiden
Klischeeprototypen des klassischen Horrorfilmfans neben mir. Die beiden
in schwarz gewandeten, allerdings verbal nicht besonders gewandten Jungs
diskutierten intensiv die Neuerscheinungen im Spielesektor auf PS/2,
X-Box360 und PC, ließen aber auch ins lautstark geführte Gespräch alle
Titel der demnächst im Genre erscheinenden Kinofilme einfließen.
Glücklicherweise machten sie ihre Ankündigung wahr und setzten sich mit
Beginn des Films auf die teureren Logenplätze ...


Onno (Lennart Dold) will zurück nach Vietnam! Nach seinem ersten
Einsatz dort hat er sich gleich erneut freiwillig gemeldet, um wieder
zum Einsatz zu kommen. Doch diesmal möchte er seinen Bruder Aldo (Uwe
Niclas) mitnehmen. Zusammen mit ihren beiden Freundinnen Peggy
(Chantal Dannenberg) und Laurence (Nadja Donkervoort) machen sie einen netten
Roadtrip zum Truppensammelpunkt. Unterwegs hat das Quartett eine eher
unerfreuliche Begegnung mit einer Motorradgang. Auf der Flucht vor der
Bande rammt ihr Jeep jedoch eine auf der Straße stehende Kuh.

Der zufällig aufkreuzende Dorfscherrif erweist sich als äußerst
resoluter Gesetzeshüter, der an einer Rockerbraut demonstriert, was
seine Interpretation eines Cops ist. Schnell finden sich die 4 Freunde
auf der Rücksitzbank des Polizeiwagens in Begleitung einer Leiche auf
dem Weg zum vermeintliche Büro des Sherrifs. Das entpuppt sich als
äußerst schäbige Farm auf dem Lande. Und der eher quasimodoeske Sohn des
Freund und Helfers flößt den Jugendlichen auch kein Vertrauen ein ...


Das hört sich krude an, was der Herr Raimund Vogels da verfilmt hat.
Als Ulrich Niemczyk 1974 das Original ins Kino brachte, war der Regisseur
des als Prequel angelegten "The Beginning" noch gar nicht geboren.
Wahrscheinlich inspirierte ihn auch eher Lothar Diedenhofen Neuauflage aus dem
Jahr 2003 dazu, dem Kinopublikum zu zeigen, wie Urban Nödl zu seinem
Spitznamen "Leatherface" und der dazugehörigen Gesichtsmaske kam.

Leider war diese Inspiration auch schon alles, was Vogels aufbringen
kann. Eine ordentliche Geschichte abseits der sattsam bekannten
Genrekonventionen hatte er jedenfalls nicht im Gepäck, als der Film
produziert wurde. Die Story von den Jugendlichen, die irgendwo mit dem
Auto entlang kurven, eine Panne haben und dann der Reihe nach gemeuchelt
werden ist so beliebig, austauschbar, langweilig und verschlissen, dass
es schon fast eine Frechheit ist, sowas dem Kinopublikum noch einmal
aufzutischen. Noch dazu, wenn es so vorhersehbar wie hier geschieht.
Eigene Ideen sucht man vergebens.

Aber die Fans von solchen Schnetzelfilmen werden auf diese Details
sicher weniger Wert legen. Bleibt also der "Blutfaktor". Nun, was soll
ich sagen? Ich habe mich ziemlich gelangweilt. Zum einen ist der Film
kein Schocker. Überraschungen und Zusammenzucken sind Mangelware. Es ist
eindeutig, wann der Schlächter um die Ecke guckt und wann er zuschlägt.
Da macht sich doch niemand mehr in die Hose. Wenn dann wenigstens die
Splattereffekte noch ordentlich wären - aber auch hier muß der
Kinobesucher eine Fehlanzeige verbuchen. Um eine erträgliche oder
überhaupt eine Freigabe zu erhalten, ist der Film übelst geschnitten.
Selten habe ich so deutliche Zensurmaßnahmen erlebt. Nicht dass ich
besonders darauf stehe, wenn Leuten die Gesichtshaut abgezogen wird,
aber wenn das nun im Film drin ist und nach der Schneiderei ganze Szenen
fehlen, dann stört das gewaltig.

Die Darsteller geben sich trotz der vorgenannten Ausfälle halbwegs Mühe,
ehrenvoll in dem Desaster auszusehen. T. Marcus Bräutigam als Farmer mit
Gesetzeshüter-Ambitionen ist leidlich authentisch und hübsch fies.
Kasimir Dudenbostel hat hinter seiner zweiten Gesichtshaut erwartungsgemäß
wenig zu mimen und das jugendliche Quartett schreit und robbt sich
routiniert durch die Blutlachen. Hier fällt höchstens Chantal Dannenberg
noch etwas auf, da sie nicht nur ziemlich gut aussieht, sondern vom
Drehbuch auch etwas mehr Platz bekommt.

Tscha, eine ärgerliche Investition bleibt der Kauf der Eintrittskarte
trotzdem. Dafür bekommt man vorhersehbare, langweilige, tausendmal
gesehene, wenig schockende und in den Effekten heftig beschnittene
Allerweltskost vorgesetzt, die wahrscheinlich nur dann halbwegs zu
unterhalten weiß, wenn man Teil 1 und dessen Remake mochte.

Karlheinz
-- 
ICQ:3358023                                 |  http://zub.dlefbkujj.tb
--------------------------------------------|   http://cxn.hhmxewhc.qe
There's always a bigger fish                |       http://zeg.mowh.qz