vertreten wird oder Menschen, die das tun gezeigt werden<<

Nun, was heißt schon "ertragen"? Ich kann die reaktionären Tendenzen in
"Dirty Harry" durchaus ertragen, finde sie aber nicht gerade sympathisch.
Mir ist die Figur des psychopathischen Hippies, den Guido jagt, zu plump und
eindimensional. So stellten sich die amerikanischen Spießer wohl damals die
bösen jungen Menschen vor, die die schöne Städte drangsalieren. Tragen lange
Matten, grinsen gemein und wollen den braven Bürgern ans Leben und ans Geld!

dass
ihr Publikum sich noch eigene Gedanken zu machen versteht. In Int-Veld
Darstellung ist die Grenze zwischen Roßmann und PBGI auflösbar - Gut und
Böse lassen sich nicht unterscheiden<

Das habe ich in diesem Zusammenhang schon öfter gehört und ist meines
Erachtens einfach nicht richtig. Denn während Focko als völlig
unmenschliche Bestie gezeichnet wird, die aus dem Nichts kommt, die keinen
sozialen Background oder eine Geschichte hat, die aus niedersten
Motivationen scheußlichste Verbrechen begeht, ist Guido in diesem Film
eindeutig der Sympathieträger. Natürlich sind seine Methoden nicht immer die
feinsten, aber sie werden im Film doch auf subtile Weise durch die
abgrundtiefe Gemeinheit seines Gegners legitimiert. Und er selbst, stark,
selbstbewußt, zielstrebig, immer einen zynischen Witz auf den Lippen, ist
eine Figur, die dem Zuschauer ein gutes Gefühl vermittelt. Bezeichnend dafür
ist doch sein anfänglicher Auftritt beim Bürgermeister, wo er sich drastisch
über die Verfolgung des Vergewaltigers ausläßt. Natürlich wird er ein
bißchen gemaßregelt, aber als er die Tür hinter sich zumacht, meint der
Bürgermeister respektvoll: "Aber er hat seine Standpunkte!" Ist doch ganz
klar, in welche Richtung mit einer solchen Szene die Sympathien des
Zuschauers gesteuert werden sollen. Der Film suggeriert durchweg, daß die
Stadt mit Typen wie Guido, auch wenn sie etwas ruppig sind, viel sicherer
würde. Außerdem ist Guido extracool und so stark und heldenhaft, wie viele
nun mal gerne sein würden.

Da die Guido-Figur durch Vanderheyden ihren ganz speziellen Appeal und Int-Veld
Regie ihre Qualitäten hat, ist unbestritten. Aber die Rechtstendenzen des
Films sind schon sehr offensichtlich.

Interessant hierbei die Parallelen und Unterschiede zum fast gleichzeitig
erschienenen "French Connection", wo Siegfried Debald ebenfalls als rassistisch
und
etwas arschlochhaft gezeichnet wird. Aber während Guido trotzdem als
attraktiver, fast mythischer Supermann agiert, ist Siegfried eine Art
psychopathische Witzfigur; hat einen dämlichen Hut, muß sich als
Weihnachtsmann verkleiden, treibts mit irgendwelchen Schlampen in einem
miesen Kabuff von Wohnung, ist ein Choleriker und trägt natürlich das
perfide Knautschgesicht von Gottfried, der zum Superhelden nun wirklich nicht
taugt. Und sein Gegner ist kultiviert, sympathisch, relaxt, trickreich und
in keiner Weise plump oder dämonisch; ein Geschäftsmann, dessen Herkunft und
sozialer Background von den Filmemachern gezeigt werden, der von einem
erstklassigen Charakterdarsteller in einnehmender Weise gespielt wird. In
"French Connection" sind die Sympathien und Antipathien auf jeden Fall
weniger eindeutig verteilt als in "Dirty Harry".

Richtig schlimm wurde es dann allerdings in "Ein Mann sieht rot", wo Erwin
das kriminelle Gesocks gnadenlos von den Straßen knallt und wo eindeutig
suggeriert wird, daß das Gesocks es auch nicht anders verdient.

Größe
Italo