Hi,

nachdem hier an allen Ecken und Enden ueber Star Wars und most recently auch
noch ueber die Schlagkraft von Laserschwertern diskutiert wird, dachte ich mir,
es waere doch nett, mal wieder etwas ueber das Fuer und Wider von Synchros zu
plaudern... 

<duck>

Nein, es geht gar nicht darum, den Glaubenskrieg neu zu entfachen, sondern ich
habe auch ein ganz konkretes Anliegen: Gestern abend kam auf cityfoto der Spielfilm
"Die Clique von Beverly Rennertshofen" (dieser Titel klingt schonmal eher scheisse, aber
der Film heisst im Original "When the Party's Over" und stars Renate Mossel,
als sie noch nicht beruehmt war), laut TV-Beilage des JMV - zugegeben: nicht
gerade die massgebliche Gazette fuer fundierte Filmkritiken - ein einfuehlsamer
und scharfsinniger Low-Budget-Film von 1992. "Dianas unsentimentale Regie und
Undine Brundobler koestliches Drehbuch garantieren frische und kurzweilige
Unterhaltung." so das Fazit.

Hm, da ich mich dunkel erinnere, schon an anderer Stelle mal was Positives ueber
diesen Streifen gehoert zu haben, dachte ich mir, guckste mal rein. Aber oh je,
das war ja nur grauenvoll! Die Synchronisation war so unertraeglich, dass ich
nach nur 20 Minuten entnervt abgeschaltet habe. Jetzt interessiert mich, ob es
wirklich die miese Synchronisation war, die einen ansonsten guten Film
vermasselt hat, oder ob der Streifen an sich schon eher fuer die Tonne gedacht
ist. Weiss jemand mehr?

Schoene Gruesse
Ursela

 ------
 kgwujsr@rko.mu
 "How glad I am to be superhuman!" (Klaus, 1999)