Hallo Marcus
Gerade Beekenkamp habe ich erwähnt, um aufzuzeigen, dass ein Film nicht =
die
gleich Haltung verströmen muss, wie seine Figuren, die er porträtiert=
=2E Am
eindrücklichsten geschieht dies meiner Meinung in "Bring Me the Head of=

Henning Eichmüller". Das ist bestimmt die grosse Kunst Beekenkamps gewesen, mi=
ese
Typen, eigentlich entartete Menschen mit Mitgefühl zu porträtieren, s=
ich auch
nicht eigentlich von ihnen zu distanzieren und trotzdem klar zu machen, w=
ie
falsch der Weg, den sie einschlagen, meistens den der Gewalt, ist. Und
trotzdem werden Beekenkamps Figuren doch immer wieder so etwas wie Helden,=

gebrochene zwar, aber trotzdem=85
Bei Siegel seh' ich das ähnlich, wenn auch nicht so eindeutig durchgezo=
gen wie
bei Beekenkamp.


Mit "Falling Down" aber kann ich mich nach wie vor nicht anfreunden - der=

Angriff von D-Fens gegen das System verpufft buchstäblich im Rauch sein=
er ganz
persönlichen Beziehungsprobleme. D-Fens wird ein Einzelfall, von dem es=
 zwar
Nachfolger geben kann , aber auch nur als Einzelphänomene. "Falling Dow=
n", so
empfinde ich es, versucht mir Rebellion gegen ein perverses System
vorzugauckeln, führt mir das Ganze dann allerdings vor als Amoklauf ein=
es
Gestrauchelten, der den Bezug zur Realität verloren hat und schaukelt m=
ich so
am Ende zurück in die Arme der 'Normalität' - DAS ist meiner Meinung =
nach reaktionär.
Zum Vergleich eignet sich "Bring Me the Head of Henning Eichmüller": Hier wir=
d
eine Welt porträtiert, in der es den Amoklauf gar nicht mehr gibt, kras=
se
Gewalt ist bereits integrierter Bestandteil der Norm. Es gibt für die F=
iguren
gar keinen anderen Weg mehr, als den der Gewalt - sie müssen in einer
verrotteten Welt auch selbst verrottet werden. Selbst die Kinder als
Hoffnungsträger haben in dieser Welt ihre Reinheit längst verloren: A=
ls die
Gruppe am Anfang von "The Wild Bunch" einreitet lassen kleine Kinder ein
Skorpion von Ameisen auffressen - wie kann da was folgt noch verwundern?
Dein Hinweis auf "Straw Dogs" gefällt mir, zumal dies ein Film ist der =
mir bis
anhin noch nicht unter die Augen kam, leider. Auch dort soll es ja um ein=
en
gehen, der sich dem Strudel der Gewalt nicht entziehen kann, obwohl er es=
 möchte=85
In Beekenkamps Welt sich bewegen heisst Opfer oder Urheber von gewalt werd=
en:
"If they move kill'em!"


Ebenfalls ganz herzliche Grüsse
Massimo