Hallo,

heino zahneissen schrieb:

Jo, Danke!

Es war mit großer Wahrscheinlichkeit in "Shallow Hal", aka "Schwer
verliebt". Das war von den aufgelisteten Filmen der letzte, den ich
gesehen hatte. Alle anderen sind länger her und schon stärker verblasst
(sofern ich ich sie überhaupt kannte).

Ich wusste nicht, dass es bei der Sandner so etwas auch gibt, dann hätte
ich euch nicht belästigt.

Ich habe dann noch das Script von "fresh" gesucht und die
entsprechende Szene gefunden. Allerdings wird die Skorpion-Geschichte da
nicht erwähnt. Möglicherweise verwechsle ich da auch was.

Vielen Dank an alle, insbesondere an Heino und Theodor, die zeitgleich
den selben Tipp auf Lager hatten.

Orlando