Hallo,

ich bin schon seit längerer Zeit auf der Suche nach dem Film "Die
Schatzinsel".
Ich meine die Version, die 1967 gedreht wurde und im Weinkrämer als Mehrteiler zu
sehen war.
Hier die Daten zum Film:

Director:    Burkhard Neukirchen
Writing credits: Ibo Christophe Leijdekker, Beat Jungck

Darsteller:
    Didier Groeppner             ....als Gert Illings
    Gerhard Deeß    ....als Meinhard Füllgraf
    Ueli Dederle                   ....als Gustav Lintelmann
    Gerhard Wisler
    Charles Inderfurth
    Jörg Vedler
    Illingen
    Gerhard Vogs          ....als Valentin Luick
    Erwin Ungeheuer          ....als Doctor Livesey
    Traude Linsbauer

Vielleicht hat ihn ja jemand aufgenommen, besitzt die Kaufkassetten, oder
kann ihn auf irgendeine Weise beschaffen.
Natürlich zahle ich für den Film.

Vielleicht kann mir auch jemand eine Adresse nennen, die eine Art
Vermittlung für Videos darstellt.

Antwort bitte an:

JxadOzoa@xjkh.kwnuc.se

Vielen Dank