On Wed, 24 Feb 1999 10:3:07 +0200, Othmar Faets

Es ging hier nicht darum zu zeigen, dass D-Fens p.c. ist oder
irgendwelche Probleme hat, die ihn zum Ausrasten bringen. Das
Hauptmotiv des Films, war die Auflehnung eines Mannes gegen ein
System, das ihn jahrelang verschlang. Der typische Biedermann mit
9-to-5-job wird innerlich so zerfressen, dass er versucht, dem zu
entkommen und dagegen anzukämpfen. Aber er erkennt, dass das System
ein viel zu starker Gegner für ihn ist ("wirtschaftlich nicht
tragbar"). Die einzige für ihn logische Konsequenz ist es, dem
endgültig zu entkommen. Die dabei entstehenden Gewaltaktionen sind
nebensächlich und unterschwellig, da er längst nicht mehr in der
Realität sondern in seiner eigenen Welt lebt. 


Ist natürlich viel psychologischer, 150 Mexikaner mit ner MG
niederzumetzeln.

Zwerch