Weil es eigentlich keine 'laserschwerter' sind, sonder 'Machtschwerter'.

Der Bau wird wirklich gut in SW- Young Yedi Knights - Lightsabers
beschrieben!

Sie Fokussieren die Macht. Und beim zusammenbauen, wird ein Diamant,
Rubin, oder 
andere Edelstein eingebaut (daher die verschiedenen Farben)

Eigentlich gibt es nichts, das ein solches Schwert nicht durchtrennen
kann.
Allerdings gibt es ein Buch (titel vergessen), da explodiert Olivier sein
Schwert (das tier lebt 
auch in kochendheisser Lava ;-)

Und in dem Buch Lightsabers explodiert auch ein Schwert wegen falschem
zusammenbau, und verletzt 
eine angehende Jedi Ritterin.

Fragen beantwortet????


-- 
gruss
	simon 
-----------------------------------------------
Simon Martin     Universitaet Uttershausen