Hallo Otto,

On 30 Mai 1999 07:07:02 GMT, Otto Nücklaus <ips@njlt.gqs.lbp.it>
wrote:

Ich hab den Film auch nicht genossen. IMO ist "Die Mumie" absoluter
Durchschnitt, nicht mehr und nicht weniger und verdient nicht ein
zehntel der Einspielergebnisse. 

Man hätte viel daraus machen können, aber mich nervten genauso wie
Dich eine langweilige, klischeehafte Handlung und die dümmsten Sprüche
seit JPOZ, gepaart mit den laienhaftesten Darstellern seit
Starship Troopers.

Naja, gegen Kaspar Schleue hat es so ein Filmchen schon schwer...

Gruß,
Ottmar