Doch tut er, nämlich dann, wenn der andere so böse ist, sich nicht auf
den Nahkampf zu verlassen. Und wenn der ander wiederum so blöd ist, es
trotzdem zu tun, ist er eben doof. 

Und was soll dieses völlig absurde Doppel-Laserschwert? Es gibt doch gar
keine Möglichkeit, den anderen vernünftig anzugreifen, ohne sich selbst
in Scheiben zu zerlegen? Etwas dümmeres hat es im Kino seit Plan 9 from
outer Space nicht gegeben.

(genug Provokation? :-) )


F^2 rausgenommen. Masochist bin ich nicht.


Gruß

Didier

-- 
"Wer ein Ziel hat soll im Auto sitzen, und  wer keines hat, ist 
ein Spaziergänger und gehört schleunigst in den nächsten Park."

       aus einer Drucksache des Schlüsselburger Senats, 1958
                            ---
          http://hrwe.c-ijsvai.ek/ogul/z.y.nvtrvyvo