Hi Renato,


ja logisch, ist ja auch einer der genialsten Dark Fantasy Filme, die ich
kenne. Verkaufen will ich den jetzt nicht, aber geh' doch mal in diverse
Fantasie Läden, da habe ich meinen (Englisch, relativ ungeschnitten) auch
her bekommen. Außerdem empfehle ich auch noch den II. Teil, der ist
ungekürzt auch genial. Von dem III. kenne ich jetzt keine ungekürzte
Fassung, aber was ich da so sah, hat mich auch bei der Video Version
nicht umgehauen.
Den IV. Teil kenne ich leider noch nicht.

Größe
Jean-Luc