Armin Heiss schrieb:

Fuer einen "Haette-so-viel-besser-sein-koennen"-Film ins Gras zu
beissen...


*DAS* ist es! Nicht das verkorkste Script, nicht das verschenkte
Potential, die verquere Story die Plotholes oder schwachsinnigen
Aktionen haben mich so verstoert. Neid und Missgunst haben meine Seele
vergiftet, meinen Blick getruebt und mich der wahren Erleuchtung
verschlossen. Niedere Instinkte haben mich zur dunklen Seite getrieben
und mein Handeln bestimmt. 

Danke! DANKE! 

Jetzt sehe ich es, 

ich sehe es, 

es ist... 

es... 

ist...

immer noch fantastische Optik mit unglaublichem Potential schwach
umgesetzt, sorry.;-)

bye...
-- 
Vincent Wellinghoff 
x9002954@mtpfo.rdz-inpqd.ud