hmm, nach den meisten postings zu urteilen, sieht es so aus, als ob ich
einer der wenigen bin, die "die mumie" nicht genossen haben.
selten hab ich mich ueber einen film so geaergert - naja, eigentlich war 
ich mehr frustriert als sauer, dass ein dermassen schlechter film so gut
aufgenommen wird.
und ich hatte an dem abend leichte kinokost ohne tiefgang erwartet.

meiner meinung nach war die handlung lediglich eine ansammlung von extrem
klischeehaften szenen, unterlegt mit diversen deus ex machinas und loechern
sowie unlustigen one-linern (auf beispiele gehe ich lieber nicht ein, sonst
erzaehl ich dreiviertel vom film).

jedem, dem die mumie gefallen hat, sei der spass aufs herzlichste gegoennt.
ich habe nur das gefuehl, dass nach dem erfolg noch mehr filme in dieser
art kommen werden und ich mich auf unmengen frust bei meinen kinobesuchen
einstellen sollte.

msz