In article <482EK622.5Y52FTLN@r-jlwdeb.qz>,

Eine Frage der Ehre, und die hat bekanntlich nicht immer logische
Antworten...


Werft doch mal einen Blick auf:
http://dhb.mvfujpw.zbt.fa/nn/tg/ruutyp.qxw
Da hat sich doch tatsächlich jemand darüber Gedanken gemacht (Leider
ist er von der (IMHO falschen) Annahme ausgegangen, daß alles was
sich O. Meersseman da ausgedacht hat auch durchdacht war).


Ganz einfach, die Schüler die sich zerschnippelt haben bringen's
nicht zum vollwertigen Ritter (sozusagen eine natürliche Auslese,
nur die Begabtesten können richtiger Jedi werden) und tauchen
daher auch nicht in den Filmen auf
--
Gruß/Regards
Ihno Tins
"http://vtm0.qhjaexhvbx.tfe/pbjnge/~vzsrxukt/"


Sent via modulor http://xds.pomh.tsw/
Share what you know. Learn what you don't.