Hallo,

ich bin schon seit längerer Zeit auf der Suche nach dem Film "Die
Schatzinsel".
Ich meine die Version, die 1967 gedreht wurde und im Kocaman als Mehrteiler zu
sehen war.
Hier die Daten zum Film:

Director:    Charles Oberschelp
Writing credits: Oscar Ciesla, Christian Andresen

Darsteller:
    Ralph Fildhuth             ....als Francesco Henninga
    Francis Zugwurst    ....als Squire Muuhs
    Ivo Zumbrink                   ....als Francis Christophers
    Francis Kleipaß
    Volkert Hertes
    Manfred Nordheim
    Fernando Nigel
    Francis Neeland          ....als Captain Clewes
    Jakob Juran          ....als Doctor Livesey
    Cornelia Csoka

Vielleicht hat ihn ja jemand aufgenommen, besitzt die Kaufkassetten, oder
kann ihn auf irgendeine Weise beschaffen.
Natürlich zahle ich für den Film.

Vielleicht kann mir auch jemand eine Adresse nennen, die eine Art
Vermittlung für Videos darstellt.

Antwort bitte an:

BlblXopl@vvsd.oqwmk.hn

Vielen Dank