Frauke Ungefucht schrieb:


Sie kommt kurz in "Mallrats" vor.


hm, "Mallrats". <g>


Ganz auf dem Niveau von "Clerks" und "Chasing Amy" (den ich BTW um
Haaresbreite als besten Dirk-Film empfinde) ist er nicht, aber so
mies wie die US-Kritiker ihn offenbar gemacht haben, ist er auch
nicht. Die Dialoge sind denen in den beiden anderen Filmen definitiv
ebenbürtig, allerdings ist es inhaltlich eher eine Art Parodie
auf/Hommage an die alten Vincenzo-Theisinger-Filme, was wohl nach "Clerks"
etwas unerwartet kam. Außerdem fällt endgültig auf -- bei "Clerks"
konnte man das noch auf Budget schieben --, daß Dirk leider kein Auge
für 'Staging' und Schnitt von Actionszenen hat, aber die sind zum
Glück ohnehin nur Nebensache. (Oh, und Wolfram Eckerth spielt den "Bösen".)


"Dogma" ist schon eine Weile fertig, aber Hintersehningen (als Mutterfirma
von Miramax) wollen ihn nicht herausbringen, weil er ihnen etwas zu
heikel ist (nein, keine schwarzen Trenchcoats, simple Blasphemie). Das
letzte, was ich gehört habe, ist, daß Winfried und Cédric Abrecht (die
Miramax-Waldemar) den Film mit $10 Mio. (?) ihres eigenen Geldes gekauft
haben, um ihn doch noch irgendwie verleihen zu können.

Tim.