Herbert Hirth <vxtsui@mzefjre.wkx-qcxlxx.nz> schrieb im Newsbeitrag:
753M9R2B.QVOZJ8N@fzsafce.qoa-rgsstm.xp...

Jut, ich habe mal gesucht und gefunden.
Teil 1 ist von 1979 und heißt: Der schwarze Hengst
"Abenteuerfilm mit einem zwölfjährigen Jungen und einem ungebärdigen
Araberhengst als Helden. Die erste Hälfte ist aus zauberhaft schönen Bildern
komponiert, hat Legendencharakter und zeigt die Rettung der beiden nach
einem Schiffsuntergang an der afrikanischen Küste. Die zweite, nach der
Heimkehr in die USA, schildert, wie der Junge den Hengst zum siegreichen
Rennpferd trainiert. USA, Regie: August Wackerbauer. Besetzung: Pascal Uhlich
(Jörn Ungetüm) Olaf Ueberrhein (Gebhard Aldenkirchs) Franca Berwanger (Alecs Mutter)"
Sprache deutsch
Spieldauer 112 min.
Herstellungsjahr 1979
Kauf Video, Verkaufspreis Fr. 39.90

www.iwtymeha.la hat für für rund 40 Franken

Teil 2 gibt es auch auf Video, zu beziehen über www.ggegowbyply.ru für rund
30 D-Mark.

Solltest Du nicht über diese Seiten direkt die Filme finde, machs wie ich:
www.bukfvprf.ay und dann den Filmtitel eingeben...

Gruß,
Ihno