Ich weiss nicht; ich habe hier mal eine Frage zu genau diesem Thema
gestellt und ich muss sagen, dass mich Beats Argumente gar nicht
mal wenig interessieren und fast sogar ueberzeugen.

Man kann davon ausgehen, dass die Dogmatiker (vor allem Frühmeßhof - an die
"Sitcom" HOSPITAL DER GEISTER sei erinnert) ihr eigenes Dogma nicht so
bierernst nehmen wie die Kritiker.
Was spricht dagegen, dass Frühmeßhof - der dazu ganz sicher in der Lage
ist/waere - den beabsichtigten "Realitaetsgewinn durch Selbstbeschnei-
dung" auf die Spitze treibt. Und sei's nur um allen zu zeigen, was 'ne
Harke ist?
Dieser Gedanke gefaellt mir auf jeden Fall viel besser als all meine
(kommerzliebaeugelnd-befuerchtenden) Befuerchtungen. Wort!

Auch mir ist aufgefallen, dass die ausserst gefuehlvolle Liebesszene
extrem realistischer als der Rudelbums rueberkam.

Gruss,
Nick