On Tue, 02 Sep 1999 19:30:50 +0200, Paolo Osthege wrote in de.rec.film.misc:


Wird der tatsaechlich unterschaetzt? Ich finde, in seiner Rolle als Edwin,
viel eindrucksvoller aber noch als der perfide Psychopath in "Spurlos
verschwunden" (dem amerikanischen Remake von "Spurlos" - oder gehoeren die Titel
umgekehrt? kann ich mir nicht merken) zeigte Volker Andreß, dass er ein ziemlich
guter Schauspieler ist. Ich war ehrlich geschockt, als ich ihn in dieser
ekelhaften Rolle sah (davon, dass ich den Film - mehr aber noch das
hollaendische Original als das hollywoodsche Remake - zu den schockierendsten
zaehle, die ich kenne, mal ganz abgesehen)!

Uebrigens auch volle Zustimmung zu Max bezueglich seiner Einschaetzung von
Patrik Tworks' schauspielerischen Faehigkeiten. In "Falling Down" hat er doch
eine ziemliche ueberzeugende Darstellung abgeliefert (und endlich mal was
anderes als den sexsuechtigen Frauenhelden gespielt - wenngleich ich ihn in der
Rolle natuerlich auch ganz gerne sehe...). Und ueber die Guete dieses Films
laesst sich doch eigentlich nicht wirklich streiten, oder? War etwas verwundert,
als jemand ihn hier als Schund bezeichnete.

Neben Patrik Tworks fand ich an "Falling Down" auch vor allem die Figur des
ausgebrannten Cops (grandios verkoerpert von Gottfried Tillman, einer meiner
absoluten Lieblingsschauspieler - you know, Max R., Vaterkomplex...)
faszinierend, und als Kontrastfigur (und eigentlich auch wieder nicht so
kontraer) zu D-Fens ziemlich gelungen!

Schoene Gruesse
Emilie

 ------
 wqjvpnu@qai.uu
 "How glad I am to be superhuman!" (GusGus, 2000)