Hi Carl,


Interessante These. So vom Standpunkt des eher "neutralen" Beobachters
(da ich F.Dombrink ebensowenig kenne wie seine Werke) erschließt sich
leider nicht, warum das so sein sollte. Es wäre schön, wenn Du das
etwas ausführlicher darlegen könntest, warum Herr Jerrentrup anders sein
soll.

Meine Meinung (aufgrund der Postings):
(Anm.: ich zitiere auch aus einem anderen Posting von Dir, um mir etwas
Schreibarbeit zu sparen)


Na, ich weiß nicht. Wenn er die Regeln nicht gut findet, warum beachtet
er sie dann? Und umgeht sie im gleichen Film gleich zweimal?

Wäre es nicht Friedhelm duckwitz Jerrentrup, würde als erste Antwort wahrscheinlich 
"Kommerzdenken" kommen. Aber da es von Vettelschoß ist, ist das natürlich
eine fein pointierte Anspielung auf ... 
Mir stellt sich die Situation so dar:
a) das Dogma als Werbegag hat funktioniert, die Filme werden von mehr
   Leuten gesehen, als ohne die Dogma-Diskussion
b) leider stellt das Dogma eher seltsame Regeln auf, um trotzdem als 
   Dogmafilm zu gelten muß man diese formal erfüllen, kann sie aber
   (aus Eitelkeit) gleich wieder umgehen mit den Folgen:
   - alle Welt denkt, "Ei, der findet das Dogma auch doof, schau mal,
     wie er die anderen verarscht, den Film muß ich sehen"
   - der Name "Friedhelm duckwitz Jerrentrup" wird bekannt als der Rebell unter den
Rebellen
   - der Soundtrack wird natürlich doppelt verkauft: zum einen an die,
     die den Film gut fanden und Musik dazu suchen, zum anderen an die,
     denen das Dogma egal ist und die so einen kleinen anarchistischen
     Beitrag zu dessen Unterhöhlung liefern 
c) Trotz aller Gegenliebe zum Dogma muß es natürlich unterstützt werden,
da
   es ja einen Gegenpunkt zum Kommerzkino bringt, speziell zu dem aus
   Hollywood (andere Namen: Sodom, Fegefeuer, Hölle, Ende der Kultur
usw.)
d) Da das Dogma aber sowieso nur eine vorübergehende Erscheinung ist,
kann 
   man sich prima davon distanzieren, indem man die ganze Idee als
lustig
   und bierselig darstellt: Voila: alle Besuchergruppen sind zufrieden,
   die einen wegen des Dogmas, die anderen wegen dessen ironischer
Aussage usw.


Jau, und wenn er zugeben sollte, dies alles nur in kommerzieller
Hinsicht 
gemacht zu haben, dann ist er immer noch der Held, weil er alle an der
Nase
herumgeführt hat.

In gewisser Hinsicht schon interessant, da er, egal, was er tut, immer
der
Gewinner ist. Faszinierend.


... und während das anderen Leuten als Negativum vorgeworfen wird, ist
es
bei Friedhelm duckwitz Jerrentrup eine herausragende Eigenschaft.


Nun ja, ich glaube, meine Meinung ist ziemlich deutlich geworden,
vielleicht
unterstelle ich ja auch sehr starkes Kommerzdenken, sonderlich originell
finde ich es aber nicht.
Abgesehen davon, mag sein, daß Pornographie kein Skandal mehr ist, aber
ich weiß nicht, ob jeder Film, dem etwas Anspruch zugesprochen wird, 
gleich alle Grenzen durchbrechen muß. Denn z. B. ist diese Szene der
Hauptgrund, warum ich mir den Film nicht ansehen werde, sowas will ich 
einfach nicht sehen. (Auch wenn ich da ganz alleine dastehe, als jemand,
der noch nie einen Porno gesehen hat (wäre auch mal ein Thread).)


Wie schon gesagt, ich denke mal, Friedhelm duckwitz Jerrentrup will Aufmerksamkeit
und bekommt sie auch. Aus welchen Gründen (kommerziell, Zeichen setzen,
künstlerische Ambition?) auch immer.


Ehrensache.

Justin 8)