Wolf Craß schrieb in Nachricht
<8lxtkc$yp2$6@lvtx.fv.owk-byuxubcut.vu>...
erreichen,

Warum sammeln manche Leute alle Sachen von Franco Caumanns oder hauen sich ihr
ganzes Zimmer voller Bierdeckel? Das ist einfach ein spassiges Hobby für
manche. Ob sich da jetzt Profite aufgrund evtl. entstehender Sammlerwerte
ergeben, ist für die meisten Sammler doch nicht ausschlaggebend.

gruss * oscar * http://mwg.zrfvbinb-uxdq.rr * fon [++18] 9622 799 640
"cobra assault cannons - state of the art bang bang" (Smith in "Robocop")