Valentino Christopher schrieb:

[den Rest gesnippt]


Ich will ja hier nicht staenkern, aber wenn ich das richtig verstanden
habe ist diese NG zur Darstellung und Besprechung von Kinofilmen
angetreten. Wenn Du Deine persoenliche Wetterprognose fuer die kommenden
Hollywood Jahreszeiten abliefern willst, bleibt es Dir unbenommen diese
in drfm zu posten. Es erscheint mir nur verfehlt sich einen einen Film
als Alibi zu greifen und dann ueber die Schlechtigkeit der Welt zu
faseln.

Uebrigens: bei uns wurde geklatscht.

bye...
-- 
Etienne Freymeyer 
y7418976@jvjpv.non-bkuct.qa