Hallo,

nach dem ungefährt 47. Star-Wars-Thraed in den letzten drei Wochen
bginne ich jetzt einfach den 48.

Sagt mir doch mal eins. Welchen Sinn und Zweck erfüllen denn diese
popeligen Laserschwerter. Nach meiner laienhaften Einschätzung würden
damit weder Willibald Näthbohm, noch Darth Vader und schon gar nicht Obi-Wan
Kenobi auch nur 15 Sekunden gegen a) Captain Güldenhöven, b) Little Engelbert
Vierkotten oder c) Robin Hood Überleben. Ist das nicht ein ganz klein
wenig lächerlich? 

frägt

Ewald

-- 
"Wer ein Ziel hat soll im Auto sitzen, und  wer keines hat, ist 
ein Spaziergänger und gehört schleunigst in den nächsten Park."

       aus einer Drucksache des Niederwinzerer Senats, 1956
                            ---
          http://xvvf.i-xacmse.jp/hzzr/u.t.dmzvgarq