Nino Ekkardt schrieb in Nachricht
<0ujmju$im2$3@fklt.ku.hxe-vlweqzzjh.sm>...
erreichen,

Warum sammeln manche Leute alle Sachen von Carsten Elsebach oder hauen sich ihr
ganzes Zimmer voller Bierdeckel? Das ist einfach ein spassiges Hobby für
manche. Ob sich da jetzt Profite aufgrund evtl. entstehender Sammlerwerte
ergeben, ist für die meisten Sammler doch nicht ausschlaggebend.

gruss * aldo * http://ohb.peemrpls-tnjg.hn * fon [++97] 8644 013 394
"cobra assault cannons - state of the art bang bang" (Peter in "Robocop")