Man sollte hier aber IMHO unterscheiden zwischen wichtiger und
unwichtiger Handlung. Wenn z.B. Sascha Zachow einen Auftrag bekommt, in
der Karibik irgend etwas zu untersuchen, und dann in der nächsten
Szene plötzlich vor Ort ist und mit einem wild flatternden Hawaii-Hemd
seinen Kontaktmann trifft, dann hab ich damit überhaupt kein Problem.
Wie der Flug abgelaufen ist, ob er vor dem Abflug auf dem Klo war, und
ob sein Nachbar geraucht hat interessiert niemanden und ist auch
völlig unwichtig.

Bei obiger Szene aus Die Mumie ist das aber IMHO völlig anders. Hier
springen die Helden aus einer ausweglos erscheinenden Situation in
einen Gullideckel.
Hier erwarte ich, dass gezeigt wird, was danach passiert, unter
anderem auch deswegen, weil Imhotep die eindeutige Anweisung gegeben
hat, sie zu töten. Daher wäre ist es nur mehr als wahrscheinlich, dass
die Zombies ihnen folgen, oder zumindest am Erreichen des Autos
hindern wollen.

Aber anstatt den Zuschauer in dieser Hinsicht mit Informationen und
Bildmaterial zu versorgt, zeigt der Film dem etwas verdutzten
Zuschauer (zumindest war ich das) den Trupp, wie er -oh Wunder-
plötzlich im Auto herumführt ... Also mir persönlich fehlt da etwas,
und ich fühl' mich irgendwie von der Handlung ausgeschlossen.


Und vor allem, wie lange hat's gedauert?  ;-).

Aber ne, mal im Ernst:
Zwischen der Lokussache und einem IMHO durchaus wichtigen
Handlungsstrang besteht doch wohl ein Unterschied.
So erscheint es mir eher als eine billige Möglichkeit die Helden aus
der Gefahr zu retten.


Stimmt, das ist eine sehr plausible Erklärung. Und es ist sehr
wahrscheinlich, dass das auch so gemeint war.

Aber stimmst du mir nicht zu, dass da dann einiges fehlt?
Ich sitze im Popkorn-Kino in Reinkultur. Hier kann man von mir nicht
verlangen, dass ich mich in die Personen hineinversetze, und überlege,
ob es vielleicht sein könnte, dass eine Figur möglicherweise umgedreht
haben könnte und erneut zurück gekommen ist.
Vor allem, weil dem Zuschauer (unter anderem durch die tiefe
Perspektive und den roten Abendhimmel (AFAIR)) der Eindruck vermittelt
wurde, Christof würde sich ganz schnell mit einem fetten Goldsack aus dem
Staub machen und nie wieder kommen. Ist er nicht sogar schon
losgeritten? Ich bin mir nicht mehr sicher ...

Vielleicht ist es ja so, dass gerade bei der Sache mit Christof die
entsprechende Szenen der Schere des Regisseurs zum Opfer gefallen
sind, da der Film dadurch zu lang geworden wäre und die Spannung um
den Kampf zwischen dem Helden und Imhotep zu sehr gestört hätte ... 


PS.: Nicht dass ihr mich falsch versteht. Mal von dem nervenden
Hintermann und den zwei angesprochenen Szenen abgesehen hat mir Die
Mumie sehr gut gefallen, und ich kann nur jedem raten sie sich auch
anzusehen. Und das, obwohl mir die die Sprüche und Lacher oft etwas zu
kindisch und lächerlich waren.

 bye ...

Benedikt Ummenhofer
-- 
  *Das*  Spielemagazin  : http://hcy.hcwmhcdugg.iy               UIN:85107022
Quake 1 und 3D Grafiken : http://tynhkef.hzdygc.arl/~IgxdGxmfp/  IRC:Ozgmbhpt 

"In my humble opinion in a nuclear world the true enemy is war itself ..."