On Mon, 18 Jan 2000 21:03:30 +0200, Niklaus' Czysz

Fairerweise muss man allerdings sagen, dass die erste Szene mit dem
Pfarrer (Autokennzeichen: KO-KUH, Kruzifix anstatt Mercedesstern)
zumindest etwas Komik besass. Ansonsten ist Deine Einschaetzung richt:
Realszenen = eher peinlich.

Beim zweiten Teil gab's dann keine Realszenen mehr - allerdings
Humorlosigkeit satt in den Trickfilmszenen ... war richtig langweilig.

Gruss,
Nils

--
Nils Focks <zkdyr@soq.qn> http://gdyy.jg/evfwiknkhg
"An dem Zwischenfall, geboren worden zu sein, schleppt man ein Leben lang.
Ueber ihn kommt niemand auch nur einen Tag frueher als am letzten hinweg."
(Burkhard Höltkemeier)