Hallo, 
soll wir das richtig ausdiskutieren? dann setzt ich lieber ein F'up...

(ich bin kein richtiger SW fan, aber ich denke ein paar sachen kannich
doch erklaeren.
Das Schwert hat mehrere 'vorteile':
-Der Jedi ist sich der Gefahr bewusst, das er eine Nahkampfwaffe hat,
und geht damit keine Risiken ein, 
	die unnoetig sind.
-Toeten ist der letzte Ausweg bei Jedi's: er muss also seinem Gegner
meist in die augen schauen, wenn 
	er mit kaempft
-Sie demonstriert eindrucksvoll die 'Macht', da die Macht durch das
Schwert fliesst 
	(siehe auch: Star Wars Young Yedi Knights - Lightsabers)
-Im Vergleich zur Groesse, sind sie verdammt effektiv und kompakt!

reicht das als Grund?
Ich denke im F'up kann man dir noch mehr nennen.

-- 
gruss
	nicolas 
-----------------------------------------------
Nicolas Rümmele     Universitaet Birristoft