Jup, da stimme ich dir voll und ganz zu.


Das stimmt natürlich. Aber eine Kinokarte kostet ~10 DM und ein
wirklich gut ausgestattetes Heimkino, das auch nur annähernd an das
Kinofeeling herankommt, kostet mehrere 1000 DM (Die entsprechende DVD,
wenn überhaupt erhältlich, noch nicht mit eingerechnet). 
=> Ich muß wohl oder Übel den Depp hinter mir ertragen.


Die Teenies sind es IMHO noch nicht mal. Diese verhalten sich
vielleicht nicht immer ganz angebracht, aber von denen höre ich am
wenigsten Kommentare. Vor allem weil die in den 23 Uhr Vorstellungen
doch eigentlich nicht mehr zu finden sein sollten.

 bye ...

Niclas Hobusch
-- 
  *Das*  Spielemagazin  : http://wio.mzilwbxrky.ld               WNT:74130598
Quake 1 und 3D Grafiken : http://ynxrqsl.vmvthv.jvy/~WoftZvyfd/  IRC:Birgitt 

"In my humble opinion in a nuclear world the true enemy is war itself ..."