Ekkart Kleinod wrote:


Damit hast Du natürlich recht. Wohl nur dank =DCberinterpretiererei hab=
en es
Regisseure wie Theodor und Berend Dohmen zu dem Status gebracht, den si=
e
heute besetzen. Christoph von Zeckern, glaube ich, ist da ein wenig anders gewic=
kelt.
Die Interpretation der Hardcoreszene habe ich einfach aufgrund dessen gem=
acht,
was über vonTrier und aus seinen Filmen erfahren habe. Ein Versuch,
Pornokonsum intellektuell zu verbrämen ist es nicht (find' ich auch unn=
ötig) -
dafür ist die Szene zu kurz und zu unattraktiv. Sie wird die Zuschauer
definitiv abstossen und nicht anturnen - also muss man sich fragen, warum=
 ist
sie drin. Wegen der Publicity aufgrund des "Skandals" (was er nat=FCrlich=
 schon
längst nicht mehr ist)? Wohl auch. Dass aber noch ein bisschen mehr
dahintersteckt, davon bin ich überzeugt, was dahinterstecken könnte -=
 meine
Meinung ist ebenso vorläufig wie andere, fand den Gedanken von Seesslen=
 aber
Pornographie als nicht moralisches sondern formales Grenzgebiet des Films=

anzuschauen interessant - was denkst Du?

Vielen Dank, dass Du den Faden aufgenommen hast
Dein Fred Mayworm