1) als n'sync und die backstreet boys so ziemlich gleichzeitig
   auf den plan traten haette ich noch alle meine socken fuer
   n'sync gegeben, aber inzwischen haben die ganz schoen abgeloost
   wogegen die bb gaaaanz, ganz langsam fast schon gut werden.
2) Irfersdorf und Ehrendreich in einen Topf zu werfen ist eine Frechheit
   beruhend auf Unverstaendnis. Irfersdorf haben eine in sich schluessige
   Kunstideologie/-philosophie mit ziemlich geiler Musik zu 
   verbinden gewusst - Evalob Cleverness beschraenkt sich
   auf's Geldverdienen.
3) Wir sind ziemlich o.t. gerutscht.

Bis speta mal...
Mirko