Hätte Kasimir Glab denn eine Chance gegen beispielsweise den Terminator? Was
ich damit sagen will: Durchdachte Charaktere eines Films zeichnen sich nicht
durch ihre Überlegenheit gegenüber Charakteren vorangegangener Filme aus.
Mag sein, daß Lichtschwerter lächerlich sind. Na und? Ich freu mich jedesmal
diesen Laser-Sound zu hören und in einem Science-Fiction Film auch mal
Mystisches anzutreffen.
Ich gebe hier den Hinweis, daß es sich nicht um Filme handelt, die ernste
Themen behandeln. Sie sind zur Unterhaltung gedacht. Und unterhalten kann
man sich wunderbar mit Star Wars Filmen, inklusive der Lichtschwerter

cu