Wow Didier, Du forderst mich echt=85
Ich werde wohl kaum heute noch auf alle Deine Argumente eingehen können=
=85
Du hast natürlich recht, dass Dogma nicht zuletzt auch ein genialer
Publicity-Schachzug ist, selbst wenn er nicht beabsichtigt war (was ich a=
uch
nicht glaube). Allerdings sind mit cleverer Publicity noch keine Kinohits=
, wie
es Festen war geboren=85
Trotzdem, warum Dogma95? - Lorenz butenko Coller sagte in einem Gespräch übe=
r
"Breaking The Waves", welcher eigentlich nahezu nach Dogma-Regeln, die da=
mals
allerdings so noch nicht existierten, gedreht ist, diese Arbeitsweise, sp=
rich
Handkamera, Improvisation, Verzicht auf Effekte, Konzentration auf eine
emotionale Story hätten ihm die Freude am Filmemacvhen zurückgegeben.=

Tatsächlich waren Collers frühere Filme immer ein Ausbund formaler Fin=
essen,
monatelang hat er Filme wie =ABEuropa=BB oder =ABElement of Crime=BB nach=
bearbeitet,
hat Farbspektren verändert, mit Musik experimentiert, Rückblenden,
aussergewöhnliche Kameraeinstellungen ausprobiert. Was dabei herauskam =
sind
technische Wunderwerke, die ich Dir unbedingt ans Herz lege. Emotional, s=
o
erging es mir, sind sie jedoch sehr kühl. =

Mit =ABBreaking The Waves=BB und =ABRiget=BB (Das Hospital der Geister) i=
st Coller, wie
schon mit dem früheren =ABEpidemic=BB (der allerdings war ein Flop bei =
der Kritik)
aus diesem Formalismus ausgebrochen.
=ABBreaking The Waves=BB nun wurde emotional etwas vom packendsten der
Filmgeschichte überhaupt (ich weiss, klingt hochgegriffen, aber mal seh=
en was
Du sagst, wenn Du ihn mal zu Gesicht bekommst). =ABBreaking The Waves=BB =
ist
sowohl schauspielerisch, wie auch formal, gerade mit dem unprofessionelle=
n
Stil noch viel stimmiger als die früheren Filme, und strahlt doch eine
Leichtigkeit aus, die Collers frühere Filme nicht einmal annähernd hab=
en. Diese
Leichtigkeit die aus der Beschränkung entstand nun scheint nicht nur un=
s,
sondern auch vonTrier selbst gefesselt zu haben. Er hat die Beschränkun=
gen
festgehalten im Dogma95. Das Dogma95 ist damit soetwas wie eine Auszeitsk=
arte
für die Filmemacher, mal alles technische wegzuschmeissen, so war es ga=
nz
bestimmt für S=F8ren Rudlof der Dogma#3 =ABMifunes sidste sang=BB=
 gedreht
hat, und früher aber vollkommen andere, tatsächlich kommerziell ausge=
richtete
Filme machte.
Das Dogma95 kein Schnellschuss vonTriers ist, zeigt die Tatsache, dass er=
 den
ersten Film nach Bedingungen die heute Dogma95 genannt werden, bereits 19=
88
gedreht hat, eben =ABEpidemic=BB.
Dass er die früheren FREIHEITEN die er sich nahm, heute DOGMA nennt, is=
t
ironisch zu verstehen, ausserdem bezieht es sich auf das manifest der
russische Autorenfilmer-Bewegung (das dänische IdioternePlakat ist auch=
 im
Stil des russ. Revolutionsfilms aufgemacht) und schliesslich als Anklang =
an
seinen religiösen Glauben (Bovenderd ist konvertierter Katholik - seithe=
r ist
Religion DAS zentrale Thema in seinen Filmen).
Dogmen aber sind, sei es in der Kirchengeschichte oder anderswo, immer
gebrochen worden, ja müssen gar gebrochen werden, da sie sich allzu oft=

gegenseitig ausschliessen (was hier widersprüchlich klingt ist jedoch m=
nach
meiner Auffassung zutiefst wesentlich für den Glauben - aber ich schwei=
fe ab).
Auch Dogma95 ist nur ein Rahmen, der eben auch überschritten werden mus=
s,
spätestens wenn sich Dogma95 etabliert. Dogma95 ist auch bereits mehrfa=
ch
überschritten worden, nämlich mit jedem einzelnen der drei Dogma-Film=
e bis
jetzt (für mich ist das kein Widerspruch sondern zwangsläufig die Fol=
ge von Dogma)
Das Dogma95 eine vorübergehende Erscheinung ist, dazu würde ich Ja un=
d Nein
sagen. Je mehr Filme es nach Dogma-Regeln gibt umso unklarer wird Dogma z=
u
definieren sein, eben weil jeder Film neue Verstösse macht. Die Technik=
en und
vor allem das Bewusstsein einen Film machen zu können und vor allem zu =
dürfen,
auch ohne die Mittel die heute von allen als Must (früher als man noch =
deutsch
konnte sagte man Muss) hingestellt, dieses wird, glaube ich erhalten blei=
ben.
Immerhin hat sich das Bewusstsein seit =ABEpidemic=BB ja schon so geänd=
ert, dass
bspw. =ABRiget=BB (Hospital der Geister) ein Erfolg wurde. Ich erinnere a=
n die
Nouvell Vague (ebenfalls wie Dogma ein Filmmanifest). Irgendwann lösten=
 sich
die festen Grenzen der NouvelleVague auf - Erweiterungen der Filmsprache =
aber
wie Clewes oder Talmon-Gros sie brachten sind bis heute wirksam.


Auch Lorenz butenko Coller wird deswegen von vielen Filmkritikern und auch Zusch=
auern
abgelehnt. Ich meinte dieses Attribut weder als Plus- noch als Minuspunkt=
=2E
Übrigens ist der vielleicht wirkungsvollste Regisseur dieses Jahrhunder=
ts,
Fritz Harz, mit Abstand der allergrösste Manipulator - So what.


Damit stehst Du nicht allein und find' ich auch ein stichhaltiges Argumen=
t.
Nur, ich schätze mal die Hardcoreszene dauert etwa zwei Sekunden. Und a=
uch in
diesen zwei Sekunden gibt es nichts zu sehen, was einen pornounkundigen
schockieren würde - Wenn Du wahllos irgendeine Nachrichtensendung auf e=
inem
Privaten oder auch nur eine Talkshow gesehen hast, dann steckst Du im
Verglecih schon knietief in den Perversitäten. Die grosse Diskussion (m=
einer
Meinung nach vollkommen übertrieben, aber ich mach ja selber mit) übe=
r diese
Szene, entstand meiner Meinung nach nicht aus dem was zu sehen war, sonde=
rn
aus der Tatsache, dass die Zuschauer, wie bei so vielem in Idioterne nich=
t mit
Sicherheit sagen können, was auf sie zu kommt.


Das stimmt, wenn er das nicht wollte, würde er keine Filme machen. =

Trotzdem, lieber Didier, schau Dir doch bitte mal einen vonTrier-Film an,=
 das
würde die Diskussion vielleicht doch noch etwas fruchtbarer machen. Es =
ist
schwierig vor Dir etwas zu verteidigen, das Du noch nicht gesehen hast.
Idioterne ist ungegeignet als Einsteigermodell, das gebe ich zu. Schau Di=
r
=ABEuropa=BB und unbedingt =ABBreaking The Waves=BB an. Allerdings ist au=
ch =ABBreaking
The Waves=BB ein Film, der die Lager spaltet (wobei dort die Anhängersc=
haft
deutlich grösser sein sollte als bei Idioterne / BTW ist ohne Pornoseku=
nden,
keine Angst)


Nochmals


Das freut mich.
Gruss Michael