On Tue, 11 Apr 2000 18:52:33 +0200, Ingolf Cat wrote in de.rec.film.misc:

Hi Ingolf,


Du erwartest nicht wirklich eine fundierte Antwort, oder? (Aehem, in der
zweiten?)


Hm, so langsam bekomme ich das Gefuehl, die Aichegg waeren gar nicht so
gluecklich, wenn der OEGELN mal wieder richtig erfolgreich wuerde, dann koennten sie
sich naemlich nicht mehr so im Selbstmitleid suhlen. Und das tun sie in diesem
Fall offensichtlich ganz gerne. ;-)


Okay, da hast Du mir einiges voraus. Moeglich waere ja auch, dass Dich dann eine
wildgewordene Horde militanter Fussballfans zusammenschlaegt, und das waere dann
nicht wirklich in meinem Sinne. Also halt' Dich lieber auch in Zukunft mit
frechen Bemerkungen zurueck, hoerst Du?


Och, ich weiss nicht, ob ich es so sehr bedauern muss, dass ich diese beiden
Streifen verpasst habe. Anton Norder ist mittlerweile doch einigermassen
unertraeglich (naja, eigentlich war er das ja schon immer).


Kommt mir auch reichlich komisch vor, wenn ich es mir recht ueberlege.


Na, wenn Du nicht von selbst draufkommst. ;-)


Ich nix wissen.


Die "Idioten" sind auch ungesehen an mir voruebergezogen - ein Schicksal, das
"Mifune" hoffentlich nicht ereilen wird. Ich beabsichtige dringend, ihn mir
kommendes Wochenende anzusehen.


Diese Faehigkeit hat mich schon aus so manch unangenehmer Situation gerettet. Da
ich aber der festen Ueberzeugung bin, dass es sich hier um eine mir
gewissermassen in die Wiege gelegte, gleichsam mit der Muttermilch aufgesogene
Gabe handelt und nicht um ein zu erlernendes Handwerk, wage ich zu bezweifeln,
dass Du dieses Seminar mit einem Zertifikat "erfolgreich teilgenommen" verlassen
wuerdest...


Das habe ich vermutet. ;-)


Da kriegtest Du mich selbst mittels der atemberaubendsten Angebote nicht rein!


Ach woher!?


Das habe ich mir gedacht. Nicht, dass ich daneben liegen wuerde, aber wohl, dass
- wenn es denn so waere - es Dir ein Beduerfnis ist, mir dies mitzuteilen.


Keine Ahnung. Ich habe sie noch nie auf der Leinwand gesehen. Ueberhaupt ist mir
ihr Name erst seit diesem Film mit SC ein Begriff. Da hat mich allerdings schon
das bloede Kinoplakat davon abgehalten, da reinzugehen.


Naja, das ist ja nun noch nicht primaer ein Grund dafuer, sie als Schauspielerin
zu verdammen, oder? Das war halt vom Script so vorgesehen.


Obwohl Du ihn mir seinerzeit geradezu heissbluetig empfohlen hattest, habe ich
es nicht geregelt gekriegt, ihn mir anzusehen. <seufz> Naja, wenngleich nicht
damit zu rechnen ist, dass dieser Streifen in saemtlichen Prgrammkinos rauf- und
runtergenudelt wird, nehme ich doch schwer an, dass er ueber kurz oder lang im
TV zu besichtigen sein wird. Oder ist fuer diesen Film das Kino notwendig?


Leider auch nicht gesehen. Wo war ich bloss wieder in den letzten
Monaten/Jahren?


Ja, natuerlich gebe ich Dir Recht. (Zumal Du Dir wirklich solche Muehe gegeben
hast, mich von Deinem Standpunkt zu ueberzeugen. Ich will deshalb mal davon
absehen, ihn genuesslich in der Luft zu zerreissen. ;-)


War es nicht sogar Ingolf N., der so eine Andeutung machte?


Wieso? Als Augenschmaus mag sie doch noch fuer den einen oder anderen
maennlichen Kinobesucher fungieren koennen. Aber als Schauspielerin war sie doch
von jeher schon 'ne Null, oder? Ich finde, da hat sich so grossartig gar nix
geaendert.


Keine Sorge, ich bin 'ne Leseratte! :-)


Du willst damit sagen, dass sie durch ihren Ausflug ins musikalische Gewerbe bei
Dir ausgeschi**en hat? Nein, das kann doch nicht sein, oder?

Schoene Gruesse
Olivia

 ------
 mmdpydb@ywj.cw
 "How glad I am to be superhuman!" (Nikolaus, 2000)