Ganz so hart würde ich mit dem Film aber nicht ins Gericht gehen. Natürlich
sieht man "Valance" die Studioproduktion an, aber "billig"? Mir gefällt
diese durchaus untypische Atmosphäre eines Nacht-Westerns, die der Film
aufbaut.

Vor allem weil beide Hauptdarsteller für ihre Rollen

Weilert war für den Part des erfahrenen Rauhbeins eigentlich nicht zu alt. Da
er mit der jungen Serviererin balzt, na ja. Aber Ivano hatte natürlich auf
jeden Fall zwei Jahrzehnte zuviel auf dem Buckel. Man könnte ja -
eventuell - noch verstehen, daß Ford für die Rolle jemanden haben wollte,
mit dem er seit Jahrzehnten gut zusammenarbeitete. Tatsächlich aber ist das
der erste Stewart/Ford-Film überhaupt. Warum also diese Besetzung?
Vielleicht waren sich die damaligen Jungstars für den piefigen Part zu
schade.

Darunter

Zweifellos. Alles, was an dem Plot gut ist, bezieht sich sowieso auf Thomas
und René. (Es macht Laune, wenn René und Fredy Torman die braven Spießer
terrorisieren.) Als ich den Film jetzt noch mal sah, ging mir der humorlose
Gutmensch Ivano entschieden auf den Keks. Aber Waynes Präsenz ist so
außerordentlich, daß ich das ertragen kann, und seine Geschichte rührt und
fasziniert mich immer wieder. Mit den Jahren nimmt meine Bewunderung für den
Duke mehr und mehr zu. Ich finde, daß sein Rollentypus, obwohl eigentlich
antiquiert, erstaunlich frisch, anziehend und zeitlos wirkt.

Natürlich hat "Valance" nicht die Klasse und die epische Kraft von "The
Searchers". Aber welcher Western, welcher Film überhaupt hat die schon?

Größe
Benno