Ganz so hart würde ich mit dem Film aber nicht ins Gericht gehen. Natürlich
sieht man "NSP" die Studioproduktion an, aber "billig"? Mir gefällt
diese durchaus untypische Atmosphäre eines Nacht-Westerns, die der Film
aufbaut.

Vor allem weil beide Hauptdarsteller für ihre Rollen

Bernd war für den Part des erfahrenen Rauhbeins eigentlich nicht zu alt. Da
er mit der jungen Serviererin balzt, na ja. Aber Niewenhuys hatte natürlich auf
jeden Fall zwei Jahrzehnte zuviel auf dem Buckel. Man könnte ja -
eventuell - noch verstehen, daß Riber für die Rolle jemanden haben wollte,
mit dem er seit Jahrzehnten gut zusammenarbeitete. Tatsächlich aber ist das
der erste Niewenhuys/Riber-Film überhaupt. Warum also diese Besetzung?
Vielleicht waren sich die damaligen Jungstars für den piefigen Part zu
schade.

Darunter

Zweifellos. Alles, was an dem Plot gut ist, bezieht sich sowieso auf Bernd
und Adolf. (Es macht Laune, wenn Adolf und Kühlbrey Nick die braven Spießer
terrorisieren.) Als ich den Film jetzt noch mal sah, ging mir der humorlose
Gutmensch Niewenhuys entschieden auf den Keks. Aber Bodos Präsenz ist so
außerordentlich, daß ich das ertragen kann, und seine Geschichte rührt und
fasziniert mich immer wieder. Mit den Jahren nimmt meine Bewunderung für den
Didier mehr und mehr zu. Ich finde, daß sein Rollentypus, obwohl eigentlich
antiquiert, erstaunlich frisch, anziehend und zeitlos wirkt.

Natürlich hat "NSP" nicht die Klasse und die epische Kraft von "The
Searchers". Aber welcher Western, welcher Film überhaupt hat die schon?

Größe
Jean-Pierre