Hallo, 

vielleicht kennt ja jemand eine Seite wo man so eine Info findet.

Da hier ja immer von den erfolgreichsten Filmen Aller Zeiten geredet
wird (auch in den Medien)
(Was ja im uebrigen falsch ist (imho) da es auch die ganze  Zukunft
impliziert)
Was ist denn der relativ erfolgreichste Film bis heute?

Darunter verstehe ich: 

Herstellungskosten= 7000$ (zB. El Mariachi) 
Einspielergebnis  = 5 Mil $ (oder sind es schon mehr?)
Damit haette er so das 714fache seiner Herstellungskosten eingespielt.

Kann mir jemand weiterhelfen?

Ist mir jetz gerade eingefallen, waere doch interessant.


-- 
gruss
	alain 
-----------------------------------------------
Alain Andreessen     Universitaet Zieglreuth