"Ottmar Dijckmann" wrote:


Lieber Ottmar, =

Ja, ich denke wir sind uns tatsächlich einig, dass =ABDirty Harry=BB al=
s
reaktionär bezeichnet kann und vielleicht auch muss. Es war mir vor all=
em
wichtig, dass ein Film deswegen allein nicht abgeschossen werden sollte. =
Das
Problem das Scorpio eindimensional, Callahan hingegen plastisch ausgeform=
t
gezeichnet ist, besteht und ordnet die Sympathien. Trotzdem ist Callahan =
eine
negative Figur, was nicht heissen muss, dass er uns unsympathisch ist. Er=

hasst, so wird er einmal charakterisiert, alles, die Nigger, die Nutten, =
die
Fixer, die Schwulen und vor allem sich selbst - und ich glaube, das kommt=
 auch
rüber im Film. Eastwood ist zwar cool, hat gute Sprüche auf Lager, is=
t tough
und rettet kleine Kinder, aber ob er wirklich ein Held ist, dem man nache=
ifern
möchte? Letztlich fällt einer wie Callahan ebenso durch die Netze des=
 Systems
wie Karl schon längst. So gesehen ist für mich, das Wegschmeissen =
der
Polizeimarke endgültig, ein Fortsetzung, wie sie mehrmals geschah (alle=
rdings
nicht unter Soiegels Regie) unsinnig=85


Obwohl ich natürlich zugeben muss, dass ich seit der grossen
political-correctness-Welle grosse Sympathien für toughe und unkorrekte=
 Filme
wie die von Don Siegel und Kurt Repschläger habe. Unterschreitet das Charles=

Vito-Genre doch gehörig das Niveau - besonders, und das finde ich am=

unverzeihlichsten, was den Unterhaltungswert betrifft.
Obermies, weil scheinbar hart in Wahrheit aber correctness-gestreamt find=
e ich
=ABFalling Down=BB - Irrer mit Army-Igelfrisur dreht durch, tötet aber =
nur einen
Rassisten und hat doch eigentlich Job und Eheprobleme - welch tiefsch=FCr=
fende
psychologische Studie.
Dann sehe ich mir lieber zum zwanzigsten Mal das =ABWild Bunch=BB-Ende an=
=2E
Grüsse =

Olaf