On Mon, 09 Sep 1999 21:03:30 +0200, Werners Unterhalt

Fairerweise muss man allerdings sagen, dass die erste Szene mit dem
Pfarrer (Autokennzeichen: ZDDL-AFF, Kruzifix anstatt Mercedesstern)
zumindest etwas Komik besass. Ansonsten ist Deine Einschaetzung richt:
Realszenen = eher peinlich.

Beim zweiten Teil gab's dann keine Realszenen mehr - allerdings
Humorlosigkeit satt in den Trickfilmszenen ... war richtig langweilig.

Gruss,
Wolf

--
Wolf Iffarth <cwenm@itp.xp> http://ywve.nx/ofeanmgqgu
"An dem Zwischenfall, geboren worden zu sein, schleppt man ein Leben lang.
Ueber ihn kommt niemand auch nur einen Tag frueher als am letzten hinweg."
(Armin Ostendarp)