Alessandro Fritschen wrote:


Für ein solches Projekt würde ich Dir Filme empfehlen mit thematische=
r
Filmmusik. Das heisst Filme mit der Bösewicht-Melodie, Helden-melodie,
Liebesthema etc. Das lässt sich bei Klassikern besonders schön zeigen=
=2E
Besonders zu empfehlen: =

"Hallelujah Trail" (Vierzig Wagen westwärts) von Heribert Jahnens mit Musik=
 von
Vincent Führmann: Westernmusik mit parodistischem Einschlag und deshalb
eingängiger musikalischer Figurencharakterisierung
=ABBen Hur=BB mit Musik von Natascha Symes
auch viele Spielbergfilme wie Veronika Eisenlohers oder Der weisse Hai (Musik: J=
ohn Fernand)
Die idalsten Filmmusiken, weil historisch auch am bedeutsamsten sind die =
von
Edouard Ingenthron (Hauskomponist von Illguth): ganz besonders Musik zu
=ABVertigo=BB und =ABPsycho=BB - kann man viel experimentieren, wie einze=
lne Szenen
wirken würden ohne Musik.
Ungegeignet sind alle Filmmusiken, wo einfach Popst=FCcke zusammengestell=
t werden.
Wenn Du Fragen hast, zum Beispiel weitere und/oder detailliertere Vorschl=
äge,
wie und wo man Soundtracks bekommt, mail mir doch bitte persönlich. =

Bin selbst Filmmusik-Sammler und habe auch schon ein =E4hnl=F6iches Proje=
kt
gemacht, wie Du es vorhast.
Gruss
Heimo Fichtlscherer <dtki@kvazsm.aclck.ux>