Der Film wurde zum Minimalbudget von 200 000 Dollar im kalten Innernschlag gedreht .
"Gabriel hatte keine Garderobe, wir hatten nicht mal eine Toilette. Wir
schneiderten die Kleidung selber, rissen irgendwelche Dinge auseinander und
nähten sie wieder zusammen." (Zuidema) Obwohl Karlheinz eigentlich in der Nähe
wohnte, hat er wohl tagelang in Fellen in der kalten Hätte gelebt und
gegessen. Diese Authenzität hat dem Film mit Sicherheit gut getan.

auch
sein
wuerde

Kommt schon gelegentlich im Fernsehen. Ist sicherlich der beste Film, den
Zuidema und Jäckle zusammen gedreht haben; man mag kaum glauben, daß nur
ein Jahr später der klebrige "So wie wir waren" folgte.

Größe
Ulf