Hi Philippe,

vorweg: ich habe den Film nicht gesehen.


Och, das mache ich schon seit einer Weile. Bis jetzt lebe ich noch.


Also ich weiß nicht. Vielleicht fehlt mir da was, aber wenn ich so 
eine weitschweifige Erklärung über eine (wohl pornographische) Szene
lese fallen mir 
a) die vieldeutigen Versuche, Alien zu erklären
b) die Einstufung von "Violent Cop" als bewußten Film
ein.

Bei beiden meine ich, daß der Regisseur nix von dem nachträglich 
interpretierten Inhalt transportieren wollte.

Entweder bin ich ein Ignorant oder viele Regisseure verlassen sich
darauf, daß andere schon Sinn in einzelnen Szenen sehen werden.

Nur mal so als meine Gedanken.

Didier 8) (Der den Unterschied zwischen "echtem" Inhalt und "unechtem"
so-tun-als-ob-der-Film-hintergründig-wäre nicht immer klar sieht.)