Hi Leute,

was für ein galaktischer Müll, ihr glaubt es nicht wirklich wenn ihr es
nicht gesehen habt! Aber ne, der Film is so unterirdisch schlecht, das gibt
es gar nicht. Dagegen ist Alarm im Weltall n echtes Goldstück. Es gibt
Filme, die sind so trashig, da lohnt es sich fast schon wieder die Dinger
anzuschauen. Aber der Film gehört garantiert nicht dazu!!!! Die Dialoge, ne
wartet die Sprachäußerungen - weil das Wort Dialog verdient das nicht - also
die Sprachäußerungen sind "urgs" und die Tricks - naja .......  ein
Videospiel von vor ca. 10 Jahren war da schon besser gemacht. Der Film
treibt einem dermaßen die Tränen in die Augen   ........  ich kann mein
Entsetzen einfach nicht besser in Worte fassen!
Nick