: Ich habe das haesslich-spassige Geruecht gehoert, dass
: die Kinos KEINE Werbung behalten duerfen, sondern ALLES 
: zurueckgegeben werden muss, damit spaeter alles fuer zuviel

Das ist soweit schon richtig, das Werbematerial muss offiziell
an den Verleiher zurueck. Allerdings gibt es genuegend Kinos,
die sich nur so grob daran halten und dann eben viele Filmplakate
als "beim Dekorieren unbrauchbar geworden" deklarieren und sie
verschenken/verkaufen. Dies ist allerdings bei den grossen Bannern
(3x1,5m) oder den Pappaufstellern etwas schwieriger, deshalb kommt
man an sowas eher schwer 'ran...

     Pietro
--
eMail: Qdbzbz.Caoyaalox@mue.cmg-wblijfeqp.ui
IRC: JxrssiRqx  eMail privat: dj@lzh.mn

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://ccr.zaz-bgsuecnfa.qc/Htj/37/