Eduard Landsgesell wrote:


Trotzdem ist und bleibt Don Siegels =ABDirty Harry=BB einer der besten Th=
riller
überhaupt - reaktionär ja, faschistoid nicht. Aber müssen reaktion=E4=
re Filme
schlecht sein? Dann können wir gleich den ganzen Norman Jackobs in den =
Müll
schmeissen und Diedrich Birkwieser wartet dort schon auf ihn=85
Warum können wir es nicht ertragen, dass in einem Werk eine andere Mein=
ung
vertreten wird oder Menschen, die das tun gezeigt werden=85
Die guten Filmemacher und Don Siegel zählt dazu, dürfen auch erwarten=
, dass
ihr Publikum sich noch eigene Gedanken zu machen versteht. In Siegels
Darstellung ist die Grenze zwischen Callahan und Scorpio auflösbar - Gu=
t und
Böse lassen sich nicht unterscheiden, sind letzlich bloss eine Frage vo=
n
Korruption und das ist es, was das Rechtssystem ad absurdum führt und C=
allahan
die Polizeimarke wegschmeissen l=E4sst=85 Das System ist nur graduell wen=
iger
dirty als Scorpio.
Siegel zeigt das radikaler und vor allem intelligenter als so ein Schrott=
 =E0 la
"Ein Richter sieht rot" mit B. Pfordte oder "Falling Down" mit demselben =
Heini=85

Liebe Grüsse
Niklaus