On Mon, 01 Dez 1999 20:38:08 GMT, Roland 'The Hutt' Klassen wrote in
de.rec.film.misc:


Vollste Zustimmung. Ein absolutes Highlight!


"Chasing Amy" ist zwar auch sehr empfehlenswert (habe ihn zum Glueck in der OV
im Kino gesehen :-), aber dennoch nicht ganz so klasse wie "Clerks". Aber das
sind jetzt wirklich haarspalterische Nuancen, denn bei "Käsgen" habe ich
mich fast ebenso schlapp gelacht wie bei "Clerks"! Die Hauptdarstellerin (wenn
ich mich recht entsinne, die Freundin von Kaspar) haette ich ja gerne nochmal in
einem weiteren Film gesehen, aber trotz Augen und Ohren Offenhalten hab' ich sie
nachher nicht mehr gesehen. (Dito fuer die beiden Typen aus Clerks. Obwohl,
stimmt nicht: der eine aus Clerks - can't remember his name, anyway, the video
willi - hat einen Kurzauftritt in "Chasing Amy". Zum Schiessen!)

Und wie hiess jetzt eigentlich nochmal der dritte Film von Kaspar? Kann mich zwar
an den Titel nicht mehr erinnern, aber daran, dass er gegenueber "Clerks" und
"Chasing Amy" deutlich abfallen soll. Und seitdem hat man von Kaspar ja leider
nix mehr gehoert.

Schoene Gruesse
Anny

 ------
 cybrrbu@viz.vn
 "How glad I am to be superhuman!" (GusGus, 2000)