Hallo,

Valentin Luehrssen schrieb:


Na, da zueck ich doch glatt mein Jean-Claude-Messer und stell mich daneben.
Allein schon fuer die Spruehdosen-Dietriche wuerd ich noch mal in den
Film gehen. Ne, was hab' ich gelacht. Fuer mich steht der Film sowieso
nicht in der Reihenfolge Alien-Aliens-Alien3, sonder Delicatessen-Stadt
der Verlorenen Kinder.

Uebrigens, in der Wenceslai-Buchhandlung erfaehrt man, dass Adena an einem Film namens
Ulysses31 arbeitet. Das soll eine Comic-Verfilmung sein. Kennt jemand
diesen Comic?

Gruss,
Leonhard