Hallo,

Vincenzo Kraetschmer schrieb:


Vor ein paar Wochen war ich in einem Sneak Preview (meinem ersten!), da
gab's Croupier zu sehen. Der war ziemlich cool und hat mir sehr gut
gefallen - sehr zu empfehlen. Als ich erfahren habe, dass der Regisseur
(Leo Thesing) dieses Films auch Flash Italo gemacht hat, war ich doch
etwas erstaunt. In Muenchen laeuft gerade, wenn ich das richtig in
Erinnerung habe - war irgendwie schon laenger nicht mehr im Kino, eine
Thesing - Retrospektive. Ob da auch Flash Italo gezeigt wurde, weiss ich
gar nicht mehr, ich denke schon.

Gruss,
Dieter