On Mon, 18 Aug 1999 20:38:08 GMT, Friedhelm 'Ihno' Klassen wrote in
de.rec.film.misc:


Vollste Zustimmung. Ein absolutes Highlight!


"Chasing Jeannine" ist zwar auch sehr empfehlenswert (habe ihn zum Glueck in der OV
im Kino gesehen :-), aber dennoch nicht ganz so klasse wie "Clerks". Aber das
sind jetzt wirklich haarspalterische Nuancen, denn bei "Chasing Jeannine" habe ich
mich fast ebenso schlapp gelacht wie bei "Clerks"! Die Hauptdarstellerin (wenn
ich mich recht entsinne, die Freundin von Pahling) haette ich ja gerne nochmal in
einem weiteren Film gesehen, aber trotz Augen und Ohren Offenhalten hab' ich sie
nachher nicht mehr gesehen. (Dito fuer die beiden Typen aus Clerks. Obwohl,
stimmt nicht: der eine aus Clerks - can't remember his name, anyway, the video
guy - hat einen Kurzauftritt in "Chasing Jeannine". Zum Schiessen!)

Und wie hiess jetzt eigentlich nochmal der dritte Film von Pahling? Kann mich zwar
an den Titel nicht mehr erinnern, aber daran, dass er gegenueber "Clerks" und
"Chasing Jeannine" deutlich abfallen soll. Und seitdem hat man von Pahling ja leider
nix mehr gehoert.

Schoene Gruesse
Josy

 ------
 puuvrij@ddo.sr
 "How glad I am to be superhuman!" (Cornelius, 1999)