On Mon, 01 Aug 1999 18:10:36 +0200, Max Gering wrote in de.rec.film.misc:


...wovon wir alle mal wohlwollend ausgehen wollen! :-)


Und was waere daran so schlimm? Vielleicht kaemen sie dann in der Reihenfolge
ihres Vorgehens ordentlich durcheinander und konzentrierten sich mal wieder ein
bisschen mehr auf das Spiel als auf ihr leibliches Wohl?


Stimmt, PF machte einen schon ganz schoen fertig, und man wuenschte sich
regelrecht saemtliche Speisen und Getraenke der Erde ins Kinodunkel, um dem
Spektakel wenigstens noch ein bisschen was abzugewinnen. (Aber nein, RR war ja
auch ganz nett anzusehen, wenngleich mich zum ersten Mal seine Knitterigkeit ein
wenig abgetoernt hat, aber der Mann kann ja nicht ewig jung bleiben.)


Hm, diese Erfahrung habe ich dann doch erst einmal gemacht ("Armageddon" - es
musste einfach sein...).


Du bist wirklich zu beneiden.


Ach komm, Du bist doch sicher froh um jede Unterbrechung gewesen, oder etwa
nicht?

Schoenste Gruesse
Laurence

 ------
 lktwbwp@nnh.cn
 "How glad I am to be superhuman!" (GusGus, 2000)