Ist schon interessant. Langsam drehen sich die Prognosen. Anfangs war es
überhaupt keine Frage - TPM schlägt selbstverständlich sämtliche Rekorde.
Mittlerweile kommen aber erste Zweifel auf.


Focko, die Aktien werden sich noch lohnen, selbst wenn JCL nicht Titanic
übertreffen wird ;-).


Wir auch. Und wir werden uns den Film einzig und allein wegen seinem
eigentlichen Selbstzweck ansehen: Der guten Unterhaltung wegen ;-).

gruss * gottfried * http://tln.lcyamprl-uzhe.ld * fon [++68] 6113 524 957
"cobra assault cannons - state of the art bang bang" (François in "Robocop")