Hi nochmal ;-)!


Manchmal sieht man ja auch Leute, wo man glaubt, man kann seinen Augen
nicht trauen. Deshalb meine Vorbehalte. 


Man merkt, daß Du noch nie im Stadion warst. Diese Leute, von denen ich
rede, bei denen ist arg zu befürchten, daß so ein Hinweis sie zum
Nachdenken bringen wuerdem, was zur Folge haette, das lebenswichtige
Funktionen wie Atmen und dergleichen mehr nicht mehr durchführbar wären.
Nichtpreemptives Multitasking sozusagen ;-)

Garcon, 10 Tequila bitte, oder wie ?
Ich würde mir vor allem wünschen, in einem Kino zu sein, wo die Leinwand
hinter den Zuschauern angebracht ist.


"Ewig" ist doch wohl eher die Zeitspanne, die _zwischen_ Carsten jetzigem
Zusand und dem, was man allgemein als "jung" bezeichnet, liegt.


Wie schade, daß Du so vorsichtig bist. Wenn ich bedenke, welchen Trash
ich mir in der letzen Zeit alles so reingezogen habe. Naja, dieses 2,50
DM - Kino ist echt ne Wucht. Und auch sonst gehe so manches Risiko gerne
blauäugig ein. Hatte ich doch echt gehofft, daß ISNWYDLS wenigstens halb
so spannend wäre, wie der schon recht durchschnittliche erste Teil...
Da es sich bei diesem Thread ja ursprünglich um "Die Mumie" drehte, kann
ich ja auch noch meinen Senf dazu geben. Ich habe den Film im Urlaub
gesehen und fand ihn - durch die richtige Brille betrachtet, was einigen
ja furchtbar schwer fällt - ziemlich erfrischend. Wenn man auch
vorsichtig mit solchen Filmen ist, dieser Film ist echt ok.


Andererseits habe ich bestimmt schon so oft den Trailer gesehen, daß ich
auch auf 2 1/2 Stunden käme. So gesehen, habe ich den Film ja doch
gesehen.


So schlimm war's auch wieder nicht. Aber irgendwie war das einer dieser
Filme, wo man auch noch nen Bier mehr hätte trinken können. Immerhin war
da eine Szene drin, wo so jemand mit meiner Höhenangst echt feuchte
Hände bekommt. Der helle Wahnsinn. Diese Szene hat mich echt vom ganzen
Film mit Abstand am meisten mitgenommen. Und dabei hätte ich den beiden
gleich sagen können, daß sie das in Schwierigkeiten bringen wird ;-) Gut
bloß, daß DIEKFOSS noch so rüstig für sein Alter ist, sonst wär das garantiert
schief gegangen.

Schöne Größe,
Thorsten