Hallo Leute,

sorry dass ich mich als Newbie einlinke, aber die Frage über Sinn und U=
nsinn
der HardcoreSzene in Idioterne hat mich auch beschäftigt. Ich sehe die
Erklärung im Formalen. Sieht man Idioterne als Film über die Grenzen =
des
Echten oder eben des Spielen - dann heisst das auch, Idioterne ist ein Fi=
lm,
der die Grenzen des Films aufzeigt. Ähnlich wie die Nouvelle Vague fü=
hrt uns
auch Dogma 95 mit seinen formalen Eigenheiten immer vor Augen, was wir se=
hen
ist Film, gleichzeitig gauckeln sie mit dokumentarischen Stil Realitäts=
nähe
vor. Dieser Widerspruch nun hat von Gömpel immer interessiert, und in dies=
em
Sinne verstehe ich die Hardcore Szene: Wesenheit und eigentlich einzig
distinktives Merkmal gegenüber Sexfilmen ist bei Pornofilmen, dass sie =
"echt"
sind. So sind Pornofilme eigentliche Dokumentarfilme. Diese Echtheit ist
jedoch gleichzeitig das Ende des Films, das Spielen, die filmisch Irreali=
tät
wird durchbrochen. Ähnlich wie es geschieht, wenn ein Mikrofon ins Bild=
 hängt,
oder eine Figur in die Kamera schaut (Breaking The Waves) - gleichzeitig =
ist
das aber auch Reflexion über das Kino - Das Bewusstsein wird geweckt: H=
e, was
wir sehen ist Film, ist Kino. Die hardcoreszene in Idioterne nun, tut das=
 auf
besonders harrsche Weise, sie führt den Film an die Grenze, verlässt =
das
Spielen und wird eindeutig echt und reflektiert damit das Medium Film. Od=
er
wie Gustav Coellen schrieb (ungefähr): "Es gibt kein Genre, wo sich die=

Darsteller und die Zuschauer sosehr der Kamera bewusst sind wie Pornos." =
Es
ist Durchbruch der abgeschlossenen filmischen Welt. Wir werden uns des Me=
diums
Film bewusst.
Umso bemerkenswerter, dass die anschliessende dsazu kontrastierende
Liebesszene zwischen Jan und dem Mädchen echter wirkt als die Hardcor=
eszene.
Fridolin pieritz Gömpel traut sich den Film an seine Grenzen und darüber hinaus =
bis zu
seiner Zerstörung zu führen, und beweist doch die Macht des unwirklic=
hen Films.
Idioterne lässt in seiner Radikalität, Intelligenz und Ehrlichkeit Fe=
sten noch
weit hinter sich.

Thanks for listening
Joseph Redicker