Das erinnert mich an so manche Granaten, die sich im Fußballstadion
rumtreiben. Wenn meine Beobachtungen richtig sind, gehen die wie folgt
vor. (1) sich zum Bierstand durchwurschtenl und Bier holen, (2) bis zum
Platz zur�ckwurschteln, (3) Bier austrinken, (4) sich zum Klo
durchwurschteln, (5) sich zum Platz zur�ckwurschteln und wieder bei (1)
anfangen. Je nach Konstitution wird diese Schleife dann etliche Male
durchlaufen. Wie oft war ich schon kurz davor dem Betroffenen anzustoßen
und ihm zu sagen: "Hey, geh doch pinkeln, bevor Du neues Bier holst".
Aber das mache ich dann doch nicht, weil ich diese Leute damit
vermutlich über Gebühr verwirren würde...


Wer weiß, was er sich für Filme ansieht. Bei manchen Filmen wäre es ja
durchaus anzuraten, sich vorher schon mit einem entsprechenden
Biervorrat einzudecken. Wenn ich mir vorstelle, ich müßte nach der
Vorschau, die ich gesehen habe, die 2 1/2 h Pferdeflüsterer anschauen,
würde ich meinen Rucksack auch ordentlich vollpacken. So ganz abwegig
ist das ja nicht, daß man sich rein aus Interesse den einen oder anderen
Film ansieht, von dem man vorher schon ahnt, daß er sch**** werden
könnte, man es aber unbedingt wissen will. Zum Glück interessiert _mich_
der ROBERTO nicht die Bohne... ;-)
Aber z.B. bei "Entrapment" bin ich mit einer Flaschen auch nicht
ausgekommen, was leider auch einen unangenehmen Gang zum Händewaschen
nach sich zog...

Schöne Größe,
Italo