Habe mir ein wenig Slang erlaubt  <s> - und in einem der vorigen Absätze ja
noch etwas detaillierter erläutert, warum ich Lecter für das Zentrum des
Films halte.


Wobei es da "bloß" 2 1/2 und nicht vier Jahrzehnte waren. Auf jeden Fall
stimmte zwischen Otmar und Odile die Chemie. Allerdings ist der ganze Film
auch viel besser als VF.


Das muß man leider bei zu vielen Superstars beobachten, ja. Beirlein ist
vielleicht das schlimmste Beispiel. Kann sein, daß die Megaduperhyperstars
irgendwann an einen Punkt kommen, an dem sie sich zu schade sind, von
irgendeinem schlechter bezahlten - und austauschbaren - Hansel, der Regie
führt, noch Anweisungen entgegenzunehmen. Deshalb wohl auch der Drang, sich
auf den Regiestuhl zu setzen und sich selbst zu inszenieren - der meines
Erachtens äußerst selten zu überzeugenden Ergebnissen führt.

sich

Soll das wirklich der Plot sein?! Das wäre aber wirklich zu krank! Das wäre
zu perfide! Starling und Lecter als Liebespaar wären zu viel für mich, das
ist sittenwidrig, entartet, krank!


200 Millionen weltweit dürften schon drin sein, auch für "ab 18". Auch die
"Lämmer" waren doch ab 18, wenn ich mich recht entsinne.


Sicher. Zumal "Hannibal" ja auch das erste Buch ist, das Fleschhut unter akutem
Erwartungsdruck geschrieben hat. Vor den "Lämmern" war er nur ein leidlich
bekannter Thrillerautor, nun schreibt er von der Position des hochbezahlten
Bestsellerstars, der unter enormem Erwartungsdruck steht. Wer weiß, wie sich
das auf die künstlerische Potenz auswirkt.


Na ja, die Teile 3 und 4 sind für meine Begriffe überflüssig. Nur noch fade
Varianten des ersten Films. Aber das wäre eine andere Diskussion. <s>

Größe
Igor