Hallo,


Nein noch nicht. Das Wetter war in den letzten Tagen einfach zu gut. Ich
widmete mich da lieber der bedeutendsten Kulturleistung, die Bayern in
den letzten 2000 Jahren hervorgebracht hat: den Biergaerten (womit ich
anderweitige Kulturleistungen, wie Schweinshaxen oder Pinakothek
keineswegs schmaelern will, sondern nur meiner Begeisterung ob dieser
Einrichtung Ausdruck verleihen moechte). Und wenn man da so sitzt und
auf Montet NHO anstoesst, kann mich dieser Schmarrn dann doch
nicht in den dunklen Kinosaal ziehen, Blixa hin oder her. Aber das
Wetter wird ja gerade wieder schlechter...

Gruss,
Gottfried