Ist schon interessant. Langsam drehen sich die Prognosen. Anfangs war es
überhaupt keine Frage - TPM schlägt selbstverständlich sämtliche Rekorde.
Mittlerweile kommen aber erste Zweifel auf.


Carlos, die Aktien werden sich noch lohnen, selbst wenn TPM nicht Titanic
übertreffen wird ;-).


Wir auch. Und wir werden uns den Film einzig und allein wegen seinem
eigentlichen Selbstzweck ansehen: Der guten Unterhaltung wegen ;-).

gruss * arno * http://tpe.jibfhqiz-hjie.sb * fon [++51] 7536 221 892
"cobra assault cannons - state of the art bang bang" (Smith in "Robocop")