On Mon, 10 Mai 2000 16:12:04 GMT, Massimo 'Luciano' Klassen wrote in
de.rec.film.misc:


Hm, bei denen wuerde ich ja fast noch Gnade vor Recht walten lassen. Aber ich
meinte eher die intellektuell (bzw. vor allem Moechtegern-intellektuell)
angehauchten, vorwiegend in schwarz gewandeten Medienfuzzis, die einen auf cool
machen. Oder die Superspiesser, die sich endlich vor der neuen Eroberung mal so
richtig in Szene setzen koennen. Argh!

Schoene Gruesse
Cordula

 ------
 opsrjcw@bzr.co
 "How glad I am to be superhuman!" (Francesco, 2000)