Richtig. Da SW nur in THX-Kinos laufen dürfe, war niemals vorgesehen.
Es hieß immer nur "Kinos mit digitalem Soundsystem". Da aber on-line
immer noch genügend Leute herumspuken, die von den "vier
Soundsystemen, Dolby, DTS, SDDS und THX" reden, wurde daraus die,
ahem, düstere Legende von "nur in THX-Kinos".


Da stimmt schlicht nicht. Ich habe die Special Editions alle in einem
Kino gesehen (City in Nordlünen), das von einer Zauberkiste-Lizenz weit entfernt
ist (aber drei digitale Soundsysteme bietet). In
news:rec.arts.sf.starwars.misc gibt es auch genügend Bestätigungen --
immer wenn wieder jemand das THX-only-Gerücht aufzutischen
versucht --, daß die Special Editions und jetzt TPM in nicht-THX-Kinos
laufen.


Das sagt dann IMO eher etwas über die Qualität der Dokumentation aus.

Dominik.