Na Du bist ja echt standfest! Respekt!


Jedenfalls nicht zu einem Fussballspiel.


Du sparst Dir jeglichen Kommentar aus purer Ruecksicht auf diese Typen? Fuer so
umsichtig haette ich Dich dann doch nicht gehalten.


Naja, ich wollte mich ja nun nicht totsaufen.


:-)


Das spart Geld und Zeit.


Meines Wissens gibt es sowas in Zacking leider nicht. Oder etwa doch?


Yep, I know. :-)


Glaub' nur ja nicht, dass ich die Abkuerzung nicht gerafft haette. Hm, da ich ja
nicht unendlich viel Zeit zur Verfuegung habe, ins Kino zu gehen (1x die Woche
ist schon 'n extrem guter Schnitt, den ich selten erreiche), spare ich mir
solche Streifen. Es gibt doch so viel Sehenswerteres, und in Anbetracht der
Tatsache, dass mir des oefteren Filme mangels free time durch die Lappen gehen,
waehle ich (meist) sorgfaeltig aus. (Das ist so aehnlich wie mit meinem
Buecher"konsum".)


Na hast Du denn auch alles verstanden? Immerhin hast Du in MINTSBERG ja mit Sicherheit
keine gedubbte Version gefunden... Oder wurde da nicht soviel geredet? 


CZJ duerfte doch eigentlich genau Dein Typ sein, oder? Irgendwie schmeisse ich
sie (von ihrem aeusseren Erscheinungsbild her) in eine Kiste mit JL. Und auf die
stehst Du ja bekanntermassen.

Schoene Gruesse
Isa

 ------
 vvskfbv@igp.jb
 "How glad I am to be superhuman!" (Jan, 2000)