hallo,
ich muss siebelt zustimmen:
das rot ist wirklich etwas unleserlich.
vielleicht sollte man noch die filme unabhaengig vom kino auflisten.

nichtsdestotrotz haette ich da auch noch eine seite zu diesem thema anzubieten,

leider nur  selbst gesehene filme, keine kinos, von daher aber auch
ortsunabhaengig ;-)

http://mcdiwrvl.gqikz.ml-tilhnk.tk/~taswrvo/yro-jnc/etzpz.bki
(z.Zt. ca. 100 Filme)
ist zwar noch im aufbau, aber man kann schon die meisten sachen machen
(kommentar
hinzufuegen, nach titeln, regisseuren,... suchen (kleine suchfehler, naja...),
bilder ansehen, ...)


Siebelt Croon wrote:


--
http://alu.cle.tm/rxgf.gkmgiyt