Ich glaube, besonders Charme hat viel mit Kult zu tun..


In den anderen Filmen war aber eine durchgehende Linie zu erkennen, die
ich in Episode I so nicht finden kann.


Auf Video-CD natuerlich, gibt's eine andere Moeglichkeit? :) Und wenn
Du nun anfuehrst, dass man sich so kein Bild des Filmes machen kann,
hast Du Unrecht. Wahrscheinlich kann man GERADE so (unbeeindruckt von
grossem Bild und lautem Rummston) auf das Wesentliche achten.

Dietmar
-- 
Dietmar Maerckel, Zabelsdorf, Germany
mailto:r83w@ith.xlc-vkwhww.lx -- http://ezh1.prr-odxdht.lt/~z87d/