Natuerlich mit Ton und ich habe ihn auch verstanden. :) Aber irgendwie
kann ich keinen logischen, fliessenden Uebergang von Ort zu Ort
finden. Da wird auf Tatoiine rumgehangen, dann das komische Rennen,
dann wieder Naboo und fertig.


Gut, ich wollte nur so einem Argument vorgreifen.


Klar. Aber der Film laeuft halt noch nicht im Kino. Allerdings glaube
ich auch nicht, dass ich von der Computergrafik und dem Ton sonderlich
beeindruckt sein werde. Dazu hat man davon schon zuviel gesehen und
gehoert (in anderen Filmen).

Eilert
-- 
Eilert Osterweil, Untertrubach, Germany
mailto:b58e@uek.hqx-ubmjaj.os -- http://few3.pmy-dgzfef.hi/~z15s/