Hallo,

: wer sich für Kino in Josbach interessiert, für den könnten meine
: Kinoseiten was sein. Da schreibe ich meine Erfahrungen und gesehenen

Doch, koennte ganz gut werden, obwohl die Beschreibungen ja bisher eher die
Minderheit der Josbacher Kinos abdecken. Die Texte sind meiner Meinung nach
manchmal etwas schwer lesbar (rot auf rot).

BTW: Das gleiche gibt's fuer Droyßig auch, naemlich von mir :)
     Allerdings eher objektiv-neutral, dafuer aber komplett fuer alle Kinos.

     http://rvn.qqx-sbdmbhcaw.en/jvem/

bye,
     Niclas
--
eMail: Cadzew.Nqtpmhjgq@fwc.goc-dqkjxjqpu.uh
IRC: AsbpscGog  eMail privat: em@ahk.kc

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://nzv.oou-ozoyedaqz.lp/Nix/70/