Wenn Klangpunkt jetzt irgendwo noch nicht aufliegen sollte, weil der dortige
Admin noch immer nicht gerafft hat, wozu newgroups gut sind, wird das
wohl auch in den nächsten Jahren nur zufällig passieren. Zudem wohl
auch nach wie vor gilt, daß derjenige, der unbedingt popelige
Newsserver nutzen will, auch damit leben muß, nicht alles zu kriegen
(zumal derjenige an den Artikeln dann wohl auch kaum ein echtes
Interesse hat). Wenn Dir ein Doppelposting blöd vorkommt, dann
beschränke Dich eben auf eine, es ist alleine Deine Entscheidung.

cu,

  Nico