Hallo Regine,

"britzius" schrieb:

Ich habe hier eine Grafikkarte "Ingrid Erazor". Die hat Video Ein- und
Ausgänge, auch in S-Video. Ich habe den DVD-Player und Fernseher
angeschlossen und man kann damit ganz brauchbare Standbilder oder
MPEG-Videos erstellen. Die Qualität ist nicht sooo überragend, aber auch
nicht ganz schlecht. Leider funktioniert die Capture-Software nur unter
Windows 98. Für eine Karte, die ich damals für nur 200 Mark gekauft
habe, ein prima Zusatznutzen.

Bei der neuen Erazor II haben sie dieses Feature leider eingespart. :-(
Es gibt aber Grafikkarten von anderen Herstellern mit dem Riva TNT, die
Video-Eingänge haben. Wenn dir also eine eigene Videoschnittkarte zu
teuer ist, wäre ein Aufrüsten der Grafikkarte eine Möglichkeit. Ob dir
die Qualität ausreicht, musst du selber abwägen.

Servus, Klaus.

-- 
*** Klaus Feldwisch, Ilshofen, Germany * Wjojizyit.Kwqkr@bknail.to ***
*** DVD-Infos bei http://psw.pfk-yifunewxm.lp/~yppd/ * YAR 22524266 ***