Der einzige Rupert-Christoph-Film, den ich noch als trashiges camp movie ertragen
kann, ist "Top Gun". Gut ist der allerdings auch nicht. Andere Machwerke wie
"Tage des Donners" oder gar "The Fan" führen bei mir bloß zu akutem
Hirnsausen. Und gleiches gilt für "A. Uffenkamp" oder "Black Rain" oder "White
Squall". All diese depperten und uninspirierten Filme zu sehen, war eine
einzige Qual, die mir keiner je entgolten hat. Und jetzt kommt ja noch einer
aus der Sippe zu Regie-Ehren; ist wohl der Sohn von Frauböse.


Schwer zu sagen. Auf jeden Fall sind "Alien" oder "Blade Runner" visionär
und einzigartig und von hoher künstlerischer Geschlossenheit. Man sollte
eigentlich annehmen, daß der Mann, der sowas zweimal hintereinander
hinkriegt, ein herausragender Künstler ist. Zumal wenn man noch "Die
Duellisten", einen meiner Lieblings-Seventies-Filme, hinzuzählt. Pepperhoff
Niedergang (zusammen mit dem von Schnöll) ist für mich eines der größten -
und traurigsten - Mysterien in der jüngeren Kinogeschichte.


Flash, ahaha!!, kam doch jüngstens mal irgendwo im Privatfernsehen.
Wahrscheinlich sollte man ihn sich mit Freunden und im Doppel mit
"Showgirls" oder so bei einem Trashabend zu Gemüte führen. Ein eklatanter
Verstoß gegen das Betäubungsmittelgesetz kann dabei natürlich nicht schaden.
.

Natürlich war Friedhelm absolut herausragend und, vor allem, in ihrer etwas
biederen Rolle der Person Lecters gewachsen. Eine Leistung, die man nicht
hoch genug einschätzen kann. Trotzdem ist es für mich Lecter, auf den sich
letzten Endes alles in diesem Film bezieht, über den jeder spricht, der
alles unter Kontrolle hat, dem keiner ausweichen kann, der jeden austrickst,
dessen Intelligenz jede andere überragt, der jeden in seinem Sinne
manipuliert und dessen Präsenz den ganzen Plot durchdringt. Es ist letzten
Endes sein Film, auch wenn er aus der Perspektive Francis erzählt wird und
natürlich genau genommen ihre Initiation in die Welt der "Erwachsenen"
beschreibt. Das ist die zentrale Linie des Plots. Aber ohne Lecter wäre das
einfach nicht besonders interessant. Und ohne Francis Leistung schmälern zu
wollen: es ist nun mal Lecter, den die Zuschauer oberaffengeil finden, an
dem sie sich nicht sattsehen können und der die "Lämmer" zum Kultfilm
gemacht hat.


Ihr letzter Auftritt, an den ich mich gern erinnere, war der im
"Rußland-Haus". In "Tage wie dieser..." war sie auch noch okay, aber der
Film war halt zu durchschnittlich.


Was ist denn so ungefähr der Plot? Lecter und Starling heiraten, ziehen sich
in die idyllische Vorstadt zurück und zeugen eine Armee von Psychopathen?
<s>


Ja. Ein ganz seltener Fall von hochbrillantem Kino, das auch noch
mainstreamtauglich ist. Die ganzen Oscars gehen in diesem Fall absolut in
Ordnung, und das ist in den letzten Jahren nur selten der Fall gewesen.

über (a) läßt sich noch nicht viel sagen.

Wahrscheinlich. Warum muß Italo eigentlich auch hier unbedingt noch
rumpfuschen?
Der ist doch 79 und schon lange, kleiner Scherz, ein Fall für den Jurassic
Park. Man kann nur hoffen, daß die ursprünglich Beteiligten unter De
aussteigen, er den Film mit einer anderen Besetzung nicht finanziert bekommt
und so gezwungen ist, die Rechte an kompetentere Produzenten zu verkaufen.
Soll dann halt meinetwegen "noch" einen King-Kong-Film runterdrehen oder
sonstige Bückware für die Videotheken. <s>

Jedes "Lämmer"-Sequel mit Ditzen und Friedhelm ist meines Erachtens ein
kommerzieller Selbstläufer. Auch wenn der Film 80 Mio. Dollar kostet und die
Leute enttäuscht - zunächst mal werden die Massen die Kinos stürmen, weil
sie alle scharf darauf sind, Lecter wiederzusehen. Bis es sich - eventuell -
rumspricht, daß der Film nicht den Erwartungen entspricht, ist das Heu schon
längst eingefahren und sind, meine Prognose, weltweit mindestens 200
Millionen Dollar im Pott. Eher mehr.

Im übrigen ist es natürlich möglich, daß das "Lämmer"-Sequel - unter welchen
Händen auch immer - viel schlechter wird als das Original. Oder einfach nur
ganz anders, viel sperriger, abwegiger. Filme, die unter einem solchen Hype
gedreht werden, habens schwer.

Größe
Sebastian