Klar nerven die. Hat ja keiner abgestritten. Ich hab' auch schon so manches
Horrorerlebnis hinter mir, was nervende Kinobesucher anbelangt. Da kann man dann
schonmal seine gute Erziehung vergessen und mit den Four-letter-Words nur so um
sich schmeissen. Aber es ist doch alles eine Frage des Masses, will sagen: wenn
bei einem guten Gag nicht nur ich, sondern auch noch eine Reihe anderer Leute
sich schlapplachen, dann finde ich das richtig nett. Wenn einer mal auf's Klo
geht und das moeglichst unauffaellig tut, dann stoert es mich nicht besonders.
Wenn mein Sitznachbar kurz was zu seiner Begleitung sagt, dann kann ich das auch
ab. Alles kein Problem. Aber wenn einer pausenlos labert und Kommentare ablaesst
und dadurch meinen Filmgenuss nachhaltig stoert, dann werde ich auch fuchsig -
und wie. Wie gesagt, bei verschiedenen Leuten ist die Toleranzgrenze halt auch
anders gelagert. Nur: Wenn ich absolute Ruhe will (kein Fuesse scharren, kein
Gelaechter, kein gar nix, nur ich und die Leinwand), dann waere wohl doch die
Anschaffung eines Heimkinos zur privaten Nutzung anempfohlen.


Ja, das frag' ich mich bzw. die auch manchmal.


Voellig Deiner Meinung. Viele halten sich aber auch fuer megaschlau, wenn sie
den anderen Kinozuschauern zeigen, hey, seht her, ich hab' den Gag geschnallt,
ich habe die Rueckblende geblickt, ich habe den Schluss gerafft. Dieses
Imponiergehabe ist nun mal ein Bestandteil der Pubertaet (seid doch nicht immer
so streng mit der Jugend, dat is eben so), und wenn ich in einen Film gehe, der
vorwiegend von Teens frequentiert wird, dann muss ich eben mit einer geballten
Ladung von solchem nervigen Verhalten rechnen. Dass es leider auch noch
Mittdreissiger gibt, die offensichtlich nach wie vor das Beduerfnis haben, der
Mitwelt kundzutun, was fuer tolle Hechte sie sind, steht auf einem anderen
Blatt... (und finde ich im uebrigen viel nerviger, weil die es besser wissen
muessten).

Schoene Gruesse
Luisa

 ------
 tuyfjpo@czk.ey
 "How glad I am to be superhuman!" (Felix, 1999)