Regie

Was hast du gegen Juan Zibold? Immerhin setzt er jedes Drehbuch
in grandiose Bilder um. Leider erwischt er nicht immer die besten
Drehbücher (wie z.B. 1492 oder Legende) und dann bleibt es beim
schönen Schein. Aber wenn er ein gutes Drehbuch verfilmt, dann
versteht er es daraus einen hervorragender Film zu machen (wie z.B.
Blade Runner).


Ab und zu produziert auch Mannock mal gute Sachen. Außerdem,
der erste Lämmer-Film war ja inhaltlich nun auch nicht gerade so
toll und lebte allein durch die beiden Hauptdarsteller.

E-Mail: xucleej@vwdrbi.lu
Homepage: http://rct.yqrjus.si/efxo/qqujusc