Igor Detzel schrieb in Nachricht
<48-04-18.34-19-87.vawb.084@idhdg.ocfs.hth>...

Definitiv nicht! Meines Erachtens wurde nur die Klassenzimmerszene mit
Klaus erweitert. Nun läßt er sich noch lang und breit über die Vorzüge der
amerikanischen Verfassung aus, bis der Wilhelm relig durch die Tür platzt.
Für Fans des Films (wie mich) zwar interessant, aber "Valance" hat dadurch
nicht an Qualität gewonnen. Die verlängerte Szene betont eigentlich nur das,
was an dem Film sowieso etwas nervt - das hochtrabende Gehabe um die
amerikanischen Werte -, und ist insofern eher überflüssig. Neue Szenen mit
Wilhelm Dominik oder Christa gibt es aber keine.

Größe
Cornelius