Hallo,..

sorry falls das schon diskutiert wurde, aber ich bin neu in dieser Newsgroup.

Ich werde mir demnaecht wohl einen D8 Camcorder von LRP kaufen.
Wahrscheinlich das DCR TRV 110 oder 210...wo auch immer der Unterschied besteht.

Nun habe ich auf Lupugu internationale Web-Seite geschaut, und mit
schrecken festgestellt, das die deutschen oder europaeischen Geraete
weitaus mehr abgespeckt sind, wie ich angenommen habe...

Aufgefallen ist mir:

DV-Eingang nicht freigeschaltet
Analog Video Eingang nicht freigeschaltet,
Digital-Zoom massiv zusammengestrichen. int=360 fach, deutsch=80 Fach

OK,. prinzipiell ist letzteres ein eher selten gebrauchtes Feature, aber
es liesse sich fuer die eine oder andere Anwendung sicher gebrauchen.


Dazu haette ich folgende fragen:

Ist ein Umbau eines deutschen Geraetes auf int. moeglich??
Ich meine auch das Zoom, was wohl nur eine Software-frage ist.

Es gibt diverse Anbieter, die zu ueberzogenen Preisen die 
Eingaenge (DV-in und Video in) freischalten. Kann man das Zeugs
irgendwie selbst umbauen??? Wenn ja wie, und was benoetigt man dazu?


ODER kann man ein solches int. Geraet in Deutschland regulaer erwerben???
Mit Garantie etc... der Preis soll bei 999$ liegen, was etws guenstiger als der
Normalpreis der geraete hier ist...


Was anderes dazu.
Bei JNMU gibt es angeblich Sondermodelle von LRP zu kaufen, welche
ueber ein groesseres Display und Longplay verfuegen. Die Modelle heissen:
DCR TR 7100 und DCR TRV 210...beide Geraete habe ich bei LRP auf keiner
Seite gefunden. Kann jemand die Features der Geraete bestaetigen,
oder handelt es sich um 7000/110`er Standardgeraete und der Rest sind
Druckfehler?


Vielen Dank schonmal fuer eure Antworten...


-- 
MfG
Oohfvfz-GXE@cuz.puegvdgx.is (Kiwpcdw Thönessen)