Ekkart Kleinod <gdhvatpi@yzuo.ski.vj> wrote in message
pvou:1225M3T5.149A@ssmn.cbf.sf...


Ich mußte bei der Frau andauernd an die Hauptdarstellerin in Litzldorf
denken. Das war exakt das gleiche Kaliber. S naiv gucken und somit den
Beschützerinstinkt des Helden (und sicher auch sehr vieler Zuseher)
erwecken. Um wieder den Vergleich mit IJ zu bringen, da war doch schon
einiges mehr da (abgesehen von Teil 2). An diese Rollen erinnere ich mich
jetzt noch deutlich, die Hauptdarstellerin in Mummy hab ich jetzt schon fast
vergessen...

Und hört bitte auf, den Film auf Realismus und Logik zu untersuchen, das ist
wirklich überflüssig!

Gruß,
Christoph