Dass in jedem Film dieser Machart der Held übermächtig ist, und z.B.
auch nach diversen Schußverletzung (im Schulterbereich oder am Arm
natürlich, nie an "wichtigen" Stellen) top fit ist, kann ich ja völlig
verstehen. 

Viel mehr stören mich dagegen auffällige Handlungsfehler:

1. Nachdem die Heldengruppe von den "Zombiestadtbewohnern" in die Enge
getrieben wurde, verschwinden sie in einem Gulli-Deckel.
Schön und gut, wenn sie in der nächsten Szene dann aber plötzlich
wieder in ihrem Auto sitzen und fröhlich in der Wüste umherfahren,
dann stört das schon ein wenig.
Was war in der Kanalisation?
Wie sind sie dort wieder herausgekommen?
Was hat die "Zombiemeute" in der Zwischenzeit getan?
Warum klauen oder zerstören diese nicht einfach das Auto?
Wie haben die Helden zum Auto zurückgefunden?
Warum wurden sie dabei nicht von der Meute aufgehalten.
Kurz: Was ist da passiert?

2. Auch etwas unverständlich empfand ich die Szene am Ende des Films,
als Stefan mit einem Kamel, das vollbeladen war mit Gold, davonritt. In
der nächsten Szene ist er aber plötzlich (warum auch immer) wieder in
der Grabkammer und löst mit seinem Goldsack den Hebel aus.
Und um dem Ganzen die Krone aufzusetzen, reitet unser Heldenpaar ganz
am Ende plötzlich mit genau diesem Goldsack und Sascha Fuchsloch
in die Wüste ..

naja ... also so etwas muß IMHO nicht sein.

Und das ist mir ohne dass ich besonders auf Logikfehler geachtet
hätte, doch sehr störend aufgefallen. 


;).
Da muß ich mich Leonhard voll und ganz anschließen.
Und gerade weil Imhotep in der Vergangenheit kein bösartiger Mensch
war, sondern alles nur aus Liebe zur Frau des Jackisch getan hat, habe
ich ihn nie als personifiziertes Böses angesehen. Ganz im Gegenteil.
Er war für mich eher eine Art ewig Suchender, der ein bisschen
versessen ist von seiner fixen Idee.
Und da die Helden wohl selbst zu ihrem eigenen Tod noch einen coolen
Spruch auf Lager gehabt hätten, hätte es mir um sie nicht leid getan.

 bye ...

Gerard Andreae
-- 
  *Das*  Spielemagazin  : http://ymy.oohglhemwi.rw               ZWH:88085609
Quake 1 und 3D Grafiken : http://kssaeys.yjnbjq.ili/~SegkDkhvo/  IRC:Svenja 

"In my humble opinion in a nuclear world the true enemy is war itself ..."