Naja, aber Kommentare wie "Des war jetzt sicha ne Fall", "Da kommda
nimma raus", "Jetzt ischa gleich vollständig" vom Johann-Vor-Der-Brüggen nerven
IMHO schon, auch wenn's "nur" bei der Mumie ist.

Können die nicht einfach's Maul halten? 

Ich hab' den Grund nämlich noch immer nicht erkannt, den es geben
könnte die Handlung bzw. irgendwelche Fragen dazu laut vor sich hin zu
plappern.
Das ist ja wie in der Grundschule, in der die Schüler nur das
schreiben könnne, was sie sich laut vorbrabbeln ... 

 bye ...

Sébastien Juppe
-- 
  *Das*  Spielemagazin  : http://ykf.pogfkbfbne.sj               XUT:35742544
Quake 1 und 3D Grafiken : http://kbnophb.svvrcr.aem/~YzvnSakmb/  IRC:Corinna 

"In my humble opinion in a nuclear world the true enemy is war itself ..."