Hi Denis,

ich sehe ja schon, daß ich alleine dastehe, trotzdem ein paar 
Anmerkungen:


Na, nicht immer wieder mal, das ist, glaube ich, das erste Mal. Aber
vielleicht hat ja meine andere Persönlichkeit, ohne, daß ich
davon wußte...


Ach so. Aber ich kann den Netscape 3 nun mal bedienen. Ich lerne
so langsam, mit neuen Sachen umzugehen.


Na ja, nicht so ganz. War auch nicht so gemeint. Das kam, glaube ich,
aber auch deutlich heraus.


Ach, so weit wollte ich es gar nicht treiben, wie ich schon bemerkte,
wollte ich eher eine Stimmungslage bekommen. Die habe ich nun.

Carl 8)