On Fri, 01 Apr 1999 13:43:16 +0200, Patrice Gering wrote in de.rec.film.misc:


Die sind echt ekelhaft, sehen ekelhaft aus (im Koelner Residenz gibt's 'ne ganz
besonders fette Portion Kaese dazu...) und riechen meilenweit, dass einem das
Bier schal wird.


Ausserdem gibt es doch nix Schoeneres und Entspannenderes als 'ne gepflegte
Flasche Koelsch zum richtig guten Film! Also in Koeln kaeme ein Flaschenverbot
sicherlich nicht durch.

Hm, wenn ich von den anderen Kinobesuchern nichts, aber auch gar nichts merken
will, dann ist das Kino wohl doch nicht der richtige Ort fuer mich.
Ich find's eigentlich immer ganz gemuetlich, wenn nicht gerade der Oberdepp oder
der Oberlaberer neben, der Riesentyp vor oder der Langbeinige hinter mir sitzt.

Schoene Gruesse
Fabienne

 ------
 lhmajnj@wnp.la
 "It's crystal clear your time is nearly gone." (Garrelt Bargfrede, 1998)