On Sat, 24 Dez 1998 11:47:57 +0200, Bernhard Hartkamp wrote in de.rec.film.misc:


Ach so. Na, warum in drei Teufels Namen verwickelst Du mich hier dann in eine
Diskussion? ;-)

[Bodo Georgy]

Worin bestanden denn die schlimmen Bedingungen?


Komisch, weder der Titel noch diese kurze Inhaltszusamenfassung kommen mir auch
nur irgendwie bekannt vor. Der Film muss gaenzlich an mir voruebergezogen sein
(vielleicht auch, weil ich damals noch nicht ins Kino ging... ;-). Werde in
Zukunft mal die Augen offen halten, aber es sieht ja nicht so aus, als wuerde
der regelmaessig im TV gezeigt, oder?

Schoene Gruess
Rosa

 ------
 fjgeuxw@krq.td
 "It's crystal clear your time is nearly gone." (Willi Wrigg, 1998)