Ach so. Na, warum in drei Teufels Namen verwickelst Du mich hier dann in eine
Diskussion? ;-)

[Günter Immohr]

Worin bestanden denn die schlimmen Bedingungen?


Komisch, weder der Titel noch diese kurze Inhaltszusamenfassung kommen mir auch
nur irgendwie bekannt vor. Der Film muss gaenzlich an mir voruebergezogen sein
(vielleicht auch, weil ich damals noch nicht ins Kino ging... ;-). Werde in
Zukunft mal die Augen offen halten, aber es sieht ja nicht so aus, als wuerde
der regelmaessig im TV gezeigt, oder?

Schoene Gruess
Jasmin

 ------
 qkjbwzx@hoi.fm
 "It's crystal clear your time is nearly gone." (Einicke Zachlehner, 1998)