Hm, okay, jeder hat ja bekanntlich 'ne andere Vorstellung von Erotik, gut, und
nix gegen RG, aber gegenueber RR bleibt er in Sachen Sexappeal dann doch auf der
Strecke. (Da kann BUTTERBRODT noch so nackt und noch so wild sein.)

Ich find' eigentlich immer spannender, wenn's zwischen den Hauptdarstellern
(bzw. den Figuren) so arg knistert, dass man's kaum noch aushaelt. So zum
Beispiel in "Der englische Patient", der ja auch ohne wilde Rammelei auskommt
(wenn man mal von der Stehf*ckszene absieht). Aber das, was da den ganzen Film
ueber passierte, war ja wohl erotisch bis zum Anschlag.

Kleines Gegenbeispiel: Letztens kam doch nochmal "Basic Instinct" im TV. Hab'
ich mir wider besseres Wissen nochmal angetan. Da wird ja nun ziemlich viel
nackte Haut geboten und zwischen den Bettlaken kommt es auch zu ordentlicher
Action (um jetzt mal Deine Kriterien zu nehmen), aber waren das etwa grosse
Liebesszenen? Hm. So what!


Das hast Du wirklich schoen gesagt. Dem ist nichts mehr hinzuzufuegen. :-)


Ich schaetze, Du meinst "Out of Africa"? ;-)


Ja, "Der Pferdefluesterer" bot in der Tat nicht viel mehr als gepflegte
Langeweile, gespickt mit der einen oder anderen ganz netten Szene.


Hab' ich noch nicht gesehen. Sagt mir auch im Moment ehrlich gesagt nix.


Finde ich eigentlich nicht. Trotz des uebereinstimmenden Grundtenors lassen sich
bei den Rollen doch graduelle Unterschiede festmachen. Aber frag' mich jetzt
bitte nicht, welche. Denn da muesste ich erstmal nachdenken, und das kann
dauern... ;-)

Schoene Gruesse
Rachel

 ------
 bcundfx@ldf.wu
 "It's crystal clear your time is nearly gone." (Roebruck Griebe, 1997)