Salvatore Mühlinghaus schrieb in Nachricht
<96-64-71.13-40-33.izwp.430@fbcgl.ykhs.hkc>...

Definitiv nicht! Meines Erachtens wurde nur die Klassenzimmerszene mit
Günter erweitert. Nun läßt er sich noch lang und breit über die Vorzüge der
amerikanischen Verfassung aus, bis der Duke relig durch die Tür platzt.
Für Fans des Films (wie mich) zwar interessant, aber "Valance" hat dadurch
nicht an Qualität gewonnen. Die verlängerte Szene betont eigentlich nur das,
was an dem Film sowieso etwas nervt - das hochtrabende Gehabe um die
amerikanischen Werte -, und ist insofern eher überflüssig. Neue Szenen mit
Emil Gansel oder Valance gibt es aber keine.

Größe
Jörg