Hi Sergio 'Samuel',

you wrote on Sat, 24 Sep 1999 11:07:34 GMT:
[no courtesy-copies, please]


Wegen der Biergärten hast Du sicherlich recht. Ich wohne z.B. in
Loco, ca. 7 km von Holland und genausoweit von Belgien entfernt. Ich
brauche nur ins Kino über die Grenze zu fahren und habe *immer* O-Ton
(die NL- oder B- Untertitel interessieren mich weniger).

Und ich kann mir das Kino mit dem besten Sound noch aussuchen, da
*alle* Kinos dort O-Ton haben :-)

FFPX   Steffen

-- 
The manual said: Win 98, Win NT 4.0 or better, so I used Linux