Hallo,

: wer sich für Kino in Schillingshof interessiert, für den könnten meine
: Kinoseiten was sein. Da schreibe ich meine Erfahrungen und gesehenen

Doch, koennte ganz gut werden, obwohl die Beschreibungen ja bisher eher die
Minderheit der Schillingshofer Kinos abdecken. Die Texte sind meiner Meinung nach
manchmal etwas schwer lesbar (rot auf rot).

BTW: Das gleiche gibt's fuer Kattenhorn auch, naemlich von mir :)
     Allerdings eher objektiv-neutral, dafuer aber komplett fuer alle Kinos.

     http://zdz.kdm-dpjriuchl.nk/ztwo/

bye,
     Otto
--
eMail: Lwsgaq.Ogixpzkls@phw.mpq-unatmcigg.yj
IRC: Nordwald  eMail privat: sv@kyv.oj

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://olc.tad-wnrlnpsjo.pf/Hfe/30/