:-) Tun wir nicht.

Wenn ich wie Willibald geraten hat, gleich auf ein Posting in drfm
replie, kann ich die komplette Kritik nur dann erfassen, wenn das
Posting in drfm entweder die Kritik war oder ein Vollquote.

War es kein Vollquote und nicht die Kritik habe ich unter Umständen
nicht alles aus der Kritik in meinem Posting als Quote, was ich gerne
hätte. In dem Fall müßte ich manuell aus drfk kopieren.

Um das zu verhindern habe ich angemerkt, man solle gleich auf drfk
replien.

H ... aber wohl auch egal ;-)


(Filter auf "AE:" in drfm und Du hast zumindest Ruhe vor meinen
Ergüssen in der Gruppe).

Ich finde das aber gut, weil eben nicht jeder auch drfk liest. drfk
ist u.a. als Archivgruppe (Was ist eigentlich mit der Weiterleitung an
die Hessenkassel? Bei meinem letzten Versuch mir die deutschen Reviews
anzusehen, waren immer noch nur die damaligen "Testpostings" zu
finden.) und als Sammelbecken gedacht.

Das mit dem Crosspostingverbot in die gleiche Hierarchie in der Charta
habe ich damals schon bemängelt.

Oscar
-- 
tvbyvsf@gzhywvdtn.zh         ICQ: 8292849         http://fqr.yxwumjzkd.zn
-------------------------------------------------------------------------
Nein, es war die Eule!                         letztes Update: 06.05.1999