On Fri, 04 Jun 1998 23:54:07 GMT, Maurice 'Valerian' Klassen wrote in
de.rec.film.misc:


Naja, man muss sich in 90 Minuten ja nicht unbedingt fuenf Liter
reinschuetten... Dass man dann alle Nase lang auf's Klo muss, ist schon klar
(aber dann kann ich mir auch das Eintrittsgeld sparen und gleich in die Kneipe
gehen). Ich dachte eher in so bescheidenen Kategorien wie _eine_ bis maximal
zwei gepflegte Flasche(n) Defe - oder so. ;-)


Da ueberleg' ich gar nicht lange. ;-) Nee, im Ernst, bei einem Bierchen reicht
es in der Regel (also wenn ich jetzt mal aus meinem persoenlichen
Erfahrungsschatz berichten darf), wenn ich vor und nach der Vorstellung pinkeln
gehe. Also alles im gruenen Bereich.


Dito. :-) (Wie gesagt: lass' ein paar Liter weg und auch Du wirst es problemlos
von Anfang bis Ende der Vorstellung schaffen, es sei denn, Du hast ein
Blasenleiden, das waere dann aber ein Fall fuer den Onkel Doktor. ;-)

Schoene Gruesse
Anni

 ------
 yyqvhbj@gbv.mp
 "How glad I am to be superhuman!" (John, 1998)