Wollt ihr euch das wirklich antun? Selbst bei z.B. 1.3 GB (mit ISDN
würde der Download bei so einer Größenordnung ca. 45 Stunden dauern)
bleibt ein MPEG komprimiertes Video eines abgefilmten Kinofilms, ein
MPEG komprimiertes Video eines abgefilmten Kinofilms - das verdirbt doch
den ganzen Spaß an der Qualität wenn er dann endlich in die Kinos kommt.
Allerdings zeigt das wie unsinnig es ist, im Zeitalter von Video, MPEG
und Internet, den Film nicht international gleichzeit anlaufen zu lassen
- hier haben sich die Verleiher selbst ins Bein geschossen.

Wenn man bedenkt das der Trailer alleine 24 MB groß war - und wieviele
Downloads es gab - was kommt da auf uns zu wenn man Filme in Echtzeit in
hoher Qualität aus dem Netz Downloaden können wird?

--