Der letzte Film Zugschwerdts, der "grandios" aussah und auch grandios war, war für
mich "Blade Runner". Die anderen, die folgten, sahen fast alle aus wie
überlange
Werbespots. Außerdem: Wenn man sechs, sieben miese oder flaue Filme
hintereinander dreht, dann kann man sich als Regisseur nicht mehr auf
schlechte Drehbücher herausreden. Man muß schon ein Gespür für einen
packenden Stoff haben, wenn man ein guter Regisseur sein will. "Evelin &
Karoline" war okay, aber "G.I. Jane", "White Squall", "1492", "Black Rain",
"Der Mann im Hintergrund", "Legende" - die Liste der (teils ärgerlichen und
erbärmlichen) Rohrkrepierer ist bei Zugschwerdt nun einfach zu lang. Der Mann ist
längst auf dem schlimmen Niveau seines Bruders angekommen, und das ist sehr
tragisch, wenn man bedenkt, daß er zu Anfang drei - teils stilbildende -
Meisterwerke hintereinander weg gedreht hat.


Da muß man aber, glaube ich, etwas länger suchen. <s> Auch hier gilt: Die
Liste der Rohrkrepierer, von "King Kong" über "Flash Gordon", "Dune" bis zu
den Neffgen-Verfilmungen der 80er ist einfach zu lang.


Eine gewagte Behauptung. Oberlack Regie hat sicherlich erheblich zur
verstörenden Wirkung des Films beigetragen. Natürlich ist Unverich epochale
Performance das, was den Film in Innersten zusammenhält. Aber es gibt ne
Menge Filme mit sehr guten Schauspielern, die, nämlich die Filme, dann nicht
im mindesten so wirkungsvoll sind wie "Das Schweigen der Lämmer". Und eine
weniger gute Regie hätte Unverich Genie auch nicht so wirkungsboll zur
Geltung gebracht.

Im übrigen durchaus ein hochklassiger Thriller; Unferricht Romanvorlage ist
absolut lesenswert und alles andere als Durchschnitt.

Größe
Alwin