Hi Gabriel,

Am Anfang setze ich mal einen Spoiler, da ich einzelne Szenen des
Filmes als Beispiel heranziehen werde. Also:

*Spoilerwarnung*


In der Tat, das war nicht schlecht, was mir nicht gefiel (im-
Gedächtnis-nach-Beispiel-kram): z. B. der Besuch im Gefängnis, bei
dem er sie kt. Das war mir einen Tick zu viel. Insgesamt sehr gut,
das dauernde Schlagen im Hintergrund usw. aber wie gesagt, der Tick
zu viel.
Oder, Paradebeispiel, die zum Schluß gerufenen Wächter. Sahen ganz nett
aus, aber die kamen so im Gleichschritt an, das paßte irgendwie nicht
zu meiner Vorstellung von diesem Film.
Insgesamt waren die Albernheiten nicht so gravierend, mich beschlich
jedoch immer das Gefühl, die Schauspieler wüßten, daß das ein
lustiger Film wird und hendelten entsprechend selbst lustig. Zugegeben,
das war ein eher verworrener Gedanke, aber meine Rhetorik...


In der Tat.


Ach je, gab es denn Logikfehler? (Thread ankurbeln :) Oder jemanden,
der während des Filmes darauf geachtet hat? Ich weiß nicht, ich
weiß nicht...


Mag sein, wenn Du mir erklären kannst, was das Genre ist :)
(Nur rhetorische Frage <duck>)


Jaja, die habe ich wirklich nie so recht gemocht.


Ach, kann ich mir schon vorstellen. Wird aber sicherlich kein
guter Film.


Das Ende eines Jahrhunderts bzw. -tausends ist leider für viele
besonders gruselig. Zeit für Endzeitfilme.


Den habe ich immer noch nicht gesehen. Schande über mich.


Und da scheiden sich unsere Meinungen. (Geister wollte ich jetzt
nicht bringen, wäre eine zu billige Anspielung gewesen.) 
Dörte steht beim Aufmachen der Lade da, hat Angst und zeigt dies auch
in "normaler" Art und Weise, soll heißen: brüllt ein wenig und sorgt 
sich. 
Bei der Mumie kamen da tolle Sprüche vom Haupthelden. Und da sehe
ich den Unterschied.


Oh ja, wenngleich ich in Eisenfelden im Kino abraten muß, zum einen vom
Keim selbst, zum anderen vor der Kopie, der man wirklich schon
die Jahre ansah. Eine Rolle war ganz grünstichig.


So kann man das auch sehen.

Und nicht schlanker. (Für Elina: 97 kg bei 1,91)


Och, mit ihr konnte ich mich ja zur Not anfreunden (beim Erstsehen
war ich in dem Alter, in dem innere Werte noch nicht zählen), aber
der kleine Junge... Wie überhaupt immer kleine Kinder in US-Filmen.

Ivan 8)