Hi Maurizio,


Ach ja, da ist er wieder, dieser Thraed. Wäre ich doch nur ruhig
geblieben.

Aber da mache ich natürlich mit.


Das erinnerte mich so an die Playboyfilme, in denen sich die später
nackten Frauen als Sekretärin bzw. Bibliothekarin verkleiden.
Da sind auch unbedingt ein weißes Hemd, ein fast offener Schlips bzw.
Tuch und die obligatorische Brille, halb auf der Nase sitzend
Pflichtprogramm. Wahrscheinlich stellen sich Männer so
unwahrscheinlich erotische Frauen vor.

Nicht, daß ich selber so wäre. Habe ich gehört. Irgendwo.


Weil er doch was schlimmes getan hat. Was richtig schlimmes. Eine
Frau angefaßt.


Nicht, wenn man der Hauptheld ist :)

Anmerkung 1:
Mal im Ernst, solche Fehler lasse ich jedem Film durchgehen, da
ist Gabriel auch nicht besser (ca. 2 Minuten auf-dem-Boden-Schleifen
durch einen Laster und dann noch Heldentaten vollbringen :). Das
ist m. E. durch das Genre bestimmt. Der Film will nicht realistisch 
sein, also lasse ich ihm die Freude.


siehe Anmerkung 1


Och, das ging bei mir, ich war aber mit Freundin da, da darf ich
eh' nicht so...
Abgesehen davon, ich freue mich über jede Wendung in einem Film, 
die anders ist, als das Klischee.


Genau das wollte ich aussagen. Gut, daß jemand sprachlich gewandter ist,
als ich.

Bernhard 8)