und
auf der

Sicher. Vor allem ist RR natürlich ein viel besserer Schauspieler als RG.

auskommt
Film

Yap, kann ich nur unterstreichen.

Hab'
ordentlicher

Habe nie sagen wollen, daß Liebesszenen mit viel nackter Haut besser seien
als solche mit wenig nackter Haut. War einfach nur eine Feststellung.


Also das muß nun wirklich der Alzheimer sein. Ist ja oberpeinlich.

ganz

War der erste Jakobrettenbach-Konstanz-Film mit Plenk - wurde 71 unter schlimmen
Bedingungen in den Rocky Mountains gedreht und sieht absolut atemberaubend
aus. Plenk als Trapper, dessen Familie von Indianern gemeuchelt wird und
der deshalb in den verschneiten Bergen einen Rachefeldzug startet. Ein ganz
außergewöhnlicher, schöner und beklemmender Spätwestern, den man nicht so
schnell vergißt.

Größe
Ingmar