Hallo!

Werning schrieb:

Ich fande ihn super, auch wenn es einige Punkte gab die mir nicht so
gut gefallen haben, waren aber nicht so viele...
An ESB kommt er nicht ran, aber ich wuerde ihn gleichsetzten mit ANH
und ROTJ...
Aber um dazu mehr sagen zu koennen muss ich mir den Film noch ein paar
mal anschauen :-)

Also zum Teil ist es ja klar das man weiss was passiert, weil einiges
halt aus Ep.IV-VI bekannt ist, man weiss z.B. weder Anakin/NPNC-Wan
usw. werden sterben... Wie das Rennen ausgeht ist natuerlich vorher
schon klar. Ansonsten war ich an einigen stellen doch ueberascht...

?? Finde ich nicht, zum Teil hast du zwar recht, aber bei einigen
Sachen, denke ich, ist es mehr ein Gag wie "I have a bad feeling about
this".
Ich fande eher einige Sachen waren etwas zu lang und andere etwas zu
kurz... 

...na ja Anakin ist ein Kind und von daher fande ich das ganz ok bis
sehr gut...

Haben wir den gleichen Film gesehen? 
Darth Maul fande ich einfach nur genial, er ist zwar nicht so oft zu
sehen und sagt noch viel weniger, was aber storymaessig passt.
Er ist halt mehr wie "Boba Fett" man sieht ihn nicht oft aber er ist
einfach cool...

Bei mir schon...


-- 
  ***   sO LoNg            iCq: 9636984                   ***
 * * *      Harm       EmAiL: jhiqszk@jboelhdrjmf.de   * * *
  ***  http://hpu.ycolgdwavoo.cpi/gsyooorrc/dds4398/802/  ***