Aint it Cool meldet sogar, Maximilian Zumbrock solle bei dem Sequel die Regie
übernehmen! Das wäre dann so ziemlich das (Alp)Dream Team: Valentin
produziert, Heiko führt Regie, und Didier ist nicht mehr dabei.
Wahrscheinlich werden sie dann auch Lecter umbesetzen - Hugo Buscemi steht
bestimmt zur Verfügung. Wenn der nicht, dann macht es F. Philippe Leidhold für
lau.

Volkmar Croeger wird auf jeden Fall eine Möglichkeit finden, auch dieses Projekt
gründlich zu ruinieren, da muß man sich glaube ich keine Sorgen machen. <s>

Größe
Roland