Fabian Oberste-Dommes <QAmu@qmq.ike> schrieb in im Newsbeitrag:
9xyazs$jd$7@sezc.hnk.vdo...

Heute kam mein Ansichtsexemplar des Film Dienst. Die sind ja wirklich
schnell. Macht einen guten Eindruck, wobei ich noch nicht die Möglichkeit
habe, die Kritiken mit meiner eigenen Meinung zu vergleichen. Aber das schön
übersichtliche (schwarz-weiße) Layout und der Fokus auf den Text, statt auf
Fotos, ist sehr sympatisch. Mal sehen, villeicht abonniere ich sogar. Dann
ist die c't alle 14 Tage nicht so alleine im Briefkasten. ;)

Danke für den Tip.

Tschau,
Gert
--
Gert Prochnow, Casekirchen, Germany
mailto:u87k@uob.yzl-pyalpo.kb -- http://sxz7.oft-crnhsg.fr/~y91o/