Hallo,

ich suche den Titel eines bestimmten Films, den ich vor ungefähr zehn Jahren
mal im Fernsehen gesehen habe. Möglich, daß er auch vorher im Kino lief.
Leider weiß ich nur noch wenige Details:

Die Hauptperson war eine ziemlich chaotische schwarze junge, lesbische Frau,
die anfangs mit einer weißen Frau zusammen war. Die beiden trennten sich (im
Streit, wenn ich mich richtig entsinne), konnten dann aber doch nicht
voneinander lassen, und hier und da lief nochmal was. So allmählich verlor
jedoch die Hauptperson des Films das Interesse an ihr und wandte sich einer
Mulattin mit langen schwarzen Haaren zu, die im gleichen Haus wohnte. Meiner
Erinnerung nach hat die Protagonistin schon vorher für sie gejobbt, was
gemäß ihrem Wesen jedoch ziemlich chaotisch ablief. Die Mulattin war somit
nicht gut auf sie zu sprechen, aber aus irgendwelchen Gründen hat ihr die
Hauptperson im Haushalt geholfen und für sie eingekauft (vielleicht um
Schulden abzuarbeiten?) Dann gab es noch einen platonischen Freund der
Mulattin, ein baumlanger Kerl, der Yogaübungen machte (?) und immer
versuchte, ihr ein guter Ratgeber zu sein.

Um die Aufmerksamkeit der Mulattin zu gewinnen, tat die Protagonistin, als
hätte sie noch Interesse an ihrer weißen Exfreundin und täuschte eine wilde
Nacht vor. Da gab es eine witzige Szene, wo sie am nächsten Morgen Frühstück
für die Mulattin gekauft hatte, es ihr ans Bett brachte und meinte: "Ich
hoffe, wir waren letzte Nacht nicht zu laut." Antwort: "Nein, nein, ich war
sowieso beschäftigt - mit französischen Balzges�ngen." Nachdem die Mulattin
aufgestanden und ins Bad gegangen war, riß die die Hauptperson geschockt
die Bettdecke weg und guckte, ob sie auf dem Laken Spuren der vergangenen
Nacht finden konnte. Dabei hatte die Mulattin nur mit Kopfhörern eine
Kassette gehört, die sie am Abend zuvor von ihrem platonischen Freund
bekommen hatte, mit den Worten: "Ich hab' hier noch etwas für Dich. Warte
mal.... [sucht in seiner Jackentasche und gibt ihr eine Kassette] ...hier,
das sind ganz seltene Aufnahmen von Balzges�ngen französischer
Weinbergschnecken." Kuß zum Abschied und ihre Antwort: "Ich kann kein
französisch."

Die Protagonistin folgt der Mulattin ins Bad und schlägt ihr vor: "Ich
könnte doch jetzt jeden Morgen kommen und Frühstück machen." Antwort,
während sie Zahnpasta auf die Bürste tut: "Danke, aber ich habe morgens
nicht soviel Hunger. Außerdem bin ich dann lieber allein." Die Hauptperson
guckt ihr interessiert bei der Morgentoilette zu und verläßt schnell das
Bad, als sie einen bösen Blick von der Mulattin erntet.

Dann gibt es noch eine Szene, wo die Mulattin mit ihrem platonischen Freund
überlegt, ihren Vater zu suchen und lakonisch meint: "Ja, klar, Amiland ist
ja nicht so groß." und in einem anderen Gespräch bekommt er mit, daß sie die
Protagonistin doch interessant findet und flachst: "Hm, Du hast mal wieder
Deinen Don-Bettina-Blick." Bei einer Vorführung in einem Planetarium kommt es
in der Dunkelheit zum ersten Kuß zwischen den beiden. Nachdem es wieder hell
geworden ist, werden sie von einer ebenfalls anwesenden Schulklasse
ausgelacht, weil sie so versunken sind und nichts um sich herum mitbekommen.
In der letzten Szene des Films schwimmt eine der beiden mit Kleidung im
Wasser (keine Ahnung mehr, warum) und die andere (ich glaube, die Mulattin)
springt hinter ihr her. Im Wasser küssen sie sich dann vor allen Gästen auf
dem Schiff und Cut. Es könnte sein, daß es Unstimmigkeiten gab, weil die
Mulattin nicht offiziell zu der Beziehung stehen wollte.

Ich würde den Film sehr gern noch einmal sehen. Also, wenn mir jemand mit
Hinweisen zum Titel, Darstellern etc. weiterhelfen könnte, würde ich mich
sehr freuen.

Vielen Dank im voraus, Patricia Elsenbruch