Hi,


Ahja, mal reinschauen. Ich war im Juni 98 fuer zwei Wochen in Hohenhude
und konnte mich bei der Kino-Schwemme gar nicht recht entscheiden,
wo ich mein Eintrittsgeld lasse.
Ich habe mich dann fuer den Zoopalast entschieden und war doch recht
enttaeuscht.   :-(


Nein, ganz so einfach machen wir Regelverstoesse auch wieder nicht.

gruesse,
Ihno
-- 
"Wir werden das Produkt dann auf den Markt bringen, wenn es so stabil
laeuft, wie es unsere Kunden erwarten." Microsoft-Sprecher Udo Zillenbiller
ueber Windows 2000 in einem Spiegel Online-Artikel vom 24. 04. 20.
                                     http://tau.agtochrx.pd/ulhzn.bosp