Hallo Willibald,

viele Details: Ja, das fiel mir abschließend auch auf, daß ich noch mehr
wußte als anfangs angenommen. Einiges war mehr geraten als gewußt, nur
leider habe ich nichts, was mich auf den Titel bringen könnte... :-(

Größe, Danielle

"Willibald Bornhövds" <im_cqvwg@apx.ig> schrieb im Newsbeitrag
news:1169558254.641526.199280@j27g2000cwj.googlegroups.com...
Danielle Oßenkamp tat kund:

Jahren

[viele Details]

Offenbar hast du doch das ganze Drehbuch. Auf der ersten Seite müßte
eigentlich stehen, wie der Film heißt.