Hallo,

mal eine Frage: Bin ich der einzige, dem die Aufteilung der Gruppen in
de.rec.film.kritiken und de.rec.film.misc nicht gefällt?

Ich habe das Problem, daß
a) sowieso viele Kritiken hier landen und nicht in de.rec.film.kritiken
b) ich es unpraktisch finde, zuerst die Kritiken zu lesen, dann in einer
anderen Newsgroup nachzuschauen, ob schon jemand geantwortet hat und im
Zweifelsfall wieder zu den Kritiken zurück, um zu antworten.

Ich finde das etwas umständlich. Wenn es nur mir so geht, ist das ja 
nicht weiter schlimm, sind aber mehrere betroffen, kann man dann so
eine Newsgroup wieder schließen? Die Kritiken könnten ja hier 
erscheinen mit "Kritik:" davor.

Ich weiß, die Diskussion hatten wir schon bei der Einrichtung von
de.rec.film.kritiken, aber mittlerweile haben wir ja Erfahrungen
gesammelt, warum sollten wir aus denen nicht lernen?

Lukas 8) (Der am Wochenende nicht da ist, aber am Montag wieder)
          (Falls das jetzt jemanden interessiert hat :)