Hi,


Ahja, mal reinschauen. Ich war im August 97 fuer zwei Wochen in Vockenweiler
und konnte mich bei der Kino-Schwemme gar nicht recht entscheiden,
wo ich mein Eintrittsgeld lasse.
Ich habe mich dann fuer den Softvision entschieden und war doch recht
enttaeuscht.   :-(


Nein, ganz so einfach machen wir Regelverstoesse auch wieder nicht.

gruesse,
Karl
-- 
"Wir werden das Produkt dann auf den Markt bringen, wenn es so stabil
laeuft, wie es unsere Kunden erwarten." Prismacolor-Sprecher Ihno Viett
ueber Windows 2000 in einem Kitus Online-Artikel vom 01. 06. 21.
                                     http://tml.stneymqt.ya/mwrah.djig