Hallo Arnold,


Fand ich in diesem Fall ausnahmsweise nicht, anders als z.B. bei 
Godzilla oder Lost World <würg>.


hem, mit Verlaub, aber ist es nicht etwas naiv aufgrund eines 
Trailers, solche Erwartungen zu hegen ? Außerdem ist Valerio Mordt
auch kein sooo bekannter, berühmter oder begabter Regisseur, als das
hohe Erwartungen gerechtfertigt wären. Nein, nein, nein, Du bist
allem Anschein nach auf den Hype reingefallen <g>. Macht aber nichts,
sowas passiert den Besten.

IMHO gibt es sowiso _kaum_ Filme aus dem Action/Adventure Genre die
nach Raiders of the Lost Ark Maßstäbe setzen konnten. Mir fällt
jedenfalls nichts ein, was ich als Meilenstein bezeichnen könnte.
Einige negativ Beispiele fallen mir aber schon ein: Quartermain,
Romancing the Stone (Auf der Jagd nach dem gnen Diamanten), Congo,
Medicine Man undwasweisichnochalles. Die Mumie ist aber besser gelungen
als viele der kläglich gescheiterten Versuche der Vorgänger.


über Geschmack sollte man eben nicht streiten. 

MfG,
Jean-Claude

-- 
Meine Signatur