Das erinnert mich an meine Jugend. Eine Vorstellung der
Rocky-Horror-Picture-Show. Das Kino bis auf den letzen Platz gefällt.
Die eine Hälfte der Zuschauer waren Profis, d.h. bis unter die Zähne
bewaffnet mit Reis. Die andere Hälfte bestand aus dahergelaufenem Volk,
das glaubte, wenn man schon keinen Reis hat, könne man ja wenigstens mit
Popcorn werfen. So richtig fies wurde das ganze, bei der Regenszene,
weil das bis dahin noch trockene Popcorn anfing, sich aufzulösen. Ich
möchte nicht dabeigewesen sein, als die das Kino wieder sauber gemacht
haben.


Nachos, gut, das ist eine Plage der 90er. Aber Kino ohne Popcorn und
ohne Flaschen ? Darf ich mal fragen, wann das war. Gab es zu der Zeit
überhaupt schon Kinos ?

Größe, Eugen