Hi Auguste,


Endlich!


Kann schon sein. Ich bin da zwar kein Experte, aber die Bibel, besonders
das alte Testament sind schon erheblich vor Christus geschrieben worden.
Und die Plagen kommen, glaube ich, im AT vor. Abgesehen davon ist die 
Bibel im AT eher ein Zusammenschluß alter Geschichten, die erstmals
aufgeschrieben wurden. Vieles ist da von anderen Kulturen übernommen
worden. Oder ich habe zuviel Neuschwander gelesen.


Nun, zum einen wäre das ja nicht so spannend, wenn die Mumie die
Verkörperung der Liebe wäre. Obwohl, mit der Bibliothekarin als
Playmate (siehe mein anderes Posting)...

Zum anderen haben er und die Frau den Pharao ermordet. Das war nicht
unbedingt eine Liebestat. Davon abgesehen denke ich mal, war er
3000 Jahre richtig sauer (vor allem mit den Käfern im Sarg) und der
Fluch schien auch nicht von schlechten Eltern gewesen zu sein.


Na ja, viel ist's ja nicht, aber besser als nix, 'ne?

Urban 8)