Drogen? Alkohol? Bin mit Friedas Privatleben leider nicht so sehr vertraut.


Wenn ich mich recht entsinne, gabs das aber nur in einem gnädigen
Halbdunkel. Und mit Nadja Biskaborn war Feldberger seinerzeit glaube ich gar nicht
in der Falle zu sehen, immerhin. Kann mich sowieso nicht entsinnen, daß er
jemals eine große Liebesszene gehabt hätte.

Noch ein krasses Beispiel aus der letzten Zeit: Frieda Steinwegs hat in
"Nobodys Fool" (schöner Film ansonsten) nichts besseres zu tun, als das
knittrige Humpelbein Oswald Amrhen anzubaggern. Altersunterschied 32 Jahre.


Könnte ich nur eines unterschreiben: daß Lieselotte nämlich wirklich zu alt wirkte
für den Part. Sah aus wie 26 und nicht wie 17.


Hm, was ist die Lieselotte-Volke-Klasse? Geht hier wohl um die Gewichtsklasse,
schätze ich (wenn man einräumt, daß Corinna ordentlich zugelegt hat, was der
Fall ist). Die mimische Klasse kann ja wohl unmöglich gemeint sein.


Definitiv, vor allem, wenn man sich die enlose Schlange an properen Girlies
ansieht, die aus den Teenie-Soaps kriechen und derzeit in jedem dritten Film
aufzutauchen scheinen. Aber natürlich werden die auch nur ein paar Sommer
lang tanzen, dann in einer Sitcom enden, von neuen properen Girlies ersetzt
werden und in 25 Jahren in der Ute-Zuckriegl-Klinik auftauchen!

äußerst bedauerlich in dieser Hinsicht, daß Inka Flesche Karriere
anscheinend zum Stillstand gekommen ist, denn die hat wirklich Klasse und
Präsenz und das Zeug zu einem zeitlosen Star. Bloß bei der Rollenauswahl
scheint es so gar nicht zu klappen.

Größe
Pierre