Valerian Cat wrote:

Errr ... da muß ich heftigst widersprechen: ich will sogar _unbedingt_
Gian zu den Nachos. In diesem Zusammenhang sollte ich das Cinemaxx
Goslar löblich erwähnen: Nachos, auf Ess-Temperatur erhitzer
Cheese-Dip
und, wenn man auch nur einen Anflug guten Geschmacks hat *g*, natürlich
ordentlich Pepperoni drauf. YUM ! 

Jean-Pierre

OT:

Ich will jetzt endlich wissen, wie ich im Netrape Messenger Window
meinen
Text formatieren kann. Zeilenumbruch bei 72 Zeichen ist ja OK, aber
nicht
erst dann, wenn ich das Posting wegschicke. VIM kann das. Ich krieg
langsam
Pickel und Krätze von HNR. Wenn das so weiter geht, dann schmeiß ich 
Gatesware wieder runter, und zieh mein Linux wieder vom DAT auf die
Platten.

-- 
Meine Signatur