Igor Jungmann <c@beeovco.zo> wrote:

IMDB: Star Wars (1978)

Interessant. Ich hatte 1977 in Erinnerung. Anscheinend laesst bei
Leuten, die damals schon alt genug fuer's Kinogehen waren, langsam
das Gedaechtnis nach. :-) Aus eigener Erfahrung kann ich nur sagen,
dass das Jahr, in dem man einen Film gesehen hat, wohl nicht so
direkte Auswirkungen auf die "eigene, objektive Meinung" hat - schon
eher das Alter, das man zu diesem Zeitpunkt hatte, sowie, im Falle
Star Wars, ob man's zuerst auf Video oder auf der Leinwand gesehen
hat.

-- 
Clemens Zumdick <*>