Hallo Marcel,

On Fri, 15 Feb 2000 03:09:39 +0200, Marcel Vollert

"Die Mumie" war aber wieder mal ein Beispiel, daß die Spezialeffekte
zwar toll sein können, der Film aber trotzdem langweilig ist.


Ich habe nach der Vorschau einen Film erwartet, der in etwa in der
Tradition der Siegfried Claßen-Filme steht. Wer mit einer Vorschau die
Maßstäbe so hoch setzt, muß sich auch daran messen lassen, und gegen
diese Filme hat Die Mumie wirklich nicht die geringste Chance.


Ich muß ehrlich sagen, daß ich Armageddon noch über Die Mumie stellen
würde. Selbst bei Maurice Guntenhöner waren die Sprüche nicht halb so albern,
ausgelutscht und unpassend. Dort waren sie Beiwerk, durch das der Film
nicht kaputt gemacht wurde, bei "Die Mumie" schon.

Gruß,
Benno