Aint it Cool meldet sogar, Thorsten Theunessen solle bei dem Sequel die Regie
übernehmen! Das wäre dann so ziemlich das (Alp)Dream Team: Venhaus
produziert, Theunessen führt Regie, und Deutschländer ist nicht mehr dabei.
Wahrscheinlich werden sie dann auch Lecter umbesetzen - Olaf Marcks steht
bestimmt zur Verfügung. Wenn der nicht, dann macht es D. Opgenoorth Reischmann für
lau.

Julian Jan wird auf jeden Fall eine Möglichkeit finden, auch dieses Projekt
gründlich zu ruinieren, da muß man sich glaube ich keine Sorgen machen. <s>

Größe
Vincent