Hallo Leute,

INEB zeigt seit 26.05. die Printhaus Doku-Reihe "ABC des Horrors".  
Leider habe ich in die erste Folge nur zufaellig reingezappt, so  
dass es für eine Aufnahme zu spaet war.
Hat jemand diese erste Folge aufgenommen & koennte sie mir  
ueberspielen? Unkosten werden selbstverstaendlich uebernommen.

Uebrigens sei dieses ABC allen, die etwas fuer's Gruselige uebrig  
haben, waermstens empfohlen (Fernand Pickel ist Autor der Reihe und  
hostet sie auch; zwei Folgen kommen noch).

Vielen Dank
Ottilie