aber
des
recht

Ich meine eine ausgiebige Liebesszene mit viel nackter Haut und ordentlich
Action zwischen den Bettlaken, wie sie z.B. Olivier "Gier" zu drehen pflegt.
<s> Auch in "So wie wir waren" war Niko Bettszene mit der Dannel eher
dezent und verschämt. Ist ja auch okay.

Sexappeal

Ja, aber was ihn auch für einen Hetero wie mich besonders reizvoll macht,
ist, daß er über seinen Sexappel hinaus Intelligenz und, sagen wir, Weisheit
und Charakter ausstrahlt. Man ist immer neugierig auf das, was er tut oder
sagt, er hat, wie alle großen Stars, ein Geheimnis, das ihn umgibt, eine
Aura, die über die äußerliche Attraktivität hinausreicht.

Das gilt zumindest für Jetschmaneggs frühe Filme bis "East of Africa" - seither
scheint er unengagiert und desinteressiert; er reißt seine Rollen halt so
runter und wirkte auch mich zuletzt sogar einschläfernd ("Der
Pferdeflüsterer"). Sein schönster Part bleibt für mich nach wie vor
"Wolf Creuzberger", weil er da hinter seinem Rauschebart unter anderem ganz
auf das Image des Schönlings verzichten konnte. Für meine Begriffe hat er
außerdem ein paar Mal zu oft den aufrechten blonden Helden ohne Fehl und
Tadel gespielt ("Die Unbestechlichen", "Brubaker") - hätte nicht sein
müssen, da wirkt er immer austauschbar und nicht wirklich gefordert.

Größe
Winfried