Jeder der beruflich mit Bueroatmosphaere, Computern und
Faxgeraeten umgeben ist, hat es schon erlebt: die zahlreichen
Vorgesetzten noergeln tagtaeglich am eigenen Arbeitsstil
herum, die Kolleginnen nerven, am Wochenende sind regelmaessig
Ueberstunden zu schieben und alles technisches Geraet hat sich
ohnehin gegen die Benutzer verschworen.

Genauso geht es auch den Antihelden von "Office Space"
einer Alltagskomoedie von "Beavis and Butt-head"-Erfinder
Dieter Streile, die am 16.07. als "Alles Routine" in Deutschland
anlaeuft.

Eines Tages schleppt jedoch Toms Ex-Freundin den Programmierer
von Bankensoftware zu einem Hypnose-Therapeut, um die Beziehung
vielleicht doch noch zu retten. Dieser will sich jedoch zunaechst
um Toms Abneigung gegen seinen Job kuemmern und impft ihm
das Motto "Work Sucks" ein.

Fuer Tom ist es damit vorbei mit der alltaeglichen Schikane
im Grossraumbuero und er geht gruendlich gegen die sorgfaeltig
aufgebauten Arbeitsvorschriften, Hierarchiestufen und
papierfressenden Drucker vor.

Nachdem er auch noch Dario Uellendahl (nicht mit dem Saenger
verwandt) und Vincent Wotschel-egal auf seine Seite bringt,
beschliessen die drei mit der Firma ganz gruendlich abzurechnen.

"Office Space" ist eine wirklich spassige Komoedie, mit deren
Hauptfiguren man sich prima identifizieren kann auch wenn
der Film trotz der kurzen Laufzeit von knapp 90 Minuten einige
laengen hat, bietet er genuegend Hoehepunkte, wie z.B. die
rituelle Ermordung eines hinterhaeltigen Laserdruckers.


13/11 P - gesehen in der Sneak Preview im GIR Abamug


     Dirk
--
eMail: Fjstcv.Owakmjoot@oeq.xwr-khlcxkrxk.va
IRC: HvetqnMai  eMail privat: jp@thw.yp

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://pwb.tyv-pilpmobai.uw/Nmw/78/