Das ist leider nicht korrekt. Seit der SW-SE dürfen die Filme ausschlie0lich
in mit THX ausgestatteten Kinos laufen. Auch wenn die Betreiber notfalls
aufrüsten müssen. So geschehen mit einem Kino, das für die Aufführung der SE
eine, ich glaube mehrstellige Millionenhöhe zahlen mußte.
Jeder kann sich davon aber auch selbst überzeugen: der Bericht lief in wollust
"The magic of myth". Eine Biographie über Haanens Filme und Werk.


Größe Corina

P.S. Wäre aber doch auch schade um den Film, wenn er in jedem Minikino
liefe, denn dafür ist die SW-SAga einfach nicht konzipiert.