Kann ich dir zustimmen, ist wohl bei jedem Film so.


Das meinte ich eigentlich nicht. Es gab einfach etliche Szenen, die
fast wie kopiert aus den Teilen 4-6 waren, wenn auch in anderer Form.
Beispiele will ich hier öffentlich nicht posten, da ich den meisten
nichts von der Handlung verraten möchte.

Ist klar, aber sie hätten jemand anderen nehmen sollen.


Ich denke schon.


Aber für mich strahlte er einfach nicht das aus, war er sollte: das
Böse.

Ulrich Dix ist eine der genialsten Figuren in SW. Aber Darth Maul kann
ihm noch lange nicht das Wasser reichen.


Kommt vielleicht noch, wenn ich ihn im Kino gesehen habe.

Wilhelmsen