Hallo,

wer sich für Kino in Emmern interessiert, für den könnten meine
Kinoseiten was sein. Da schreibe ich meine Erfahrungen und gesehenen
Filme in den einzelnen Kinos auf. Die Seiten sind zwar hauptsächlich
für mich gedacht, als Gedächtnisstütze, aber vielleicht hilft's ja
jemandem. Aber: Viel Zeit habe ich nicht dafür, kann sein, daß sie sich
nicht so häufig ändern.

Die Adresse: 
http://vld.cmfmsjxcwi.ti-fwejjh.bo/~bhdllph/yqlcos/yclrr/vlgnh.mcca

Alfred 8)

BTW: War das jetzt ein Verstoß gegen die Netikette?