Ergänzung: Zumindest als ich nachgeguckt hatte, hatten sie Christoph in der 
örtlichen Filiale zwar nicht mehr aber dafür zumindest ein paar andere 
gute Filme , z.B den Directors Cut von Blade Runner. Hat schon mal jemand 
dort gekauft und ist die Qualität der Videos okay oder ist das  
Billigramsch ? 19.95 für z.B Bladerunner ist ja  richtig billig,bei dem 
Preis würde ich mir glatt auch noch mal ein paar deutsche Titel holen. 


Marc

-- 
Warum Krieg spielen, wenn man bei der Polizei fuer Spass und
Einkommen toeten darf? ... und echte Patronen benutzen darf?
                                             (Sledge Hammer)