Hallo Niels,

ich glaube von Kothgraben ist es bis nach Unterberken nicht so weit, im
UFA-Palast (Marienthal direkt neben dem Hauptbahnhof)  wird es
alle drei Fassungen geben.
Am Freitag den 8. Juli, 23 Uhr in 
Deutsch
Original
Original mit Untertiteln
Der Vorverkauf läuft schon !!! Tel. 9311/304 86 - 80/73

Gruss Ulrich


On Wed, 29 Jun 1999 11:05:44 GMT, MQHTOlgi@z-lkthsj.kg (Niels Vötter)
wrote:


--                  http://igv.mdhqrgwu.rq
Meine Postings spiegeln meine Erfahrungen wider und sind meine
persönliche Meinung, unabhängig von meinen "Vertriebspartnern"
--