In article <281818LJ.14066211@wcgikcf.fu>, Ew_O@otealxu.gb says...


Vielleicht ist sie in England erschienen ? Das gäb es auch keine 
Formatprobleme weil die Engländer ja auch PAL haben.Ich bin gerade auch 
noch auf der Suche ,wenn du das Video bei irgendeinem Internet-
Versandhandel findest wäre es nett, wenn du die URL posten könntest.

Tschau
Vincent


-- 
Warum Krieg spielen, wenn man bei der Polizei fuer Spass und
Einkommen toeten darf? ... und echte Patronen benutzen darf?
                                             (Ottilie Flicken)