Hallo Tino!

Menschen

Genau das tue ich nicht. Ich sage nicht: "Das hat ein 16jähriger
geschrieben, deshalb ist es schlecht.", sondern: "Das ist schlecht,
naja, bei einem 16jährigen eher zu entschuldigen. Nicht zu entschuldigen
ist aber, daß Schmid-Burgk als Erwachsener diesen Kinderkram nicht auf ein
höheres Niveau heben wollte." Ich schließe also nicht vom Alter des
Schaffenden auf die Qualität, sondern ich sehe eine niedrige Qualität
und die korrespondiert meiner Meinung nach mit den Fähigkeiten eines
durchschnittlichen 16jährigen.

kann u.U.
deshalb

So ist es nicht gemeint und mangels anderer Anhaltspunkte werde ich mich
wohl unklar ausgedrückt haben. Nicht, wer sich an einfachen Dingen
freut, empfindet die Freude weniger intensiv; sondern, wer sich wegen
fehlender Denkbereitschaft (im Kino)  n u r  an einfachen Dingen freuen
kann. Um es ganz deutlich zu machen: Es geht um die, die im Kino gar
nicht merken, daß sie sich bei dieser Szene doppelt freuen könnten, weil
sie nicht nachdenken und der Spaß vielleicht nicht nur in den gezeigten
Bildern oder gesprochenen Worten steckt, sondern eben eine Ebene tiefer,
in der auch noch etwas passiert.

für
welche

Doch, das ist er; es ist kein Beweis, aber ein (meiner Meinung nach
sogar starkes) Indiz. Mehr Bildung, mehr geistige Wachheit und Klarheit
führt (idR.) zu mehr kulturellem Genuß.


Die höhere Qualität, die sich ergibt, wenn man sich etwas mehr mit einer
Sache beschäftigt, anstatt sie einfach vor sich ablaufen zu lassen. Aber
vielleicht liege ich auf diesem Gebiet ja falsch - Dumm fickt gut, und
vielleicht ist beim Sex ein Abschalten des Großhirns hilfreich! Aber
erstens ist das off topic und zweitens nicht sehr ernst gemeint. :-)

Größe
Samuel