Hi Anton,


Naja, das Grausen hielt sich in wohligen Grenzen und das Lachen
stellte sich erst ein, nachdem ich mich mit dem Humor angefreundet
hatte. War mir vor allem am Anfang etwas zu albern.


Sehe ich nicht so, bei einem Horrorfilm ist m. E. die Geschichte 
ziemlich egal, auch so einen Stoff könnte man ernsthaft böse drehen.
Da etwas Komödie dabei ist, kann ja sein, so viel (und so albern)
wie in diesem Film ist mir dann doch zu viel. 

Interessanterweise sah ich den Film im Doppel mit "Jäger des verlorenen
Schatzes", der war ja auch lustig, aber mit dem mir passenden Ernst.
Aber das hat ja schon meine Freundin anders gesehen.

Vielleicht bin ich auch aus der Jede-Situation-ein-lustiger-Spruch-Zeit
raus, man wird ja nicht jünger :) 


Für mich nicht deutlich, eher gleich.


Zum Glück wurde sie nicht ausgewalzt und hielt sich in erträglichen
Grenzen.


Armageddon ack, Godzilla gefiel mir.


Wenn Du's so ausdrückst, verderbe ich die Poesie der Sprache nicht 
durch plumpe Logik der Argumentation.

Niels 8)