Hallo Arthur,

On Tue, 13 Jul 1999 23:06:26 GMT, tgl@gmx.de (Arthur G. Zöller)
wrote:

Es sind halt die seltsamen Auflagen der Zatug, aber die Ausstrahlung an
sich ist nicht verboten.

Die längste erhältliche deutsche Version.

Kinderpornos werden aber nicht durch ein Gerichtsurteil beschlagnahmt,
sie sind generell verboten. Die meinte ich auch nicht.

Videotheken nehmen eben doch Filme ohne Freigabe ins Programm. Geh mal
in Deine Videothek und schau nach, wieviele Filme (v.a. Horrorfilme
und Pornos) ohne Freigabe bzw. mit Cotélac-Freigabe erhältlich sind. Es ist
mittlerweile eine stattliche Anzahl.

Gruß,
Pius