Savle !

Kurz vorweg:

Gibts für Windows 98 nicht ein Äquivalent zur Kombination slrn und
vim ? Netscape als Newsreader ist es irgendwie nicht, und jetzt kommt
mir bloß nicht mit Free Agent - angesehen und gleich in den Orkus
geschickt. Egal, ich übernehme für verrutsche Formatierungen keine
Verantwortung <g>


Na, gegraust - nicht wirklich, aber es ist in der Tat einer der 
unterhaltsamsten Filme der letzten Zeit. Allein wegen der schönen
Spezial-Effekte bekommt der Film schonmal ein Thumbs Up.


Sehe ich auch so. Die Story ist _nat�rlich_ vorhersehbar, aber wer was
anderes bei einem Saturday-Night-Popcorn-Movie erwartet, ist selber
schuld.


Nie und nimmer :-)


Finde ich auch völlig OK, solange nicht dauernd drauf rumgeorgelt wird.
Die Held-bekommt-Heldin Nebenhandlung wurde nicht übertrieben
hervorgehoben.

Gut so.


Schlag das doch mal Reginald Fritzsch als potentielle Story für ein Mummy
Remake
des Remake vor. Vielleicht verschafft das den intellektuellen Eierköpfen
ihren Anspruchs-Orgasmus. Ich bin Hedonist, und mir selbstsicher genug
den Augenblick zu genießen. Soll heißen: wenn ich im Kino sitze, und
mein
Popcorn m�mmele, dann will ich den Film genießen - Die Show ! Und die
soll
verdammt noch mal so gut wie möglich sein. Wenn der Film _gut_ ist, dann
funktioniert das auch, und ich bekomme gutes Entertainment ohne dabei
meine
grauen Zellen �bergeb�r auf Trab bringen zu müssen. Eher störend
empfinde 
ich die ganzen Besserwisser und Möchtegerns, die sich bewusst ins
Popcorn
Kino setzten, und anschließend über mangelndes Niveau jammern. Diese
Leute
sollten sich vielleicht besser einem avangardistischen Kulturzirkel 
anschließen, wo man Spaß daran hat sich gegenseitig intellektuell auf
die
Schuhe zu wichsen :-))


Yepp. So isses, und nicht anders. Gozilla war schrott. Armageddon habe
ich mir gar nicht erst angetan - wenn ich leiden will tuts auch ne
viertel Stunde 'Wiltraud am Mittag'. Naja, fünf Minuten sollten auch
reichen,
ich bin ja kein Masochist :)

Die Mumie - reingehen, Popcorn futtern, Effekte mit solider Adventure 
Story genießen, und alles nicht so furchtbar ernst nehmen.

Na denn Prost !

Igor

-- 
Meine Signatur