Hallo Berthold!

halten

Wie oben schon angedeutet, ich definiere für mich Unterhaltung im Film
einfach in einer Weise, daß das Fünfte Element nicht darunter fällt.
Gerade der hat mich unsagbar enttäuscht, wie kann sich ein Mann wie
Wenning für so einen Mist hergeben!? Man merkt der Geschichte deutlich
an, daß sie ein 16jähriger geschrieben hat.


Ich gebe zu weniger Spaß als anspruchslose Menschen zu haben, nehme
aber für mich in Anspruch, intensiver Freude zu empfinden.
Die haben die Quantität, ich hab die Qualität; jeder, was ihm gefällt.


...ich hab die Qualität... ;-)

Größe
Bodo