Eine Idee wäre doch vielleicht (auch wenn Du danach nicht explizit gefragt
hast) eine Filmszene mit verschiedenen Musikstücken zu unterlegen und die
unterschiedliche Wirkung zu betrachten. 
Ich habe das Ganze im Rahmen eines Vortrags mal durchgespielt, und es kam
wirklich klasse an. Das Ganze ist (vielleicht) deshalb leichter, weil Du nur
eine Szene brauchst und Dir dazu irgendeine (bzw. mehrere) passende
Musikstücke suchen kannst. Bei Deiner Idee bräuchtest du den Soundtrack
_genau dieser_ Szene.

Ist nur so eine Idee.

Liebe Größe, Thorsten

-- 
osrxsyje@ovx.du 

=== *nicht* länger "gbodde@uni-osnabrueck.de" verwenden, da    ===
=== die Adresse in Bälde ins Leere führt (addressbook prüfen)! ===