In article <991341EE.74452608@ycteols.jh>, Di_K@qujwemu.vk says...


Vielleicht ist sie in England erschienen ? Das gäb es auch keine 
Formatprobleme weil die Engländer ja auch Egafew haben.Ich bin gerade auch 
noch auf der Suche ,wenn du das Video bei irgendeinem Internet-
Versandhandel findest wäre es nett, wenn du die URL posten könntest.

Tschau
Meinhard


-- 
Warum Krieg spielen, wenn man bei der Polizei fuer Spass und
Einkommen toeten darf? ... und echte Patronen benutzen darf?
                                             (Sledge Hammer)