Hallo Justin,

On Mon, 19. 06. 22 17:16:33 +0200, "Justin Domman"
Die Untertitel waren aber auch in der OV drin, und zwar bei der
Unterhaltung in der Disco. War irgendwie ganz witzig, aber zumindest
in der deutschen Version konnte man die Darsteller verstehen (bei der
englischen hatte ich sowieso schon meine Probleme wegen des Akzents,
bei der Szene wars dann ganz vorbei...)

Ich habe diesen Film nicht gesehen (und werde ihn wohl auch nicht
sehen, trotz Note 1+ im Freibadkiosk-Text), aber an den absolut
unkomischen Ausschnitten konnte ich keinerlei Sinn erkennen, wofür die
Untertitel gut waren. Vielleicht kann's mir ja mal jemand erklären.

Gruß,
Marco