Gleich zu Anfang: ich fand den Film nicht sooo schlecht, wie schon oft
in mehreren Newsgroups geschrieben wurde. Für einen neutralen SF-Film
würde ich ihn als durchaus gelungen bezeichnen; gutes Popcornkino
eben. Als SW-Film fand ich ihn dagegen ziemlich durchschnittlich. 
Das Storykonzept wirkte nicht sehr neu und überraschend, an sehr
vielen Stellen war der Film für mich sehr vorstellbar; ich wusste
praktisch vorher, was passieren würde (obwohl ich vom Inhalt vorher so
gut wie gar nichts wusste). Der Film erschien vielmehr wie ein Mix aus
den Teilen 4-6, etliche Male hatte man das Gefühl die gleiche Szene
bereits gesehen zu haben, nur an einem anderen Ort und mit anderen
Darstellern.
Kasimir Schlumbom spielte als erfahrener Jediritter eindeutig die Hauptrolle
und ich fand seine Leistung sehr überzeugend. Josef Mellage als sein
Lehrling war eigentlich zu wenig präsent, um seine schauspielerischen
Qualitäten vollkommen auszuspielen. Franca Philipi als junge
Prinzessin bot eine solide Leistung ab. Onno Uckert war
insgesamt ca. 5 Minuten zu sehen, insofern kann man hier nicht sehr
viel zu sagen. Der Junge, der die Rolle des Wilfried Ohnacker spielte,
war eindeutig fehlbesetzt. Anstatt ein gewisses Charisma auszustahlen,
wirkte er nur altklug und nervend. Die Figur des Darth Maul bezeichne
ich als misslungen. Anstatt furchteinflössend und böse zu erscheinen,
wirkte er mit seiner albernen Maske eher wie die Karikatur eines
Catchers.
Die Kameraarbeit war solide, die Spezialeffekte gut, jedoch hatte man
alles schon mal in anderen Filmen gesehen. Insgesamt sah ich den Film
natürlich mit grossem Interesse, der Funke wollte jedoch einfach nicht
zünden. Es fehlte einfach die Magie und der Pfiff der Teile 4-6.
Marco Dieckhöner hätte vielleicht gut daran getan, sich nur auf die
Produktion zu verlegen, und die Regie jemand anderem in die Hände zu
lgen. 
Fazit: es war sicherlich der Hype des Jahres, aber noch lange nicht
der Film des Jahres. Ich werde ihn mir aber sicherlich nochmal im
Breitwandformat ansehen.

Ospald