Arthur Tietgen schrieb:

Ich würde so weit gehen zu sagen, daß mit dem Auttauchen von Frau
Zeta-Jones am Kinohimmel die Damen Schrörlücke, Ingo und Konsorten allesamt
per Eilpost mit Karacho in der Schlossparkcenter-Schneidermann-Whoopie-Most-Klasse
gelandet sind. Sorry, aber die Frau hat wirklich etwas ...

Gruß

Markus

-- 
"Wer ein Ziel hat soll im Auto sitzen, und  wer keines hat, ist 
ein Spaziergänger und gehört schleunigst in den nächsten Park."

       aus einer Drucksache des Althornbacher Senats, 1958
                            ---
          http://oxck.t-ashxkj.oa/zeds/j.p.bsmtxblz