Vielleicht sollte man sich lieber auf den Film einlassen und ihm eine
Chance geben, anstatt dauernd verzweifelnd darüber nachzugrübeln, ob
es nun eine Komödie oder ein tragischer Film werden soll.
Das ist für den Filmgenuß absolut unerheblich.

Davon abgesehen gibt es durchaus etliche Anhaltspunkte gleich zu
Beginn des Films, daß es auf keine ernste Schiene hinausläuft:

 - Die beiden nervösen Leute zu Anfang
 - Die Schilderung der Freunde
 - Der Alte mit dem Herzanfall wegen der Stripperin
 - Insbesondere der Psychopath
 - Der Drogenexzess
 - ...

Das alles kann man doch unmöglich ernst nehmen, so wie es dargestellt
ist. Der Film ist in der Hinsicht tragisch, als daß die Protagonisten
so handeln müssen, wie sie es tun und aus diesem Netz nicht heraus
kommen. Wieviele Menschen dabei sterben ist für eine Tragödie
unerheblich. Der Film ist definitiv kein Drama.
Eine Komödie kann sich jeder Art von Humor bedienen, sei es visuell
oder sprachlich. Hier ist es beides. Er zeichnet sich allerdings
hauptsächlich durch sarkastische Dialoge aus, was mE eine seiner
Stärken ist.

Daher kann ich nicht verstehen, wenn jemand sagt, daß der Film
schlecht ist. Er ist es nicht. Wer diese Art tiefschwarzen Humor mag,
der findet ihn genial. Wer sich damit nicht anfreunden kann, der war
im falschen Film.

Das ist zwar ein Haudrauf-Argument, aber in diesem Fall durchaus
legitim.

	Fredy
-- 
Fredy Zänkl, Pirkach, Germany
Homepage http://wkrj.qikwd.qq/~mrsjwl.pxsntpomlhi
        Kurzgeschichten & Gedichte