On Thu, 09 Mrz 2000 23:48:25 +0200, Mike Diericke wrote in de.rec.film.misc:

Hi Mike,


ja, das kommt mir irgendwie bekannt vor. (War es nicht sogar Dina, die dies
ueber ihn sagte?) Naja, der Mann ist eben ein Profi.


Dito! :-) (Einer der Filme, die auch noch beim x-ten Gucken spannend sind bis
zur letzten Minute. Schon alleine die Anfangssequenz, wo er nochmal schnell zum
Fruehstuecken rennt, waehrend... oder die grandiose Szene, wo der Killer vor dem
Apartmenthaus auf ihn wartet und er 'ne Gruppe Jugendlicher dazu bringt, ihn zum
Auto zu bringen, ach, der Film ist einfach klasse!)


:-)

Schoene Gruesse
Janina

 ------
 aarafhb@wxp.iu
 "It's crystal clear your time is nearly gone." (Int-Velt Vincken, 1999)