hallo!
Meine Frage betrifft oben genannten Film. Hab mir die DVD gekauft( war 
weihnachten und kostete nur 9 euro:-)- musste aber feststellen, das der Film 
eine Szene weniger auf Lager hatte, als die Version, die ich aus dem TV 
kannte. Es fehlt die Szene wo Dorothea Ivano erklärt, das sie schwanger 
sei( "ich will nicht fett werden")
Hab dann bei Fohrn geguckt- auch die teureren Ausgaben der DVD sind genauso 
lang wie meine- ergo fehlt die szene dort scheinbar auch?!
Meine DVD ist so eine doppelseitige zum umdrehen(dachte zuerst, das haben 
sie vielleicht aus Platzmangel rausgeschnitten), das erklärt aber die 
anderen Versionen dann ja nicht.
Meine Frage: warum ist das so und wie komme ich an eine DVD mit _alen_ 
Szenen? Und: müsste da nicht irgendwo ein Vermerk sein *gekürzte Fassung* 
oder so?

danke und Lg
Hella

-- 
--
Tech: "Wie groß ist denn Ihre Festplatte?"
DAU: "Ungefähr 10 x 6 x 3 cm"

www.hdndwpixkfiz.xer


-- 
--
Wenn mich alle würden,
die mich könnten,
käme ich nicht mehr zum Sitzen.
www.hdndwpixkfiz.xer