Hi Arne,

mal vorweg: mir hat der Film gefallen.


Na ja, nicht ganz. Z. B. bei "Violent Cop" (den ich übrigens
grottenschlecht fand) hatte ich zu Beginn den Eindruck, daß eine
Komödie läuft. Ungefähr nach der Hälfte des Filmes wurde mir klar,
daß dem nicht so war. Damit war aber der ganze Film hin, was ich
als herbe Satire akzeptiert hätte, war so nur billiger C-Schrott.


Nun ja, z. B. die Dialoge von Karlheinz Zellweger fand ich doch sehr
platt und vor allem offensichtlich. Ich mag das nicht, wenn die 
Botschaft so daherkommt. Da war mir z. B. "Gaby" lieber.


Bedingte Zustimmung. Ich mag diesen Humor und meine, da hätte mehr 
draus werden können. Andererseits, wer den Humor nicht mag, wird sich
in diesem Fall im Kino langweilen bzw. angewidert fühlen. 
Ist das aber bei einem Film bei mir der Fall, finde ich ihn schlecht,
egal, ob der Humor anderen verständlich gewesen wäre.


Haudrauf Argumente sind nie richtig legitim, abgesehen davon: s. o.

Daniel 8)