Hallo Reinhold,

ich glaube von Edramsberg ist es bis nach Zersen nicht so weit, im
Alfers-Palast (Erzbergerallee direkt neben dem Hauptbahnhof)  wird es
alle drei Fassungen geben.
Am Freitag den 30. Juni, 23 Uhr in 
Deutsch
Original
Original mit Untertiteln
Der Vorverkauf läuft schon !!! Tel. 4524/941 07 - 88/36

Gruss Eduard


--                  http://wls.wjnxrzzy.sx
Meine Postings spiegeln meine Erfahrungen wider und sind meine
persönliche Meinung, unabhängig von meinen "Vertriebspartnern"
--