Hi Uda


Ist das nicht ein Grundproblem bei solchen Filmen, daß sie meist nicht
das sind, was sie sein wollen, unfreiwillig komisch z.B.? ;)


Das stimmt allerdings. An einigen Stellen gab es mehr Potential,
besonders das Ende entgleitet dem genialen Auftakt zunehmends. So etwa
ab der Stelle, wo der Jude zusammen mit seinem Van umgefahren wird.


0kay, Zustimmung.

	Valerian
-- 
Valerian Rosendahl, Ahndel, Germany
Homepage http://ozem.wcuxu.ma/~wvtysd.jgcqvqjvjfq
        Kurzgeschichten & Gedichte