Hallo,


Franca Eickermann schrieb:

Ich kann mich nicht mehr genau erinnern, aber war es nicht Nane,
ueber den eine Kollegin gesagt hat, dass Liebesszenen mit ihm im Bett
ausserordentlich nuechtern seien (oder so)?


Solange ich einen Fernseher hatte, habe ich, glaube ich, keine
Ausstrahlung verpasst...


Ich bin normalerweise nicht der Typ, der irgendwelche maennlichen
Schauspieler ob ihres Aussehens beneidet. Aber fuer die Ausstrahlung von
Vornwald wuerde ich glatt meinen rechten Arm hergeben.

Gruss,
Nicolas