Das war absolut gerechtfertigt und ich finde es auch sehr interessant.

Nur denkt man sich 'im Film' hier eigentlich reflexartig dazu:

"In Dark Star wurde zum ersten Mal in der Filmgeschichte die
 Bezeichnung „alien“ für eine außerirdische Lebensform verwendet."
[Wikipedia: Dark Star]

Und deshalb ersuche ich hiermit _offiziell_ um Überprüfung des
geschilderten Sachverhalts (Forbidden Planet <Alien> Dark Star)
durch unseren Odenwaldring, und um Einleitung
der ggf. erforderlichen Korrekturmaßnahmen.

Danke.

-- 
[end of troll-posting #1624]
Niels Lennart ™ - troll experience since 2o.o2.2oo5
http://waz.nnaaoe-ggpng.nk (coming soon)