Edgar B. Cuny wrote:

<snip>


Hallo Edgar (und allen anderen auch)

'Tschuldige, dass ich mich in diesem Thread einmische aber AFAIK, ging
es nicht um WAS aus dem Film gecutted wurde, sondern DASS er überhaupt
geschnitten war. Ich bin nicht aus Deutschland (komme aus Skandinavien
und wohne nur vorübergehend in D) aber die Gesetze, die auf diesem
Gebiet existieren, kapiere ich einfach nicht (z.B. die Indizierung, und
deren Folgen bei Versandbestellungen).

Edgar, du sagst: "Verlust ist überlebbar". Das ist natuerlich Deine
Meinung und die möchte ich Dir auch nicht wegnehmen, aber warum dürfe=
n
wir nicht dass sehen, was z.B. Fredi Götz uns zeigen wollte? Zensur
fängt immer im kleinen an. Wenn dies von der Öffentlichkeit langsam
"akzeptiert" wird, können dann die Zensurbehörden ihrem Gebiet
erweitern. Letztendlich können wir nicht ein von der Öffentlichkeit
"unberührtes" Gemälde vom beispielsweise unterburger Zapfl im Museum bewundern=
=2E
Übertrieben? Mag sein, aber einen Schritt in der Richtung ist m.M.n.
schon gemacht worden...

OK, kann sein dass diese Zensurmassnahmen im Name der Jugendschutz
eingesetzt werden, aber L=E9on wurde letzten Samstag um 22.15
ausgestrahlt! Es wurde im Programm sogar angekündigt, dass es ein
"Directors cut" war - "cut" haben die wahrscheinlich nur damit gemeint. =


Vielleicht kann mir jemandem über die Logik und den Sinn dieser Gesetze=

aufklären? Wahrscheinlich versteht Ihr die Gesetze auch nicht, weil
hier so viel über RC1 Disks, Versand etc. geredet wird. Bin ja auch ein=

P.A350-mit-Umbau Besitzer! :-)
(meistens wegen der Originalfassung - bei der Synkro geht zu viel
verloren - aber auch wegen der meistens ungeschnittenen Fassungen)

Gruss
Laurent

PS: Dies ist nicht als ein Flame gemeint, auch nicht als ein "Angriff"
auf mein Gastgeberland, sondern es sind meine wenige
Meinungsäusserungen - als Aussenseiter - sozusagen...