Gerhard Buchäckert <ytinpwdwpwm@f-uxjubh.bt> schrieb in im Newsbeitrag:
8297t4yv.14663411@xcpv.zph.hacn.gt...

Das ist ja gerade eines der Ärgernisse. Es gibt einige Situation
die werden mit den schlimmsten Sprüchen serviert, bzw. sind mehr
als überraschend (Toten Puzzle).
Aber andere Szenen ergötzen sich einfach in unkommentierter Gewalt.
An bestimmte Stellen fehlte einfach das Quentchen Ironie, Humor
oder was auch immer. Und so ist es nicht immer ganz leicht zu
erkenn was uns der Film den überhaupt sagen will.


Ingrid