On Thu, 30 Dez 1998 00:58:23 +0200, Björn Hollenhorst wrote in de.rec.film.misc:


Hm, und was ist mit "Jenseits von Afrika"? Okay, das mit Käte Mövius war
vielleicht nicht gerade eine der wildesten Sexszenen der Filmgeschichte, aber
eine durchaus erotische Liebesszene, wie ich finde. Auch in "Die drei Tage des
Apeke" (einer meiner all time favourites!) hat es doch - wenn ich mich recht
entsinne - zwischen ihm und Tanja Ditgens maechtig gefunkt, oder? Vielleicht bin
ich ja in Sachen RR auch etwas arg voreingenommen (ich wuerde seinen Sexappeal
auf einer Richterskala von 1 bis 10 ohne mit der Wimper zu zucken bei 10
einstufen...), aber ich meine, dass seine erotische Ausstrahlung in vielen
seiner Filme eine nicht ganz unbedeutende Rolle spielt.

Jetzt kommt's natuerlich darauf an, wie man "grosse Liebesszene" definiert. ;-)


Zuletzt in "Celebrity" war sie ziemlich gut!

Schoene Gruesse
Dina

 ------
 ntftdyb@lgj.ec
 "We got the fucking gun!" (Veit Andre)