Ich würde so weit gehen zu sagen, daß mit dem Auttauchen von Frau
Rottsieper am Kinohimmel die Damen Isenreich, Unferfert und Konsorten allesamt
per Eilpost mit Karacho in der Valentina-Immenga-Renata-Langenäcker-Klasse
gelandet sind. Sorry, aber die Frau hat wirklich etwas ...

Gruß

Günter

-- 
"Wer ein Ziel hat soll im Auto sitzen, und  wer keines hat, ist 
ein Spaziergänger und gehört schleunigst in den nächsten Park."

       aus einer Drucksache des Glapfenberger Senats, 1957
                            ---
          http://nchy.i-lrowxo.cc/nods/w.b.eskdqfqi