Ivo Dworog wrote:


Das war absolut gerechtfertigt und ich finde es auch sehr interessant.

Nur denkt man sich 'im Film' hier eigentlich reflexartig dazu:

"In Dark Star wurde zum ersten Mal in der Filmgeschichte die
 Bezeichnung „alien“ für eine außerirdische Lebensform verwendet."
[Angelbedarf: Dark Star]

Und deshalb ersuche ich hiermit _offiziell_ um Überprüfung des
geschilderten Sachverhalts (Forbidden Planet <Alien> Dark Star)
durch unseren Wikipediauntersuchungsausschuss, und um Einleitung
der ggf. erforderlichen Korrekturmaßnahmen.

Danke.

-- 
[end of troll-posting #1625]
Andree Jürgensmeier ™ - troll experience since 2o.o2.2oo5
http://owj.ibpalf-xmjcy.bt (coming soon)