Ekkart Kleinod schrieb:

Und dann die Schnitte...
Zumindest habe ich es vor geraumer Zeit drangegeben auf den Privaten
irgendeinen Film zu schauen, der auch nur entfernt ein Eastern oder
aehnliches sein koennte. Mein Lieblingsbeispiel ist da immer noch Cyborg
mit unseren Muscles of Brussels, als er noch jung und fit war. Satte 68
Min lang! 
Jean-Claude und ein Boeser standen sich gegenueber und sahen sich tief
in die Augen, und in der naechsten Einstellung lag dann einer am Boden.
Ich fragte mich dann immer: Mundgeruch?

bye...
-- 
Rudi Nymann 
n2796923@lghjk.efa-tftfh.ar