Hallo Clemens,

 FRANCE> Und das Ende haben sie auch noch versaut. Erst traurige Musik und dann
 CK> einfach abgeschnitten und gleich wieder fett reingesprochen. Ich hasse
 CK> PZDG !

Ihr wisst doch wirklich alle schon vorher ganz genau, was Euch erwartet, wenn
Ihr einen Kinofilm im Fernsehen anschaut. Schon der eigenproduzierte Trailer,
in dem mit "Alessandro Jägermann" (sic!) geworben wurde, sprach doch Baende. Warum dann
regelmaessig diese kuenstliche Aufregung hinterher?

<kopfschuettelnd>,
  -mr-