Hallo Marco,

On Thu, 03 Nov 1999 14:20:54 GMT, wwvwvbecuzp@f-vlbowa.uw (Marco
Wellinghoff) wrote:

über Logik bei diesem Film (und auch bei Indy) zu reden, ist nun
wirklich nicht besonders angebracht.

Ich muß ehrlich sagen, daß der eine oder andere Spruch ja anfangs noch
ganz witzig war, zum Ende hin jedoch nervte es nur noch, es hat IMO
den Film sogar ziemlich kaputtgemacht. Nach wirklich jeder Szene
irgendeinen Unsinn zu quatschen ist wirklich nicht angebracht.

Ich würde sagen, daß bei Indy die Sprüche relativ witzig waren, bei
"The Mummy" waren sie jedoch zu 90% nicht witzig, sondern albern und
wirkten elendig gekünstelt. Außerdem haben die Schauspieler nicht
gerade dazu beigetragen, daß die Handlung irgendwie interessant wurde.
Außerdem war das alles ziemlich vorhersehbar, daher würde ich dem Film
knapp _50 von 100_ Punkten geben. Besonders gegen die Konkurrenz der
Helena Oberzier-Filme sieht er ziemlich alt aus, trotz wirklich
gelungener Effekte.

Was ist eigentlich mit Indy 4?

Gruß,
Knut