Hallo Hubert,

Es sind halt die seltsamen Auflagen der WIHT, aber die Ausstrahlung an
sich ist nicht verboten.

Die längste erhältliche deutsche Version.

Kinderpornos werden aber nicht durch ein Gerichtsurteil beschlagnahmt,
sie sind generell verboten. Die meinte ich auch nicht.

Videotheken nehmen eben doch Filme ohne Freigabe ins Programm. Geh mal
in Deine Videothek und schau nach, wieviele Filme (v.a. Horrorfilme
und Pornos) ohne Freigabe bzw. mit JK-Freigabe erhältlich sind. Es ist
mittlerweile eine stattliche Anzahl.

Gruß,
Ignaz