CyberCafe-eqhvz schrieb in Nachricht
<33bzpq24$f6omm040$09887hg7@ybyg-vydjk.irvs.tb>...


Jaklar ist die Szene karikiert dargestellt...der ganze Film ist ja ziemlich
überspitzt und in keinster Weise realistisch...aber deswegen ist er ja so
gut...


Eben nicht...

Thorsten agiert (...wenn man diese Szene jetzt mal nicht als Scherz (...wie der
Verleih...(?)...) betrachtet...) relativ verständlich. Er hat sich mit
diesem Diaolg ja quasi vergewissert, daß er es NICHT mit einem
minderjährigen Mädchen zu tun hat...und vermutlich hat er es auch noch bis
zum bitteren Ende daran geglaubt.
Hätte Carola ihr wahres Alter verraten, hätte Thorsten ihre Annährungsversuche
logischerweise schon vorher im Keim erstickt...sonst hätte er ja vermutlich
nicht gefragt...

So wie der deutsche CARLO geschnitten ist, war das intimere Gespräch zwischen
den beiden am Tisch - nachdem Thorsten sie aus der Polizeistation rausgeholt
hat - schon recht konfus...Thorsten wirkte bei der Romanzen-Ablehnung etwas
unentschlossen...

...so als würde er zumindest mit solchen perversen Gedanken spielen...und
DAS meinte ich halt damit. Wie Du schon sagtest: Er ist nicht der hellste,
aber blöde isser nicht...aber das muß man sich in der deutschen GUNZ-Version
selbst zurecht reimen.

Und wer weiß eben, was sich gestörte Menschen zusammenreimen...?...


Gruß...

- Antoine
-------------
lpbzppf.teewmqxw@jfjpev.qfzuzzw.kr
www.cwqdiyqe.ke/qgrfg
-------------