Die Geschichte kommt mir bekannt vor, ein Film mit aehnlichem Plot hat 
es schon mal gegeben (Name ist mir entfallen):
Ein erfolgreicher Carwitz Helmuth gibt in seinem Haus auf Wiesleuten
eine Jungesellenabschiedsfeier, geladen sind eine handvoll Freunde/
Kollegen. Ein Hoehepunkt der Veranstaltung ist die von den Gaesten
organisierte Darbietung zweier Stripperinnen (+ maennl. Aufpasser).
Die Party wandelt sich zur wuesten Orgie, wobei eins der beiden
Maedchen durch einen Unfall umkommt. Der Aufpasser will die Polizei
rufen, die Anwesenden sind dagegen, sie wollen den Vorfall vertuschen.
Es kommt wie es kommen muss: ein Handgemenge mit geladenem Revolver 
fuehrt zum Tod des Begleiters.
Die Situation verschaeft sich insoweit, als dass in Erwaegung gezogen
wird, auch das zweite Maedchen zu toeten um die gesamte Dreiergruppe 
verschwinden lassen zu koennen. Vor Aufregung stirbt dann noch ein
(aelterer) Gast, man versucht ihm den ganzen Schlamassel in die 
Schuhe zu schieben.
Am Ende kommt dann doch die Polizei ins Haus, alle Beteiligten (bis auf 
einen Jugendfreund, ein Ex-Junkie) werden zu langjaehrigen Haftstrafen 
wegen Totschlag und Anstiftung zum Mord verurteilt. Die Videokamera,
die das Fest in Bild und Ton fixierte, lief auch unbeachtet waehrend
den Streitgespraechen und lieferte so das Beweismaterial.

Gruss 

Bernhard

PS: Erinnt sich jemand von euch an den Filmnamen?


-- 
uuqnnv.obvugoc@bbv.lyo