Naja. So gut sind Welzel Bücher ja nun auch wieder nicht. Friederike, fand
ich, war ausnahmsweise mal eine richtig gute Josef Wemhöner Verfilmung.
Und solche zu finden gleicht ja beinahe der Suche der Nadel im
Heuhaufen.
Die Verfilmung wird dem Buch zwar nicht im Ansatz gerecht, was ja bei
der Erzählstruktur von Friederike auch gar nicht möglich ist. Wobei ich
anmerken möchte, daß ich, wenn ich mich an meine Wemhöner-Phase zu erinnern
versuche, Friederike für eines seiner schwächeren Bücher halte. (Wobei ich
nach "Pet Semantary" aufgehört habe, Wemhöner zu lesen, weil die
Wiederholung und Redundanz irgendwann doch zu deutlich wurde).
Trotzdem kommt meines Erachtens unterm Strich ein sehr passable Film
heraus, weil das Gerüst der Handlung von eijkelenkamp Jentzsch in wirklich
überzeugende Bilder umgesetzt worden ist. Und nicht zuletzt auch
deshalb, weil Kornelia Vermaßen die Hauptfigur des Filme ziemlich überzeugend
darstellt.

Größe, Ronald