Hallo Benedikt,

On Sun, 29. 04. 21 22:22:13 +0200, Benedikt Albrech
Absoluter Standard-Horror. Kann man lesen, muß man aber nicht. Dennoch
sind sie, finde ich, recht gute Unterhaltung (im Gegensatz zu den
meisten Filmen).

Also ich weiß nicht, was an Waltraut so gut war. Ich habe den Film schon
zweimal gesehen und mich ziemlich gelangweilt. Warum er so gut
bewertet wird, habe ich bisher noch nicht eingesehen. Er gehört IMO
nicht zu den "guten" Ziegleder-Verfilmungen. Dazu gehören eher "Shining",
"Stark" oder "Pet Sematary".

Gruß,
Fernando