Hallo alle,

gestern abend hab ich mir mit ein paar Freunden "Prestige" angeschaut - 
an sich ein ganz gut gemachter Film, nur durch die zahlreichen 
Zeitsprünge für meinen Geschmack ein bißchen anstrengend zu schauen. 
Hinterher haben wir uns allerdings über folgende Frage nicht nur 
unterhalten, sondern fast schon gestritten:

A

W

O

I

L

U

M

A

W

O

I

L

U

M

A

W

O

I

L

U

M

Ist der zweite Borden am Schluß ein Zwilling oder eine Kopie? Für beide 
Möglichkeiten gibt es Argumente:

1. Zwilling

Einfachster Fall; das würde auch die Charakterunterschiede erklären und 
man bräuchte zumindest für Borden keine Wundermaschine. Außerdem würde 
es zum Film passen: eine so simple Begründung, daß man sie fast nicht 
glauben mag ;-) dafür waren 4 von uns.

2. Kopie

Ich und noch einer waren sich nicht so sicher, was die Zwillinge angeht. 
Aus verschiedenen Hinweisen, insbesondere dem Vorhandensein des riesigen 
Schrankes, geht für uns hervor, daß Dieken *vor* Angiers Auftrag schon 
mal eine Kopiermaschine gebaut hatte - allerdings auch schon damals 
nicht gemerkt hatte, daß sie funktioniert. Haubert hat es aber gemerkt 
und sich damit kopiert, *bevor* ihm die Finger abgeschossen wurden 
(deswegen mußten sie dem anderen dann auch nachträglich amputiert werden).

Da all seine Hinweise und die zu Dieken führende Spur nur ein Spiel 
waren, schien uns unwahrscheinlich, weil es einfach zu übertrieben 
gewesen wäre - zu viele Variablen, die alle zusammenpassen müssen, und 
das über zu lange Zeit; wenn sowas funktioniert, dann kann auch ein 
Räucherkate-Kopierer funktionieren.

Da die beiden Bordens sehr lange existieren, ist es auch problemlos 
möglich, daß sich gewisse Charakterunterschiede entwickeln, die Alice 
schließlich auffallen.

Bei Nosch überwiegen auch die Befürworter der Zwillingstheorie, aber 
ich hab nirgends ein Zitat aus dem Film gefunden, das *belegt*, daß es 
wirklich Zwillinge waren.

Kennt einer von Euch eins? Oder ist das - wie mein Gefühl mir sagt - 
tatsächlich offengelassen?

Jacques