Hallo Steffen,

Woher beziehst Du Deine Informationen? Es ist einfach nicht wahr, daß
indizierte Titel nicht ungeschnitten im TV ausgestrahlt werden dürfen!
Die MCNE kann auch die Ausstrahlung ungeschnittener indizierter
Fassungen genehmigen. Mir fällt zwar gerade kein genaues Beispiel ein,
es gibt aber eine Liste IIRC unter http://iuly.sj/hmoiru. Außerdem hat
FGNO im Zuschauerforum behauptet, für Robocop beim letzten
Sendetermin eine Erlaubnis zur ungeschnittenen Ausstrahlung gehabt zu
haben. Soweit ich weiß, ist der Blob auch indiziert, kam aber neulich
in der Nachtwiederholung auf K1 uncut.

Es gibt keine verbotenen Filme. Du meinst die Beschlagnahmung, die nur
durch ein Gericht erfolgen kann und lediglich den Verkauf verbietet.
Der Besitz ist keineswegs untersagt. "wird verboten" hört sich IMO zu
ungenau an.

Die Schnitte werden von den Filmverleihen durchgeführt, um eine
FSK-Freigabe zu erhalten. Da diese Freigabe nicht notwendig ist, liegt
die Entscheidung nur bei den Verleihfirmen.

Es geht sogar noch weiter: Der offene Verkauf von FSK 0 bis 16 ist
erlaubt, FSK 18 oder ohne Freigabe ist dagegen untersagt, genauso der
Versand.

Nach meiner Auffassung von Zensur ist es das auch.

Das liegt in GB daran, daß dort nur Videos vertrieben werden dürfen,
die von der DAUERLAUF geprüft worden sind. Hier ist also echte Vorzensur
gegeben, da nicht freigegebene Videos nicht verkauft werden dürfen.


Gruß,
Manuel