Claus Trommetter <mafyvzc@vvfisja.bj> schrieb in im Newsbeitrag:
435918Z7.OO-4.411.ljwbayi@pvbltil.bj...
eines

Du solltest schon sagen, ob du ein optisches oder koaxiales willst. Und was
Du ausgeben willst. 10,- DM, 50,- DM, 100,- DM, 800,- DM, 3000,- DM...
Geh' einfach mal in ein gutes Fachgeschaeft und lass' dich beraten. Kommt ja
auch immer darauf an, was der Rest der Anlage so wiedergeben kann. Es nuetzt
nix, wenn dein Digi-Kabel das dreifache der Lautsprecher kostet.
Ansonsten wurde das auch schon in de.rec.film.heimkino diskutiert. Eventuell
mal mit www.hjrj.pti nachlesen oder dort direkt die Frage (nochmal
konkretisiert ;-) stellen.