Hinrich Isernhinke <rwmr@gexrf.zff> schrieb in im Newsbeitrag:
7ioata$94n$1@fu-berlin.de...
7in7an$ng8$4@fu-berlin.de...

ich würde das auch gerne tun, allerdings läuft die sneak hier um montags um
23.30 uhr, und das ist wirklich eine unmenschliche zeit, wenn man am
nächsten morgen 6 uhr aufstehen muss.
deshalb gehe ich nur in die sneak wenn:

a) der dienstag aus irgendeinem grund frei ist
b) ich das wochenende durchgeschlafen habe
oder
c) ein wirklich gute film läuft, den ich unbedingt vor bundesstart oder für
6,- sehen will.

mein bisheriger sneak - informant meldet sich aber nicht mehr, so daß ich
die aktion von edouard doch sehr begrüße.

mst


wieso kindisch? das zeigt doch nur seine eigene, intellektuelle
Überlegenheit :-)))

mst