Hallo Ursi! (Ist das ein Name?)

geben
und

Ich gehe ins Kino, um mich anregen zu lassen, um auf Dinge gestoßen zu
werden, über die ich mir vorher keine oder nicht genügend Gedanken
gemacht habe. Filme, wie die genannten stoßen einen auf gar nichts, nach
einer Stunde weiß ich schon nicht mehr, was passiert ist.


Oh, das ist schwierig! Ich schreib einfach mal, was mir einfällt, ohne
Anspruch auf Vollständigkeit, ich kann ja noch ergänzen.

1. Es gibt natürlich Filme, dies vorweg, bei denen es mir genauso geht,
wie bei manchen Frauen: Ich weiß einfach nicht, warum ich sie anziehend
finde. Das sind dann Filme für die man Leerformeln wie "Der Film hat
Poesie/Drive/ist cool." verwendet. Das muß ja nicht heißen, das da
nichts ist, ich kann es nur nicht wirklich benennen. Denn was soll das
schon heißen: "Der Film ist cool." - Gar nichts!
Ein Film aus dieser Kategorie wäre "Blade". (Jetzt springt mich gleich
Maurice Gerisch an und ich kann mich nicht mal verteidigen, weil ich ja
nicht weiß, warum mir der Film eigentlich gefällt.)

2. Der Film fesselt, weil er ein Rätsel aufgibt, das zu lösen ist, weil
man die Bildsprache des Regisseurs und die Metaphern des Drehbuchautors
entschlüsseln muß.
Bestes Beispiel dafür ist Jungs "Lost highway" oder auf einfacherem
Niveau dessen "Wild at heart", bei dem ich bis heute daran sitze jedem
Ereignis und jeder Figur des Films eine Entsprechung im "Wizard of Oz"
zuzuordnen.

3. Der Film hat mehrere Ebenen, auf denen er verstanden werden kann.
(Jeder Film, der den Namen verdient, hat mindestens zwei.) Die Qualität
erwächst dann daraus, wie der Film es schafft mit ein und derselben
Szene, die verschiedenen Ebenen zu bedienen. Jede Ebene für sich
genommen muß stimmig und fesselnd sein. Tolles Beispiel "Einer flog über
das Kuckucksnest": Das, was wir sehen, ist das tragische Schicksal eines
Menschen, der sich nicht unterkriegen lassen will und darunter, quasi
zwischen den Zeilen, sehen wir die Abrechnung der "Macher" mit den
"Ausschüssen für unamerikanisches Verhalten".
Oder vielleicht "Blow up", als Film mit ästhetischem Subtext. Die
Geschichte interessiert eigentlich keinen Menschen, Spannung, wer der
Tote sei und wer ihn umgebracht haben könnte, kommt keinen Moment auf.
Aber der Film stellt die Frage, was denn überhaupt real sei. Ist es in
unserer Zeit so, daß nur das passiert ist, was wir, z.B. per Foto,
beweisen können? (Deshalb das pantomimische Tennisspiel am Schluß.) Und
das Ganze ist unterlegt mit einer Kamera, die uns die Welt zeigt, wie
ein Fotograf sie sieht, die für ein besseres Motiv schon mal den
Standpunkt ändert, auch wenn dadurch vielleicht mal die Handlung aus dem
Bild rutscht.

4. Der Film konfrontiert mich mit einer neuen Sichtweise und bringt mich
dazu, Urteile und Ansichten zu überdenken. Durch eine leichte
Verschiebung der Akzente, kann eine für sicher gehaltene Erkenntnis
schnell ins Wanken geraten. Als Beispiel hierfür: "Die Sonne, die uns
täuscht" von Zaisser. Würde in dem Film der unschuldige Gute durch
fiese Machenschaften von dem bösen Stalinisten ins Lager gesteckt, wäre
mir das zuwenig; kenn ich, weiß ich, nichts Neues. Ein tragisches
Einzelschicksal; who cares?! Stimmt ja mit allem überein, was ich jeden
Tag über den Stalinismus höre. Aber Zaisser macht das anders. Der, der
ins Lager kommt ist der Kommunist und auch Stalinist, aber er ist ein
strahlender positiver Held und ins Lager gebracht, wird er von einem
zynischen, opportunistischen "Konterrevolutionär", der aber beim
sowjetischen Geheimdienst ist. Diese Konstellation ist schon viel
interessanter.


Hm, genauso schwierig, also Pointen bringens nicht, wenn man den Film
kennt, ist er langweilig, wenn er nicht noch mehr zu erzählen hat, als
das Alina Atzmüller doch die Mörderin war.
Von vornherein gibt es wohl nichts, was ein Film nicht enthalten darf.
Wenn es der Geschichte dient, kann es in dem Film nicht falsch sein.
Filme sind nur dann schlecht, wenn sie zuwenig enthalten.


Nein! (Also natürlich kann er, und ich kann  mir die besseren aus dieser
Kategorie sogar, ohne mich zu langweilen, ansehen, aber nur einmal,
"gut" kann so ein Film nicht sein.


Ja! Muß er, wobei Tiefgang in dem Sinne zu verstehen ist, daß unter der
sichtbaren Oberfläche des Films noch mehr ist, das es zu ergründen gilt.
Filme, die mir einfach nur zeigen, wie die Handlung abläuft, langweilen.
Und, um zum Betreff zurückzukehren, in SW ist nichts unter der
Oberfläche.
(Vielleicht ist ja ein Trost für alle, die SW mögen, daß ich mir sehr
bewußt bin, daß ich u.U. Filme deshalb für langweilig halte, weil ich zu
blöd bin, den Subtext zu finden oder zu verstehen. Klärt mich auf! ;-))


Ich will SW nicht "beikommen", ich habe nur festgestellt, daß einer der
erfolgreichsten Filme aller Zeiten schon beim zweiten mal ziemlich dröge
ist.
Ein Film muß sein, wie Altes "Der Tod und das Mädchen". Das habe ich
bestimmt schon 200 mal gehört und ich entdecke immer wieder neues oder
bemerke, das man die Teile auch anders in Beziehung setzen kann. Genauso
ist "Lost highway", dem Film komme ich nicht bei, bei SW hat man nach
dem ersten mal alles gesehen, was es da zu sehen gibt.


Ich werde den Film auch nicht "boykottieren", aber auch nicht im Kino
ansehen, mehr als 4,00 DM fürs Video will ich nicht riskieren.

schlecht

Typisches Argument von Leuten, die eigentlich nicht ausdrücken können,
warum ihnen ein Film nicht gefallen hat und dann suchen sie Zuflucht in
solch unüberprüfbaren Sinnlosigkeiten.


dito


Da reagier ich allerdings auch allergisch, sowas, oder z.B. in der Deko
rumh�ngende Mikrophone dürfen einfach nicht sein!

Ich hoffe, dass solche Sinnlosigkeiten beim Thema SW

Story? ;-)

Größe
Pascal