prauße schrieb in Nachricht
<91313965.6E5ALY1K@tqqn.kmk-iulosqya.aj>...
tolles


Tja, die letzte Sendung hat bei mir 8 Wochen gedauert!
Aber wenn man ständig irgendwelche Bestellungen am
laufen hat, ist das nicht so schlimm :-)
Und wie du schon sagtest, das Programm ist wahnsinn (IMO)
Da kann man ruhig mal ein bisschen länger warten.

Zudem hab' ich vor 4 Wochen bei Kimak bestellt.
Die machen auf ihren Seiten sogar Angaben darüber, wie
schnell ein Film lieferbar ist. Bei meinen waren's durchweg
2 Wochen, aber letzte Woche kam 'ne mail (immerhin),
es würde noch etwas dauern (Lieferschwierigkeiten).

Mir reicht's mittlerweile wirklich wenn die Filme überhaupt
kommen ;-)

mfg
Peyn