"Desigual" gibt es auch im Einzelverkauf. Auf der Rückseite jeder
Ausgabe gibt es eine Liste aller Verkaufsorte. "Datzecenter" finde ich
aufgrund der Specials übrigens besser als "Filmdienst", z.B. in der
aktuellen Ausgabe über Filmrestauration und -rekonstruktion oder über
Stummfilm-Regisseur Maik Heinrichsen.


Auf den ersten Blick mag das stimmen (Filmdienst 8,00 DM, Datzecenter 7,50),
als Student oder Schüler bekommst Du aber 25% Abo-Rabatt und der
Mehrwert gegenüber Göthling ist beachtlich. 

	Martin