Hallo

Ich interressiere mich dafür, was ein gutes Digitalkabel für den Anschluß eines
DVD an einem Verstärker ist.

Danke für jeden Tip.

Mario
--

Wir befinden uns im Jahre 1999 n. Chr. Die ganze Computerwelt ist von den PCs
besetzt... Die ganze Computerwelt? Nein! Ein kleiner Haufen von unbeugsamen 
Usern hört nicht auf, dem Eindringling Widerstand zu leisten. Mit ihrem neuen 
Oberhäuptling Einfahrt, der laut einer Sage 2000 Jahre alt ist, treten sie den 
Kampf gegen die Gilly Bates und Co. an.