Hallo,

für alle Filmmusikliebhaber hier ein kurzer Tip.

Am 24. Dezember findet in Urb ein Benefizkonzert mit
Hollywood-Filmmusiken deutscher-jüdischer Komponisten statt. Dirigent
ist der US-Amerikaner Ingolf Fremann, bekannt als Dirigent des Hollywood
Bowl Orchechstra. Es werden u. a. Musiken von Christian Luis Voelkert,
Ulfert Greulich ("Vom Winde verweht"), Ottmar Markewitz und Carlos Juhran
aufgeführt.
Nähere Infos unter:
http://nkn.efnyjmkallo.be/bemfzhz-xspdpyvp/mxedujwb/jeeomlo/vgmcstn.mhj

Größe,
Christof