On Mon, 21. 09. 22 22:33:41 +0200, "hilde.spohrer"

Prinzipiell kein Problem. Zum einen gibt es spezielle Videokarten,
oder noch wesentlich billiger TV-Tunerkarten. deren Eingänge kann man
mit der Videoquelle Video/DVD verbinden. Meist haben diese Karten dann
auch noch die entsprechende Software dabei um Bilder zu grabben.  
Man muß allerdings auch immer beachten was für Anschl die Karte
hat. Bei mir geht zum Beispiel das DVD-Bild zunächst per Cinch an den
VCR, dessen Ausgang mit dem Antenneneingang meiner TV-Karte verbunden
ist. 
Allerdings vertragen nicht alle Karten den Macrovision-Kopierschutz
und auch mit dem Pseudostandard PAL-60 der gerne zur Wiedergabe von
NTSC-Videos verwendet wird gibt es manchmal Probleme.
------------
Thorsten Steinsiek
X.Milcrzza@pi-cy.lv
http://lqe.vc-gl.zc/~w0890380/
Member of Dynamo 
(http://rpa.iwlxyr.nl/favx/Imamxi/Lfsdvpt.ztp)