Hallo Zalisz,

habe alle drei Dogma 95-Filme gesehen:

Dogma I = "Das Fest" fand ich sehr gut. Auch hier haben die Dogma-Regeln
dafür gesorgt, dass der Film relativ erfrischend daherkommt - andererseits
das ernste Thema "sexueller Mißbrauch von Kindern" nicht zu seicht behandelt
wurde. (Wie kann man sich dem Thema anders nähern als in Schwarzweiß oder
mit verwackelter Handkamera?! Jedenfalls nicht mit
Hollywoodhochglanzfarbbildern...). -

Dogma II = "Idioten" hat bei denjenigen, die ich kenne und die den Film
gesehen haben sowie in der publizierten Kritik unterschiedlichste Reaktionen
hervorgerufen (alleine das macht den Film schon interessant). Der lange,
lange Film handelt von einer Gruppe junger Erwachsener, die ihre Umwelt
dadurch verunsichern bzw. schokieren, dass sie 'Idioten', geistig Behinderte
eben, mimen. "La' den Idioten in dir raus - in jedem von uns steckt ein
innerer Idiot" etc. sind die programmatischen Sätze dazu. Man kann in diesem
'Versuch' Unterschiedlichstes sehen: Das Spiel mit gesellschaftlichen Rollen
(gesund / krank, vernünftig / machen was man will u. a.), gruppendynamische
Prozesse und was dabei aus einer guten Idee werden kann, Verhöhnung oder
Integration geistig Behinderter usw. - Im Gegsatz zu "Das Fest" und "Mifune"
ist die Machart des Films dilletantisch (extrem verwackelte Kamera,
unscharfe Bilder, ständig Mikrofone und Crewmitglieder im Bild), ich
jedenfalls konnte nicht erkennen, welche Funktion das haben sollte.
Umstritten ist auch eine Sexszene des Filmes, die dem Streben nach
"Authentizität" extremen Ausdruck verleiht...

Rückblickend würde ich sagen, dass mir der erste Film am besten gefallen
hat. "RGI" hat gezeigt, dass man mit dem Dogma einen allgemein
ansprechenden Film drehen kann und ist damit der Gegenpol zu "Idioten", der
beweist, dass die Dogma-Regeln keine Entschuldigung für filmhandwerkliches
Unvermögen sein können.

Schöne Tage wünscht

Dr. N.