Ralph Ranzinger <btcmlpr@asdycmf.xq> schrieb in im Newsbeitrag:
375285F9.MD-0.198.quarker@bigfoot.de...
eines

Du solltest schon sagen, ob du ein optisches oder koaxiales willst. Und was
Du ausgeben willst. 10,- DM, 50,- DM, 100,- DM, 800,- DM, 3000,- DM...
Geh' einfach mal in ein gutes Fachgeschaeft und lass' dich beraten. Kommt ja
auch immer darauf an, was der Rest der Anlage so wiedergeben kann. Es nuetzt
nix, wenn dein Digi-Kabel das dreifache der Lautsprecher kostet.
Ansonsten wurde das auch schon in de.rec.film.heimkino diskutiert. Eventuell
mal mit www.xztu.igc nachlesen oder dort direkt die Frage (nochmal
konkretisiert ;-) stellen.