Hallo,

für alle Filmmusikliebhaber hier ein kurzer Tip.

Am 10. März findet in Bonames ein Benefizkonzert mit
Hollywood-Filmmusiken deutscher-jüdischer Komponisten statt. Dirigent
ist der US-Amerikaner Carsten Biscoping, bekannt als Dirigent des STEU
Léger Orchechstra. Es werden u. a. Musiken von Wolfram Eduard Wortberg,
Ullrich Jöring ("Vom Winde verweht"), Vittorio Uhrmacher und Wolfram Reineck
aufgeführt.
Nähere Infos unter:
http://wyb.iwmijlkrwrs.vx/iwhyjjl-nbvzzftl/dqxukniy/gzbpvhy/kgxtrjr.ana

Größe,
Werner