Gute Frage...

..keine Ahnung.

Meine kleine Theorie: der deutsche Verleih ("Jugendfilm"...?...wenn mich nicht 
alles täuscht...) hat vermutlich etwas kalte Füsse bekommen, da im Director's ja 
ein paar Szenen enthalten waren, die vielleicht einige "Menschen" auf ziemlich 
kranke Gedanken hätte bringen können.

Und dabei war gerade dieser Cut falsch...denn genau diese Szene hätte beim 
späteren Techtelmechtel zwischen Ulla und Ingmar einiges besser erklären können.

Ingmar dachte ab dieser Szene ja, ein volljähriges Mädchen vor sich zu haben...und 
da wäre es zum Ende hin etwas verständlicher gewesen, das Ingmar nicht konkreter 
Ursulas Annährungsversuche abgewiesen hat.

Vielleicht dachte sich der deutsche Verleih, daß man lieber diese Szene 
rauslässt, um pädophil veranlagte Menschen keinen Nährboden für perverse 
Rechtfertigungen zu bieten. 

Was aber aber eben durch das fehlen der Szene nach hinten losgegangen ist...

..und deshalb ist der Cut eigentlich auch schon eine Beleidigung dem Regisseur 
gegenüber: als wenn man ihm nicht zugetraut hätte, daß er wusste, das er sich auf 
dünnem Eis bewegte.

Naja...

..aber vielleicht war's aber auch nur Schlamperei...?...

Gruß...

- Bodo
---------
vdkxwvl.wyzcqrmd@aqmxcg.feicsyv.ym
www.zucdvqqt.qe/qddio
---------


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xqajwnn.fei.jq