Per schrieb in Nachricht <1489I143.40D0@lhp.thr>...
Claus H. Ceulemans wrote:

<snip>


Hallo Claus (und allen anderen auch)

'Tschuldige, dass ich mich in diesem Thread einmische aber DURSTY, ging
es nicht um WAS aus dem Film gecutted wurde, sondern DASS er überhaupt
geschnitten war. Ich bin nicht aus Deutschland (komme aus Skandinavien
und wohne nur vorübergehend in K) aber die Gesetze, die auf diesem
Gebiet existieren, kapiere ich einfach nicht (z.B. die Indizierung, und
deren Folgen bei Versandbestellungen).


Der Film wurde für's TV NICHT geschnitten...!...von daher ist die Diskussion
etwas mäsig...da das Thema auch eh' schon zig mal durchgekaut wurde...
Und ich kann mir auch kaum vorstellen, warum der Sender ausgerechnet diese
gerade mal einminütige Szene rausnehmen sollte...bei aller Schneiderei, aber
das wäre nun wirklich sinnlos gewesen...es hätte weder zusätzliche
Werbeminuten gebracht, noch hätte man dem Film eine frühere Sendezeit
dadurch verpassen können.

Gruß...

- Emil
-------------
bjxxrqy.akyhwnjt@wdwunb.tsxpdbu.ca
www.jdcyvaxx.bj/frrlq
-------------