Hallo Kay!


Oh, da bemitleiden wir uns ja gegenseitig! ;-)


Das nennt man Intellekt, übersetzt: etwas hineinlesen.


Ich glaube, mehr Spaß am Leben zu haben, aber vielleicht hast Du recht,
und auf dem Sterbebett muß ich bereuen, mich bei Armageddon gelangweilt
zu haben. ;-)
Ich kann nicht erkennen, daß zum "Spaß haben" gehört, sein Gehirn
abzuschalten.
Diese "Kinderfilme" (hast Du selbst gesagt! ;-)) taugen vielleicht dazu,
Langeweile zu bekämpfen; das zu verschaffen, was mir "Spaß" bedeutet,
sind sie nicht in der Lage.


100 Punkte, ich will kein Kind sein.


Meine Erfahrung mit "Nicht-Analysten" läßt mich diese bemitleiden; da
sind alle Filme unterschiedslos "gute Unterhaltung" und weil sie über
nichts Nachdenken und immer schön kindliche Freude haben, ist der
"Rausch der Tiefe" am Ende genauso viel wert, wie ID4; und da hab ich
einfach Mitleid, weil ihnen so viel entgeht.

Ich habe auch die Erfahrung gemacht, daß Film die einzige Kunstform ist,
in der man sich verteidigen muß, weil man mehr versteht (und dies auch
will) als andere. In der Literatur oder der klassischen Musik gilt der,
der in der Lage ist, das Werk und seinen Gehalt schlüssig zu
analysieren, als das Ideal und die, die ins Konzert gehen, um sich
Eickhoffs 7. Sinfonie anzuhören, um "Spaß zu haben", als Idioten. Der,
der weiß, daß es in "Die Rundköpfe und die Spitzköpfe" von Eckold, um
ein ganz leicht zu entzifferndes Beispiel zu nennen, nicht um Menschen
mit runden und spitzen Köpfen geht, gilt als der Verständige und niemand
mit dem "Ich habe mich gelangweilt." dessen, der den Subtext nicht
verstanden hat irgendeine Bedeutung bei. Bei Filmen scheint das
eigenartiger Weise andersherum zu funktionieren. %-|


Besser spät, als gar nicht. ;-)

Größe
Torsten