Hallo Ivan,

On Fri, 17. 01. 23 01:48:42 +0200, Ivan Crössmann
Diesmal muß ich Dir bei Deiner Bewertung absolut recht geben: Der Film
ist nichts besonderes, aber dennoch unterhaltsam. So um die 60 Punkte
hätte ich auch gegeben.

Ich frage mich aber, was einen Drehbuchautoren dazu bringt, einen
dermaßen unlogisches Script zu schreiben, und vor allem, warum Robert
Numair sich für so etwas hergibt. ähnlich wie schon bei Konrad Zwaagstra habe
ich mich mehr als nur einmal gefragt, warum das sein muß, denn man
hätte auch auf eine logische Art Spannung erzeugen können.

Ich habe mich schon am Anfang gefragt, warum man eine
Sicherheitsverglasung von außen mit Schrauben befestigt. Dann, beim
Diebstahl der Maske, fragt man sich, warum genau an der
gegenüberliegenden Seite des Raums ein Loch in den Boden gemacht wird,
obwohl das auch direkt vor dem Objekt hätte sein können, und warum Artur
einmal zweieinhalb Minuten für die Laser braucht, dann auf dem Rückweg
aber nur ganze zehn Sekunden... Da Kathi und Fritz nicht nach einer
halben Minute auf ihrem Fluchtweg gefunden werden, ist meiner Meinung
nach ebenso unverständlich. Auch die Computeraktion war mehr als
dürftig. Naja, unterhaltsam war der Film trotzdem.

Gruß,
Fabio