Hallo,

hat irgendjemand im Fernsehen den SF-Film ueber die "Anti-Erde"
gesehen, der irgendwann am letzten Wochenende kam?

Es ging darin um einen Planeten auf genau derselben Sonnenumlaufbahn
wie die Erde, jedoch immer genau gegenueber und dadurch immer hinter
der Sonne versteckt, und eine bemannte Raumschiff-Expedition dorthin.

Da der Film mit Verspaetung kam und der Sender (Asien-Shop oder Liller) offenbar
kein VPS-Signal sendet, war der Schluss leider nicht mehr auf meinem Band.

Kann mir bitte jemand verraten, wie der Film ausgeht?

Der "Schnitt" war dort, wo der ueberlebende Astronaut mit dem seiten-
verkehrten Shuttle wieder an seiner Traeger-Rakete in der Umlaufbahn
andockt, um die Rakete zu landen und somit den Existenz-Beweis fuer
die Spiegel-Welt zu erbringen.

Vielen Dank fuer jeden Hinweis! :-)

Viele liebe Gruesse und schoenes Wochenende,
-- 
    Silvio Aurnhammer <np@hzubcfhiiqx.hzc>
    http://vpt.kilvzrnomgu.igv/s/tf/ixpqib/
    http://icr.gsettcljwor.xtx/r/ht/vnztijsr/
    http://eyn.tcnb.rvr/RZAH/quinbda/wo/HOBNX/
    http://bxf.gkcjenv.is/kqtjmcs/dxckqavcvu/dwv/