Hi Ingolf,

you wrote on 09. 12. 22 22:05:17 GMT:
[no courtesy-copies, please]


Na gut, die sind halt gekniffen und müssen mit den synchronisierten
Fassungen Vorlieb nehmen. Deren persönliches Pech.


Aber genauso sind doch die US-Untertitel meist mit dabei, da kann man
das Gegrunze (stimmt wirklich teilweise) dann wenigstens lesen. Man
wollte es zwar kaum für möglich halten, aber der Mensch ist ein
Gewohnheitstier und kann sich sehr schnell an den Klang im O-Ton
gewöhnen. Die Untertitel helfen wirklich sehr und mit ein klein wenig
gutem Willen, dem Wissen um die Unterschiede der Versionen, etc. ist
es machbar. Man muß es natürlich wollen und etwas Bequemlichkeit
opfern.


Naja, wer seine DVDs kauft, um sie Leuten vorzuführen, die O-Ton
ablehnen, dann ist das sicherlich ok. Wer Sync will, der darf sie sich
gern antun, aber halt nicht bei mir :-)


Schau, an diesem Bild stimmt doch eine klitze-Kleinigkeit nicht. Seit
wann muß der Kunde den Hersteller anbetteln, ihm doch bitte seine
Wünsche zu erfüllen? Wenn Du ein Automatik-Getriebe wünschst und Dir
Auto-Hersteller A dies nicht liefern will, dann holst Du Dir das Auto
halt von Hersteller B, der Dein Geld mit Freuden nimmt. Wenn die
Deppen von VCL, etc. hier nix kapieren, dann sollen sie doch auf ihrem
Müll sitzenbleiben. Sie vermasseln sich selbst das Geschäft. Und wenn
sie so doof sind, rückläufige Verkaufszahlen darauf zu schieben, daß
in Germany halt kein Markt sei, dann ist ihnen doch eh nicht mehr zu
helfen. 

Solche nicht kunden-orientierten Hersteller gehen zu Recht den Bach
hinunter, es sei denn, sie haben dumme Kunden, die jeden Schrott
kaufen, dann natürlich braucht man nichts zu ändern.

Wer ein minderwertiges Produkt für teures Geld kauft, der beweist
nicht nur seine Anspruchslosigkeit, sondern gleichzeitig den Erfolg
der arroganten Geschäftspolitik der Hersteller. Gibt auch genügend
Leute, die zur Domina gehen, sich für teures Geld Schläge erbetteln
und sich von ihr bepissen lassen. :-)

FFPX   Werner

-- 
What is gross stupidity? 144 blondes in one room.