Hi,

ich habe im Laufe der letzten Woche nach dem Posten  der ersten drei
Kapitel des "Dokuments des Grauens" (besserer Titel fiel mir nicht
ein) recht viel Mail erhalten. Da einige Fragen sich des öfteren
wiederholen, schreibe ich es nochmal hier, als Mini-FAQ sozusagen.


F: Habe ich Dein Einverständnis, das Material in einer Textverarbei-
   tung zu bearbeiten, auszudrucken und zu sammeln?
A: Ja. Hätte ich etwas dagegen, würde ich es bestimmt nicht posten.
   Ich lege nur Wert darauf, daß der Text nicht weitergegeben wird,
   in welcher Form auch immer.

F: Warum so viele Fußnoten und verschiedene Schreibweisen von Titeln?
A: Geschrieben wird der Krempel gleich in StarOffice. Das Posting in
   drfm ist von einmaliger Natur, da ich mir die Möglichkeit einer
   Weiterverwertung offenhalten möchte, dementsprechend tippe ich das
   Zeug auch nicht in einem herkömmlichen Texteditor wie die Filmbe-
   sprechungen. In der originalen Fassung werden diverse Stilmittel
   (Italics, Bold) gezielt eingesetzt und dazu gehören auch Fußnoten.

F: Weshalb sind manche Filmtitel "so geschrieben", andere hingegen "IN
   GROßBUCHSTABEN"?
A: Das ist die Umsetzung verschiedener Schriftstile aus dem Original.
   Für die Usenet-Fassung halte ich diese Vorgehensweise am besten. 
   Filmtitel, die "normal" geschrieben sind, sind im Original in Kur-
   sivschrift zu finden. Das ist in der Regel bei allen Eigennamen der
   Fall, auch bei Büchern. Ein simpler Querverweis eben. Steht da was
   in GROßBUCHSTABEN, so bedeutet das, daß der genannte Film an an-
   derer Stelle noch explizit erwähnt wird. Die explizite Erwähnung 
   ist jene genauere Beschreibung, an welcher auch die Fußnote mit den
   Daten zum Film zu finden ist (und der Filmtitel im betreffenden Ab-
   schnitt natürlich nicht in GROßBUCHSTABEN geschrieben ist, denn
   das wäre ja redundant). Die GROßBUCHSTABEN sind der Ersatz für den
   ursprünglichen Fettdruck. Ich empfehle, bei Eigenbearbeitung der
   Texte dementsprechende Schriftstile zu verwenden.

F: Wie lange wird es dauern, bis wir am Ende des 20. Jahrhunderts an-
   gekommen sind?
A: Schätzungsweise 5 Jahre bzw. etwa 80 Kapitel. Es steht daher in den
   Sternen, ob das Projekt jemals beendet wird. Falls nicht, dürfte es
   aufgrund des streng chronologischen Vorgehens aber auch ziemlich
   schnuppe sein, denn was man hat, das hat man.

F: Warunm machst Du das?
A: Hobby. Außerdem ist es nicht das erste Mal, daß ich ein Buch im 
   freien Markt suche, es nicht finde und dann beschließe, es mir dann
   notgedrungen selbst zu schreiben. Wenn ich mal alt und debil bin,
   kann ich dann wenigstens einen EOIL-Ordner aus dem Schrank puhlen
   und mich darüber freuen, daß ich nicht immer veralzheimert war.

F: Warum sind so viele Tippfehler drin?
A: (*) <- Arschloch-Smilie

F: Wird es eine Fassung im WWW geben?
A: Weiß noch nicht. Die begleitenden Grafiken stehen zwar bereit, aber
   erstens fällt mir im Moment ums Verrecken kein brauchbares Layout
   des Textes ein, zweitens müsste ich mir erst noch eine Reihe von
   Schikanen einfallen lassen, um brhn und Konsorten abzuwehren (auf 
   mein Copyright lege ich bei diesem Projekt Wert und den Daten-
   klauern möchte ich es nicht zu leicht machen) und drittens habe ich
   im Moment überhaupt keine Lust, mich schon wieder mit HTML und 
   Krankheiten proprietärer Browser rumschlagen, denn vor allem bei 
   letzterem liege ich von mehreren Seiten unter Mail-Dauerbeschuß und
   es geht mir tierisch auf den Keks.	

F: Gibt es noch lange Besprechungen von Filmen, wie gewohnt?
A: Natürlich. Derzeit ist wieder eine in Arbeit, auch wenn ich momen-
   tan mehr Lust aufs "Dokument des Grauens" habe.

F: über einige Filme aus dem "Dokument des Grauens" würde ich gerne 
   mehr wissen.
A: Bei lohnenden Objekten wird es einen Begleittext in Form einer 
   Filmbesprechung geben, wie man sie bislang von mir gewohnt war. 
   Diese ist dann vom eigentlichen Text unabhängig, also kein Bestand-
   teil des Dokuments.

F: Wann kommt das nächste Kapitel?
A: Ich werde wohl etwas langsamer machen, da im Jahr 1919 wohl eine 
   separate Filmbesprechung notwendig wird. Eigentlich wollte ich mir
   Mitte des Monats endlich den DVD-Player anschaffen, doch wie konn-
   te es anders sein, der hier befindliche Fernseher ist verreckt und
   ein neuer muß her. Ergo muß ich Zeit schinden :-)


Und da die Frage wohl unausweichlich ist, kommt auch hier gleich die
Antwort:

F: Was ist das für ein Index, der mit Kapitel 4 gepostet wurde?
A: Das ist das Stichwortverzeichnis der Originalversion. Jedes Auf-
   tauchen eines in Fettschrift bzw. GROßBUCHSTABEN erwähnten Filmes
   wird hier eigentlich verzeichnet. Da Seitenzahlen in der Usenet-
   Fassung keinen großen Sinn machen, habe ich diese rausgeworfen.
   Die Verweise durch den Index sind zwar nicht mehr vorhanden, aber
   es sollte kein Problem sein, trotzdem zumindest die eigentliche
   zentrale Erwähnung des Filmes zu finden. Die Jahreszahl steht ja
   dabei und besonders schlaue Zeitgenossen haben bestimmt schon be-
   merkt, daß die Filme innerhalb eines dokumentierten Jahres alpha-
   betisch sortiert sind.
     Durch die zweite Liste mit den alternativen Titeln sollte man die
   Möglichkeit haben, Informationen über einen Film auch dann zu fin-
   den, wenn man den Originaltitel nicht kennt oder beim Blättern in
   der Fernsehzeitung über einen um 3 Uhr nachts gesendeten Film 	
   stolpert und wissen möchte, ob es sich lohnen könnte, jetzt extra 	
   wegen dieses Films noch in die Stadt zu radeln und eine Videokas-
   sette zu kaufen. Hütten wir die Seitenzahlen im Index noch, wäre
   es nun kein Problem mehr, nach "Die Nacht der reitenden Leichen" zu
   suchen, an "La Noche del Terror Ciego" verwiesen zu werden und dann
   über dessen Erwähnung im Zuge der Katharer-Thematik in Kapitel 2
   zu stolpern. So sollte das eigentlich funktionieren.
     Ich poste den Index in unregelmäßigen Abständen. Im Laufe der 
   Zeit wird er wohl ziemlich lang werden, weshalb ich ihn früher oder
   später wohl alle 10 Kapitel neu veröffentlichen werde.


-- Buckenmaier Park - Das Forum für den phantastischen Film --
--   http://tnzda.lqqx.jq/qgdvmqcq/vzmgtu/njtwp.iykm  --