Ich habe sowieso was gegen Zeitungen, die ihre Monopolstellung
ausnutzen und sich aufspielen, als ob nur das zählt, was sie sagen. In
meinem ganzen Leben habe ich ein einziges Exemplar gekauft, ansonsten
entscheide ich immer noch selbst, welchen Film ich sehen will. Und
nachdem sie Pulp Fiction nachträglich auf 100% hochgeschraubt haben,
sind sie bei mir sowieso unten durch. Ansonsten würde ich dir
empfehlen, das Web zu nutzen; es gibt hier genug Seiten mit Kritiken,
Hintergrundberichten, Portaits etc. Außerdem ist es topaktuell und du
bezahlst wirklich nur für das, was du auch wirklich lesen willst.

Vosen