Burkhard Moessmer schrieb in Nachricht <8atxap$dnm$2@nw-pckgsq.zd>...
cut on
cut off

sehr
ich zu
;-))


Der Subtext steht meistens ganz unten auf der Leinwand.
Allerdings eher bei Orginalversionen, seltener bei Syncros.  :-)

Spaß beiseite.
Nichts für ungut, aber irgendwie tust du mir leid.
Ich kenne selbst einige Menschen welche ständig versuchen
in alle möglichen Sachen irgendetwas hinein zu interpretieren.

Und ich bin zu der Ansicht gelangt, das diesen Menschen etwas
fehlt. Nämlich der Spaß an der Freude, der Spaß am Leben.
Eine Art kindlicher Lebensfreude, welche m.E. die schönste ist.
Ich hoffe natürlich nicht, daß das bei dir auch so ist, aber meine
Erfahrungen mit solchen 'Analysten' :-) lässt keine anderen
Schlüsse zu.
Jetzt fang' ich auch schon damit an ;-)

mfg
Natascha