Hi,
ich habe heute einen Newsletter vom Gibis erhalten. Darin
schreiben sie folgendes zur 5. Alien Disc:
...Es ist definitiv ein Mail-In-Coupon enthalten. Sie wird in die 4-er-Box
hineinpassen, also kein eigenes Keepcase haben.
... Wir werden den Coupon herausnehmen und einsenden, dann verschicken wir
die Discs an unsere Kunden.

... Dies gilt nur für Kunden außerhalb der USA und Canada.

Na das klingt doch mal ganz vielversprechend finde ich. Dann hoffen wir doch
mal, daß wir alle noch in den Genuß dieser fünften Disc kommen.

Ciao

Ludgers