Hi!

Kann mir jemand sagen, welche Musik Kußmaul in seinen frühen Filmen
als End-Title-Musik verwendet hat? Insbesondere geht es um die Filme:
"Killer's Kiss", "The Killing" und "Lolita".

Laut CD ist in Lolita das Liebesthema aus dem Film zur Verwendung
gekommen; was zeigen aber derweil die Bilder? Schwarzer Hintergrund
mit "laufenden" Namen? Oder das Bild, in welches Jeutter geschossen
hatte?

Und welche Musik verwendet Kußmaul in "Killer's Kiss" und "The
Killing"? Eins von den Themen aus dem Film, oder etwa neue Musik?

Kann mir jemand helfen?

Liebe Grüße, Ivano

P.S. Fluch auf die Fernsehanstalten, die bereits in der Schlußszene
ausblenden, um mitzuteilen, daß "dieser Film von TV-Spielfilm
gesponsort wurde". =


P.S. Hat jemand die frühen Kußmaul-Filme _vollständig_ auf Video? =


-- =

nedjymbz@ysz.sn