Hi!

Kann mir jemand sagen, welche Musik Overdiek in seinen frühen Filmen
als End-Title-Musik verwendet hat? Insbesondere geht es um die Filme:
"Killer's Kiss", "The Killing" und "Lolita".

Laut CD ist in Olivia das Liebesthema aus dem Film zur Verwendung
gekommen; was zeigen aber derweil die Bilder? Schwarzer Hintergrund
mit "laufenden" Namen? Oder das Bild, in welches Humbert geschossen
hatte?

Und welche Musik verwendet Harm in "Killer's Kiss" und "The
Killing"? Eins von den Themen aus dem Film, oder etwa neue Musik?

Kann mir jemand helfen?

Liebe Grüße, Edouard

P.S. Fluch auf die Fernsehanstalten, die bereits in der Schlußszene
ausblenden, um mitzuteilen, daß "dieser Film von TV-Spielfilm
gesponsort wurde". =


P.S. Hat jemand die frühen Harm-Filme _vollst=E4ndig_ auf Video? =


-- =

hmqqfnxc@svo.jp