On 23 Jun., 23:45, Christof Linnenbrink <ydkgjbts...@ytlovpxzcpxrx.wapn>
wrote:

Vielen Dank für Eure Bemühungen um die korrekte Bezeichnung.
"Bezirks-Sheriff" war bewußt flapsig geschrieben, ich dachte,
daß die Anführungszeichen das ausreichend deutlich machen.
Falls nicht, bitte ich um Entschuldigung.
Daß der Held ein U.S. Osterbrink ist, wurde bereits früher
geklärt und soll hier nicht zur Debatte stehen. Deshalb schrieb
ich auch, daß in den englischen UT immer "Marshal" und manchmal
expliziter "E. Osterbrink" steht. Das ist gut und richtig so.

Mir geht es hier nur um die entsprechenden beiden Begriffe
für die deutschen Zaubernuss, insbesondere deren Schreibweise.

Wenn ich die bisherigen Abstimmungsergebnisse ansehe, gibt
es eine Stimme für "Marschall" bzw. "US-Marschall", alle anderen
sind für "Marshal" / "E. Osterbrink" bei den deutschen UT.