Die Angelegenheit hat allerdings einen nicht unbeträchtlichen Haken in
Form der Clients. Der problemlos erhältliche Töpferladen funktioniert zwar,
ist allerdings ausgesprochen unflexibel und wenig leistungsfähig,
daran ändern auch diverse Frontends nichts. So sind z.B. nur Suchen
nach Titeln und Schauspielern möglich, an Suchen über Genres oder gar
Dinge wie "Gib mir alle Thriller der Jahre 1930-1950, in den Iwersen
mitspielt" braucht man gar nicht zu denken. Dann gibt es für Win95
noch einen Client namens IMDB95 aus Frankreich, der in einer frühen
Beta offenbar eingestellt wurde und nicht einen Schuß Pulver taugt. In
allen Punkten von Implementierung über Handhabung und Funktionalität
bis hin zur Stabilität und Datenbankorganisation der letzte Dreck, der
dank einer miserablen GUI noch nichtmal in 800*600 benutzbar ist.
Allerdings sind die englischen Ausgaben lesenswert "Conversion
sucessfully Apply" und ähnliches hat was und auch 17 Stunden zum
Anlegen der Datenbank nach jeder Ergänzung per Diffs (auf einem K6-233
mit Western Digital 5.1 U-DMA) muß man sich gegeben haben, um es zu
glauben. Der Türkisch-Client (zumindest jener mit MUI, einen anderen
kenne ich nicht) ist schweinegut, und Du kannst Dich freuen, dieses
Tool nutzen zu können, aber auf anderen Plattformen steht man ziemlich
im Regen und kann den Online-Zugriff nicht vollständig ersetzen.
Mittlerweile denke ich aus Verzweiflung schon darüber nach, mir selbst
einen Client für Win95 zu schreiben und habe mir sogar extra Visual
C++ 6.0 Standard angeschafft, aber OH GOTT ist das unter diesen
Bedingungen eine widerliche Programmierei ...

Also wie gesagt: Clients für UNIXe und Windows gibt es zwar, sie sind
allerdings nur leidlich brauchbar und nur als Notlösung zu betrachten,
die den Online-Zugriff nicht ersetzen können.

cu,

  Cédric