Trotzdem waere es doch ganz nett, wenn unsere Kritiken drin waeren,
oder nicht? Eigentlich besteht doch kein Grund, sie nicht aufzunehmen.
Von mir ist z.B. alles drin, was ich jemals nach r.a.m.r. gepostet
habe, aber nicht ein einziger deutscher Text. Ich habe zwar keine
Probleme damit, die englischen Kritiken zu lesen, aber ich wuerde
durchaus auch deutsche Beitraege lesen, wenn es sie denn gaebe. Und zu
europaeischen Filmen gibt es eben solange keine Usenetkritiken in der
Imdb, wie der Film nicht in den USA oder evtl. in Grossbritannien
(falls dort jemand schreibt fuer r.a.m.r.) gelaufen ist.

ciao
Rosalia