OK, weshalb gehst Du denn dann ins Kino? Oder anders gefragt: Was muss
dann ein Film fuer Dich beinhalten? Und was darf er nicht beinhalten?
Kann ein Film nicht auch einfach nur gute (wenn auch oberflaechliche)
Unterhaltung sein? Muss ein Film zwangsweise Tiefgang und eine
kuenstlerische Vision beinhalten? 
  Ich stimme Dir zwar z.B. mit ID4 und Armageddon zu (Da wollte ich nur
weg, das war mir dann etwas ZU bloede), aber ich lasse mich schon mal
gerne seicht unterhalten, freue mich andererseits ueber jeden Film, der
mehr Tiefe hat und mir dann auch noch gefaellt. 

  Was ich damit sagen will: Mit solchen Argumenten kommt man SW nicht
bei, denn SW ist immer schon Partykino gewesen. SW-Fans moegen mir da
widersprechen, aber von Tiefgang ist da nicht viel zu merken.
Letztendlich ist es Geschmacksache. Und auch Mediengemachte Meinung.
Such is life. Ich jedenfalls werde SW nicht boykottieren, da ich die
alten Filme sehr gerne mag und den neuen Film aus meiner Sicht
beurteilen koennen moechte.

Noch etwas: In dem "Starship Troopers wird verboten" - Thread kamen
irgendwann so Argumente im Stil von "Starship Troopers ist ein schlecht
geschnittener Film mit unglaublich mieser Tonmischung und vielen
Anschlussfehlern". Ich hoffe, dass solche Sinnlosigkeiten beim Thema SW
nicht auftauchen. (Sprich: Die Story genug Zuendstoff bietet) ;-)

Wie auch immer
mfg
usw

Merkeli

-- 
==> Nifaku[HH]
====> email: Gglun@wdelwxeopdut.hbj
=======>("Macht der Liebe flieg und sieg!" - Sailormoon)