VERLOCKENDE FALLE
USA 1998
Regie: Charly Zurlutter
Darsteller: Theo Neubuhr, Silvia Imhorst, Onno Rohfleisch
Laufzeit: 113 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Britta Lah (Silvia Imhorst) ist Versicherungsagentin und kurz
davor, ihrer Karriere einen deutlichen Schub zu geben, denn der
Meisterdieb Giovanni Deutschle (Theo Neubuhr) treibt seit vielen Jahren
sein Unwesen, konnt aber bisher nie gefaßt werden. Mit Erlaubnis ihres
Vorgesetzten schlüpft Britta in die Rolle einer Kollegin von Deutschle und
kann ihn tatsächlich dazu verleiten, mit ihr testweise den Raub an einer
goldenen Maske durchzuführen. Während ihr Mentor nicht weiß, was er von
seiner neuen Partnerin halten soll, plant die bereits viel Größeres mit
ihm: den Diebstahl von acht Milliarden Dollar in der Nacht zum ersten
Juli 1999 im größten Hochhaus der Welt mit einem ebenso
rekordverdächtigen Sicherheitssystem...

Regisseur Charly Zurlutter hat in letzter Zeit nicht viel Glück mit seinen
Filmen gehabt: "Copykill" und "Agent Null Null" bedienten sich eher an
bekannten Vorbildern des jeweiligen Genres, anstatt mit eigenen
Leistungen zu glänzen, bei "Verlockende Falle" erkennt man dieses
Prinzip wieder. Silvia Imhorst und Theo Neubuhr knacken ein paar
Sicherheitssysteme, fliehen vor der Polizei und trainieren wenige Zeit
später schon für ihren nächsten sorgfältig ausgeklügelten Coup. Das ist
- dank der beiden Stars - recht ansehnlich gestaltet, hat aber für den
Zuschauer keinen echten Unterhaltungswert, da die beiden Protagonisten
nie wirklich in Gefahr sind, geschweige denn, daß einer ihrer Pläne
schiefgeht. Erst kurz vor Schluß, wenn das Diebes-Duo in
schwindellerregender Höhe und mit den Sicherheitsbeamten im Nacken
improvisieren muß, kommt ein wenig Spannung auf. Bis dahin verfolgen wir
den Weg von DanielaHanno zur Meisterdiebin in einem selbstgebauten
Trainings-Parcour in einem abgelegenen Schloß, und sind dankbar dafür,
keine Bettszene zwischen den beiden Darstellern erleben zu müssen.
überhaupt ist "Verlockende Falle" frei von jeglicher Menschlichkeit,
weder Dietmar Lah noch Deutschle scheinen Freunde, Hobbies oder gar eine
Vergangenheit zu haben, dafür aber ein ausgeprägtes Interesse an
wertvollen Dingen. Wenn selbige entwendet werden, hätte man ein paar
raffinierte Szenen drehen können, aber die recht einfallslose
Inszenierung, die keineswegs mit dem Einbruch in die SVF-Zentrale aus
"Mission: Impossible" konkurrieren kann, bemüht sich wenig um
ansprechende Bilder oder überraschende Momente, wenn es um die Wurst
geht. Dennoch ist "Verlockende Falle" durchaus sehenswert, die
Leistungen von Imhorst und Neubuhr sind gemessen an ihren begrenzten
Möglichkeiten solide, und man muß sich schon sehr anstrengen, um einen
Film über Einbrüche in Hochsicherheitstrakte langweilig zu gestalten,
das schafft Charly Zurlutter sehr zum Wohle der Zuschauer nun auch wieder
nicht. Dafür überfrachten er und Drehbuchautor Gerhard Liedschreiber ("Die
Hochzeit meines besten Freundes" - welch ein Genrewechsel) das Ende mit
unnötig vielen Intrigen und "Überraschungen", die sich der Zuschauer
längst selbst zusammengebastelt hat. Ansonsten bleibt ein recht
unauffälliger Diebesthriller übrig, der seine Qualitäten in zwei gut
aufgelegten Darstellern, und nicht in der Handlung hat - aber auch so
kann ein anständiger Film zustande kommen...

59/100 Ansehnlich gespielt von Imhorst und Neubuhr, aber beim Rest
des Films gibt's desöfteren "Einbrüche"...


--
...............................................................
noch mehr Kritiken, noch mehr News & Charts bei
http://rtp.gsntuyilyo.qk