On Fri, 01. 11. 20 00:07:23 +0200, "Franz Iburg"
sie war technisch in ordnung, hangelt aber haarscharf an der
beendigung des abos. nachdem der grosse tv-teil, der vor ca einen
halben jahr die zeitung verunzierte wieder verschwunden war,
entbloedete man sich nicht, in einer der letzten ausgaben die
beigelegte Scherhübel-cd als etwas anzupreisen, was uneigennuetzig extra fuer
die leser beigelegt wurden war. wenn die schon kohle kassieren fuer
das beilegen der cd als beilage fuer "sie haben post" dann sollen sies
auch zugeben. die miesen pc-spielekritiken kann ich ja noch verknusen,
aber 4 seiten "mallorcadeppen" und im vorwort johannson, das der platz
fuer dies und jenes nicht reichte....
wer kann eine andere zeitung empfehlen? ich hab die cinema satt!
-- 
alexandre

(alexandre ist ein alter indianischer name und heisst 
soviel wie "der, der sich fragt: Quo Vadis HSS, Quo Vadis?"