Eugen Imholze wrote:

Hallo Eugen,


Also damit schneidest du dir ja wohl ins eigene Fleisch: wirfst mir vor,
egoistisch zu handeln, indem ich es wage, den schwarzen Humor des
Films anzuzweifeln, meinst aber selber, darüber urteilen zu können,
welche Kritik den Film trifft und welche nicht. Ob meine das tut, weiß
ich auch nicht, vielleicht schreibst du mal selber eine.


Das ist eigentlich auch nicht der Sinn, dazu muß man
den Film immer selbst gesehen haben. Es soll nur einen
Eindruck davon geben, wie EINIGE Leute den Film
auffassen. Du siehst ja, daß einige den Film als Meisterwerk
bezeichnen würden.


Also bei einer Komödie ist das fast unmöglich, Beispiele dafür zu geben,
ob ein Film lustig oder nicht lustig ist. Entweder man lacht drüber oder
nicht.


Dazu verkneife ich mir jetzt meinen Kommentar :-)

Ciao
Gerald