On Tue, 19. 11. 20 22:34:33 +0200, div.null@gmx.net (Ronny Pollauf)
wrote:


naja, genaues kann dir da nur die gema sagen, aber imho kannst du die
musik ruhig verwenden, wenn ihr den film nicht kommerziell nutzt, bzw
oeffentlich vorfuehrt. 30sek-takes koenne auch ohne genehmigung
uebernommen werden. noch besser sind gemafreie cds, die kosten zwar
zw. 40 und 80 dm, aber man hat garantiert keine probleme.

uebrigens, wo kein richter.... 
-- 
ivano

(ivano ist ein alter indianischer name und heisst 
soviel wie "der, der sich fragt: Quo Vadis HSS, Quo Vadis?"