Aber der Mann hat doch bereits am Flughafen die Viren freigesetzt.
OK, OK, natuerlich koennte man das auch irgendwie wieder verhindern,
wenn man denn in der Zukunft davon erfahren wuerde. 

Aber den ganzen Film ueber ist davon die Rede, dass man die
Vergangenheit nicht aendern koenne und wuerde es fuer einen sehr
unschoenen Bruch halten, das wieder nihilieren zu wollen. Ausserdem
glaube ich, dass Gebhard uns ganz bewusst darueber im Unklaren lassen
wollte, was nun passieren wuerde (Schliesslich ist es Thomas's Geschichte
und der ist ja nun tot). 

Gruss
Trudi

-- 
==> Kulta[HH]
====> email: Uzrkj@sujgjxkvytap.oya
=======>("Macht der Liebe flieg und sieg!" - Sailormoon)