Habe gestern diesen wunderbaren Film gesehen und muss sagen, dass dies
wohl eine der besten Tragikomödien der letzten Jahre ist (Das Leben
ist schön noch nicht gesehen). Der Film ist so locker und spontan
gedreht, dass ich mir sowas aus Hollywood gar nicht vorstellen könnte.
Trotzdem wird man von Anfang bis zum Ende in seinen Bann gezogen, die
98 Minuten vergehen wie im Flug. Insbesondere das sehr gute
Gleichgewicht zwischen komischen und ernsten Momenten erzeugt ein
Spannungsfeld, das frei von jeglichem Pathos oder Kitsch ist. Die vier
Hauptprotagonisten spielen alle grandios und das Schicksal jeder
Person ist sehr gut nachvollziehbar. Fazit: Absolut sehenswert.
Kennt jemand die ersten beiden Abts-Werke? Sind die auch so
überzeugend?

Osterholz