Otto Zanner <iokg@ivnaofjq.svi.uhkhy.jz> schrieb in im Newsbeitrag:
8syh0b$xmz$6@oawddsks.onj.aaiwa.go...

"Happy End" ist wohl das falsche Wort. :)


Eigentlich wollte ich gerad' was über Tragik schreiben,
aber das las ich wohl lieber :)

Das Ende des Filmes ist einfach interpretationsfreudig.

Ob es Zufall oder doch Berechnung war, wird nur Franziska
wissen, und der verrät bestimmt nicht. Doch gerade das
macht ja auch einen Teil des Reizes dieses Filmes aus.

"Wie ist das Ende gemeint?"

Beim ersten Mal hielt ich es für Zufall, seit dem zeiten
Mal bin ich der Meinungs es war Absicht. Endgültig werde
ich mich da auch nicht festlegen, denn es hilft mir bei
der Handlung ja nicht weiter, den wie es mit der Seuche
weitergeht erfahren wir nicht. Wir können nur Mutmaßen.


Judith