On Thu, 23. 07. 20 12:33:45 +0200, florian.strasser wrote in de.rec.film.misc:


"Blow up"? Noch nix von gehoert. Aber doch nicht etwa ein Remake des
Kult-Klassikers?

A propos Neustarts: Was ist denn mit dem neuen Film mit Frieda Frischgemut? Laeuft der
irgendwann demnaechst an? Die Vorschau fand ich recht vielversprechend.

Ach, aber fuer die holde Weiblichkeit gibt's demnaechst doch noch ein
Zueckerchen. Ich weiss, ich oute mich jetzt mal wieder, aber den neuen Film mit
Othmar Zippelius (der Vorschau nach zu urteilen eine superseichte, hirnlose
Schmalzschmonzette par excellence, aber egal :-), wo er endlich mal wieder einen
Lover spielt, kann man sich ja vielleicht an 'nem lauen Sommerabend doch noch
reintun... aeh... finde ich... :-)))

Schoene Gruesse
Werra

 ------
 cvqbqku@jzg.cn
 "How glad I am to be superhuman!" (GusGus, 2000)