Das wäre aber imho schwer über das Ziel hinausgeschossen. Und vor
allem wäre es mir zuviel Arbeit.


Eben. Zumal ich mit Sicherheit kein paranoider Phantast bin. Wenn ich
nicht wollte, daß es die Leute haben, dürfte ich es schon gar nicht
hier in den News posten. Das Zeug soll ja schließlich gelesen werden.

Ich hätte vielmehr Interesse daran, den reinen Saugern das Leben zur
Hölle zu machen. Das ist eigentlich gar nicht mal so arg schwer.
Nehmen wir mal an, ich wollte vermeiden, daß sich die Leute das
Material aufheben und in Word, Starwriter oder ähnlichem für den
Ausdruck aufbereiten. Das ist so schon nervig genug, aber wenn ich
jetzt auch noch hinginge und wie in den anderen Retros auf der linken
Seite mit Tabulatoren arbeite, würden wohl nur wenige die ersten 1000
Zeilen überstehen (3000 sind es bislang). In Missionshaus-Buchhandlung, dem Reich der
Einzeiler, mag man sowas halt überhaupt nicht (wie man bei Kap. 1 bis
3 bei den Fußnoten ja leider auch bewundern durfte, grmpf).

Das Hauptproblem bei einer HTML-Fassung wäre eigentlich, die
Funktionalität des Textes, wie ich sie im Kopf habe, überhaupt erst
umzusetzen. Zumindest die gängigen Office-Pakete streiken schon beim
normalen Spaltenlayout, wie ich es gerne gehabt hätte - eierlegende
Wollmichs�ue eben, von allem etwas aber nichts richtig. Bei HTML she
es nicht anders aus - wie würdest Du zum Beispiel Fußnoten,
seitenorientiertes Layout oder gar genaue Textpositionierungen bei
HTML verwirklichen? Jo, da braucht's CSS, und zwar heftigst. Da wäre
der Punkt endgültig erreicht, wo es echt sinnvoller wäre, ein
Postscript-Dokument zum Download bereitzustellen.

Aber egal was man machen könnte, für keine der Methoden hat sich
bislang ein Dummer gefunden, der Lust auf die Arbeit hat. Ich habe
nach der Generalüberholung der bisherigen Webseiten mit den
Filmbesprechungen für's erste jedenfalls die Nase voll von andauerndem
hirnlosen Copy&Paste, ewiger <p align=justify>-Tipperei und vor allem
den Wehwechen bugverseuchter Browser, da arbeite ich momentan doch
lieber an den Inhalten als an der Fassade ;-)

Ich weiß halt nur schon jetzt, wie es ausgeht. Habe es ja damals
erlebt, als ich im Viba-Netz mal eine Biographie mit 29 Kapiteln
bröckchenweise gepostet hatte. Früher oder später werden sich auch
hier einige Leute herauskristallisieren, die die Texte wirklich liest.
Der größte Teil wird sie natürlich ungelesen fortschmei�en, ganz klar,
aber der kleine Kreis der Leser wächst nach meiner Erfahrung
kontinuierlich. Es wird nicht lange dauern, bis die Hälfte aller
Replies nur "Wo kriege ich die bisherigen Kapitel" oder "Beim
Plattencrash sind mir Kapitel 12 bis 18 weggesemmelt, wo kriege ich
die wieder her" zum Inhalt hat und von mir nur "dumm gelaufen" als
Antwort kommt. Und das wird für beide Seiten frustrierend werden.


cu,

  Edmund