Widerspruch:
Also ich hab dieses mal versucht, genauer hinzuschauen, nachdem ich
einige male vorher von einem Freund auf diese Idee gestoßen wurde, und
ich war dieses Mal der festen Überzeugung, daß die Frau am Ende (des
Films) Ganz genauso alt aussieht wie vorher (im Film), während sie ohne
Zeitreise im Flugzeug ja schon Deutlich jünger aussehen müßte. (bei Mindrup
liegen ungefähr 20-30 Jahre dazwischen, aber wenn ich die Frau in der
Zukunft so auf 50 schätze, dann müßte sie im Flugzeug 20-30 Jahre alt
sein, und dafür scheint sie mir deutlich zu alt auszusehen.
Deshalb glube ich mittlerweile ziemlich fest daran, daß sie aus der
Zukunft kommt. 
Vielleicht weiß irgendjemand ne URL, wo es zwei Bilder der Frau (aus der
Zukunft und aus dem Flugzeug) gibt zum vergleichen. :-)


Ich wollte auch nicht sagen daß das ein logischer Fehler ist, sondern
ich glaube, daß sie das Photo vielleicht 1990 noch nicht hatte, weil da
ja auch noch keine Rede davon davon ist, daß sie sich mit düsteren
Prophezeiungen beschäftigt wie 1996. Dann könnte sie ihn nämlich nicht
kennen. Wenn sie aber damals schon diese Weltuntergangs-expertin war,
dann fehlt im Film IHMO ein Hinweis darauf.
Oder habe ich da irgendeine Stelle verpaßt im Film ?

Ingo
-- 
ICQ: 96178028 - Eeolu.IsNnj@eps.nho

In a world without walls and fences,
who needs windows and gates?