Meiner Meinung nach passt das Ende wunderbar zusammen.
Gegen das Virus konnte in der Zukunft kein Gegenmittel gefunden werden,
weil nur noch mutierte Versionen existieren. Herkomer hatte die Aufgabe in
der Vergangenheit die Urform des Virus zu finden. Sein Job war nie den
Virus aufzuhalten.

Am Ende vom Film war das dann erreicht.

Die Wissenschaftlerin aus der Zukunft sitzt neben dem Virus und wird
es dann wohl schaffen eine Probe davon zu entnehmen.
=> Die Menschheit geht trotzdem unter
=> In der Zukunft kann ein Gegenmittel gefunden werden um die Erde
erneut zu bevölkern

Barbara
Walter

-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: dzxaz@zlqffglbrhor.gaz (Kulta[HH]) [mailto:qrhxk@oiaylhhzjzou.nal]
Veröffentlicht um: Donnerstag, 29. April 1999 11:36
Veröffentlicht in: misc
Unterhaltung: 12 Monkeys: Ende
Betreff: Re: 12 Monkeys: Ende


Aber der Mann hat doch bereits am Flughafen die Viren freigesetzt.
OK, OK, natuerlich koennte man das auch irgendwie wieder verhindern,
wenn man denn in der Zukunft davon erfahren wuerde. 

Aber den ganzen Film ueber ist davon die Rede, dass man die
Vergangenheit nicht aendern koenne und wuerde es fuer einen sehr
unschoenen Bruch halten, das wieder nihilieren zu wollen. Ausserdem
glaube ich, dass Charles uns ganz bewusst darueber im Unklaren lassen
wollte, was nun passieren wuerde (Schliesslich ist es Garrelt's Geschichte
und der ist ja nun tot). 

Gruss
Janine

-- 
==> Kulta[HH]
====> email: dzxaz@zlqffglbrhor.gaz
=======>("Macht der Liebe flieg und sieg!" - Sailormoon)