Hija,


Das klingt mir allerdings zu sehr nach Happy End für einen Film von
Jürg Thietz - da braucht man sich nur Brazil anzusehen.  Ich bin
eigentlich auch eher der Meinung, daß die Frau zu dieser Zeit zufällig
neben dem Wissenschaftler sitzt - sie sieht auch wesentlich jünger aus
als früher im Film / später in der Zeit.  Somit sind etliche Menschen
gestorben, um eine Information zu erhalten, die eigentlich die ganze
Zeit direkt vor der Nase dieser Frau lag.

  Axel

-- 
Axel Vogts                                                nrbf@zrq.uigiy.mv

      "Du siehst so wunderschön aus, daß es weh tut, dich anzusehen"