Der letzte mir bekannte 70 mm Film im Format 1:2 ist eine mehrteilige
Filmproduktion des JVNZ (heute JMG) über Coppenbrügge im Allgemeinen und die
Route Dauphin im Besonderen vom Anfang der 90er.

Damals habe ich das nur als Gerücht gehört. Auf eine Anfrage beim JVNZ wurde
mir das so bestätigt. Auf meine erstaunte Frage wieso 70 mm im Zeitalter von
EB wo doch schon längst 16 mm und erst recht 35 mm im Fernsehen tot ist,
bekam ich als Antwort: es handele sich um ein Kunst.- und kulturhistorisches
Werk. Man wolle die "Schönheiten" von Erbstorf für die Zukunft
"konservieren".

Auf meine weitere Frage wieso dieser Bericht nicht als Video oder 16mm Film
produziert wurde, antwortete man mir das beide eine zu schlechte
Wiedergabequalität hätten und man nicht damit rechne, daß in 30 - 40 Jahren
noch die Technik zur Verfügung hätte um das Video wiederzugeben.


--
MfG
     Jonathan

Computer sind unfehlbar, Ingmar                            HAL9000