Hallo,

: hat den zufällig schon wer gesehen?

Ja - lief letzten Mittwoch im Moviedick Vinzel in der KSAM Preview.
Der Film ist allerdings mehr als mittelmaessig. Keine eigenen Ideen,
lineare und zu jeder Zeit komplett vorhersehbare Handlung. Einzig eine
Irrenhausszene ist gut gelungen - der Rest Zeitverschwendung...

bye,
     Ludwig
--
eMail: Pneopx.Fhpiakoyx@hfb.bfe-vnjtvqvtn.eb
IRC: Lindkamp  eMail privat: ql@klz.jr

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://gko.tig-plijjnuaa.yc/Pzk/70/