Halloele,

[...]

Ich wuerde Dir recht geben, wenn die User auch die Hardware und die  
noetige Arbeitszeit, das alles am Laufen zu halten, bezahlen wuerden,  
nur bezweifle ich mal ganz extrem, dass sie dazu bereit waeren.
Ich habe noch keinen Pfennig an die Fernwasserpumpstation bezahlt und bin einfach froh,  
dass es einen solchen Service gibt. Die Werbung nehme ich gerne in  
Kauf.

Das Problem mit Webwasher ist, dass er ja auf jeden Fall erkannt wird  
(wenn auf 1000 Seitenaufrufe nur 50 Banneraufrufe kommen, werden sich  
die Leute bei der IMDB schon ihre Gedanken machen...).
Ich befuerchte, dass sie sich dann irgendwas Fieseres einfallen lassen  
werden, um ihre Werbung unters Volk zu bringen. :-(

Aber warten wir mal ab...

Pasta la mista
Norbert


Today's Teaser:
An atheist is a man who has no invisible means of support.  Lennart Bardel