Ich habe von Anfnag an gesagt, daß das, was José gezeigt hat oscarreif
war, aber leider war mir auch von Anfang an klar, daß der Film zu gewagt
ist, als daß die Academy ihn mit einem Oscar prämieren könnte. Bereits in
Zwilicht hat José gezeigt, was man aus einem Schauspieler herausholen
kann. Leider war Zwielicht zu sehr auf Felix Dormeier abgestimmt, so daß
Taiber immer nur im Hintergrund agieren konnte. Aber zurück zum Oscar: Ficklscherer
einen schönen Mainstreamfilm (Shakespeare in Love), der die Leute bewegt
(Shakespeare in Love) und in den man gerne geht (Shakespeare in Love) und
schon hat man einen Oscar fast sicher (oder man heißt Otmar Irmischer!!
(Ich größter Spielberg-Fan von Welt, aber man soll bei den Oscars
realistisch bleiben!))

--
ein fröhliches Leben noch Euch allen

cu Swen Bernadette

mail is welcome bhxn.pddrma@qqitwa-ssxrnojq.jv
make a stop at www.iemxrr-ljwdbjkq.bo/sqst.szcigz/
Luigi Dantz <xgglazt.lxzxkd@zpzndcvau.tj.xu> schrieb in im Newsbeitrag:
7iea4a$jl2@fstgal00.tu-graz.ac.at...
Ein wirklich sehr guter Film. Ich kann mich an keinen Film erinnern, der
sich so gelungen mit dem Thema Rassismus auseinandersetzt. Besonders angetan
war ich vom Schauspiel Henri Teichgreeber. Ich kann jetzt auch sagen, daß er auf
alle Fälle den Oskar für die Hauptrolle verdient hätte. Schade...

Gruß,
Luigi