In article <2oyi9o$qm2@ljlkhk72.gy-hdye.xw.oj>, 
vdnwynn.dxlfrk@mkgiqbbhe.pq.zk says...

ich fand den film auch ziemlich genial, obwohl ich zu anfang ein wenig 
skeptisch war, ob es nicht so ein typischer happy-end film wird, denn 
dann wäre der film überhaupt nich mehr ernst zu nehmen gewesen.
aber eins muss man ganz klar sagen, ein familien-film ist das nicht, wenn 
man alleine mal die bordstein szene nimmt...aua

bye
wilfried

-- 
wilfried tietgen
ICQ #: 7177395
http://igyqkrzpbl.xtx.clu

Wer Rechtschreibfehler findet, kann SIE behalten!
Those who find mistake in spelling can keep them!