Halloele,


Vielleicht sollte ich ihn mir doch nochmal ansehen, um mir ein  
abschliessendes Bild zu machen - der ganze Zeitreisekram ist fuer mich  
mittlerweile nicht mehr sooooo nachvollziehbar (ich habe ihn damals im  
Kino gesehen und seitdem ueberall vermeiden koennen).


Naja, Logik und Zeitreise passen IMO nicht so zusammen - ohne einen  
starken dritten Anteil (Action/Komik/Wasauchimmer) kommt da bei mir  
leicht Langeweile auf, weil ich eben die entsprechenden  
zugrundeliegenden Zeitreisetheorien nicht nachvollziehen kann.

Pasta la mista
Ingolf


Today's Teaser:
"Bist Du etwa der Geist, der stets verneint?"