Hi Robert,


Na ja, da könnte ich jetzt als Beispiel "Mars Attacks" nennen. Da 
konnte ich nicht einmal lachen und fand den ganzen Film mies.
(Fangt jetzt keinen Megathread darüber an)
Mußte ich aber hier lesen, daß andere ihn gut fanden. Konnte ich
gar nicht nachvollziehen. Nur so als Beispiel, wo es mir genauso
ging, wie Volker mit seiner Kritik (mal vorausgesetzt, es war so).


Stimmt.
Wobei gesagt werden muß, daß ich genau weiß, wenn Volker weniger
als 50 Punkte gibt, ist es eine Film für mich :)


Na, vielleicht hat Volker der Film ja wirklich nicht gefallen.
Wer weiß das schon.


na hoffentlich. Sonst habe ich wieder eine kleine Hauskrise am Hals 
und muß in einen Etschuldigungsfilm gehen (ich will Kerstin
Ostendorps neuen Film nicht sehen :)

Claus 8)