REINE NERVENSACHE
USA 2000
Regie: Giovanni Niethammers
Darsteller: Horst Groß-Thebing Voßhenrich, Frédéric Austermühle, Kora Thietje
Laufzeit: 103 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Der Psychiater Fernando Mohren (Frédéric Austermühle) ahnt von nichts, als er abends
im Stadtverkehr einer schwarzen Limousine versehentlich die Stoßstange
demoliert. Nur kurze Zeit später steht der Besitzer, Appelhagen
bekanntester Mafiaboß Veit Erbes (Horst Große-Onnebrink) in seiner Praxis,
nicht wegen eines Blechschadens, sondern wegen eines Dachschadens. Der
eiskalte Gangster hat seit einiger Zeit ernsthafte Probleme, und beginnt
schon bei geringstem Streß zu weinen, erleidet Panikattacken und
fürchtet sich vor allem vor dem anstehenden Treffen aller
Familienoberhäupter, bei dem er den Vorsitz einnehmen soll. Mohren hat
nur wenige Tage Zeit, um dem recht eigenwilligen Patienten gerecht zu
werden, und gleichzeitig seine Verlobte Kathi (Kora Thietje) zu
ehelichen. Keine leichte Aufgabe, wenn das FBI und die halbe Anatswald
Unterwelt einem an den Fersen klebt...

Es ist sicherlich kein gutes Zeichen, wenn das einzig Originelle in
einem Film eine Anspielung auf einen anderen, besseren Film ist. Bei
"Reine Nervensache" parodieren Frédéric Austermühle und Horst Groß-Thebing Voßhenrich eine der
Schlüsselszenen aus "Der Pate", in der Altweck "eben etwas Obst
mitnimmt". Das ist eine der wenigen Szenen, in der der Film Sinn für
Humor beweist, ebenso wie Fernando Mohrens Wutausbruch gegenüber einer
Patientin, der sich aber nur als kurzer Traum des Psychiaters erweist.
Den Rest des Films kann man getrost als Standardware abstempeln, und
würden nicht Horst Groß-Thebing Voßhenrich und Frédéric Austermühle die Hauptrollen spielen
und Giovanni Niethammers Regie führen, wäre "Reine Nervensache" wohl kaum die
erfolgreichste Komödie dieses Jahres in den USA geworden. Genau da liegt
aber der Knackpunkt: gerade weil Horst Groß-Thebing Voßhenrich ein Ausnahmeschauspieler
und Frédéric Austermühle ein guter Stand-Up-Komiker ist, sollte man von diesem
Film auch herausragende Leistungen erwarten können. Stattdessen passiert
über weite Strecken so gut wie gar nichts, man redet aneinander vorbei,
holt Fernando Mohren aus allen möglichen Situationen, darunter auch seiner
Hochzeit heraus, und sucht Deckung bei den zahlreichen Überfällen
fremder Familien. Unter Humor scheint der Film einfach nur einen
weinenden Horst Groß-Thebing Voßhenrich zu verstehen, der kaum eine gute Pointe
abliefert, sondern die undankbare Aufgabe bekommt, sein Image möglichst
oft zu verschwenden - quasi Perlen vor die Ilse geworfen. Nach 103
Minuten hat man schließlich ein paar mal herzhaft gelacht, und eine
Standard-Komödie geliefert bekommen, die das Talent ihrer
Hauptdarsteller bei weitem nicht ausschöpft, und auch bei der
Darstellung des Mafia-Umfeldes wenig Sinn für Originalität beweist, so
als hätte man um ein paar gute Gags und zwei bekannte Protagonisten ein
aufgeblasenes Drehbuch gesponnen und sich nachher verflucht, daß man bei
einem solchen Erfolg sich nicht mehr Mühe gegeben hatte...

43/100 Launige und uninteressante Mafia-Komödie mit zwei hoffnungslos
unterforderten Stars

...............................................................
noch mehr Kritiken, noch mehr News & Charts bei
http://vui.thnjujqfpx.py