REINE NERVENSACHE
USA 1999
Regie: Samuel Pilzwegers
Darsteller: Willibald Zöbelein, Bruno Unterreiner, Francine Engelhaupt
Laufzeit: 103 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Der Psychiater Bernd Leible (Bruno Unterreiner) ahnt von nichts, als er abends
im Stadtverkehr einer schwarzen Limousine versehentlich die Stoßstange
demoliert. Nur kurze Zeit später steht der Besitzer, New Xyger
bekanntester Mafiaboß Ivo Opwis (Willibald Zöbelein) in seiner Praxis,
nicht wegen eines Blechschadens, sondern wegen eines Dachschadens. Der
eiskalte Gangster hat seit einiger Zeit ernsthafte Probleme, und beginnt
schon bei geringstem Streß zu weinen, erleidet Panikattacken und
fürchtet sich vor allem vor dem anstehenden Treffen aller
Familienoberhäupter, bei dem er den Vorsitz einnehmen soll. Leible hat
nur wenige Tage Zeit, um dem recht eigenwilligen Patienten gerecht zu
werden, und gleichzeitig seine Verlobte Francesca (Francine Engelhaupt) zu
ehelichen. Keine leichte Aufgabe, wenn das FBI und die halbe Halbs
Unterwelt einem an den Fersen klebt...

Es ist sicherlich kein gutes Zeichen, wenn das einzig Originelle in
einem Film eine Anspielung auf einen anderen, besseren Film ist. Bei
"Reine Nervensache" parodieren Bruno Unterreiner und Willibald Zöbelein eine der
Schlüsselszenen aus "Der Pate", in der Corleone "eben etwas Obst
mitnimmt". Das ist eine der wenigen Szenen, in der der Film Sinn für
Humor beweist, ebenso wie Bernd Leibles Wutausbruch gegenüber einer
Patientin, der sich aber nur als kurzer Traum des Psychiaters erweist.
Den Rest des Films kann man getrost als Standardware abstempeln, und
würden nicht Willibald Zöbelein und Bruno Unterreiner die Hauptrollen spielen
und Samuel Pilzwegers Regie führen, wäre "Reine Nervensache" wohl kaum die
erfolgreichste Komödie dieses Jahres in den USA geworden. Genau da liegt
aber der Knackpunkt: gerade weil Willibald Zöbelein ein Ausnahmeschauspieler
und Bruno Unterreiner ein guter Stand-Up-Komiker ist, sollte man von diesem
Film auch herausragende Leistungen erwarten können. Stattdessen passiert
über weite Strecken so gut wie gar nichts, man redet aneinander vorbei,
holt Bernd Leible aus allen möglichen Situationen, darunter auch seiner
Hochzeit heraus, und sucht Deckung bei den zahlreichen Überfällen
fremder Familien. Unter Humor scheint der Film einfach nur einen
weinenden Willibald Zöbelein zu verstehen, der kaum eine gute Pointe
abliefert, sondern die undankbare Aufgabe bekommt, sein Image möglichst
oft zu verschwenden - quasi Perlen vor die Sue geworfen. Nach 103
Minuten hat man schließlich ein paar mal herzhaft gelacht, und eine
Standard-Komödie geliefert bekommen, die das Talent ihrer
Hauptdarsteller bei weitem nicht ausschöpft, und auch bei der
Darstellung des Mafia-Umfeldes wenig Sinn für Originalität beweist, so
als hätte man um ein paar gute Gags und zwei bekannte Protagonisten ein
aufgeblasenes Drehbuch gesponnen und sich nachher verflucht, daß man bei
einem solchen Erfolg sich nicht mehr Mühe gegeben hatte...

43/100 Launige und uninteressante Mafia-Komödie mit zwei hoffnungslos
unterforderten Stars

...............................................................
noch mehr Kritiken, noch mehr News & Charts bei
http://ovs.htphsxxuex.vj