Hängt sehr wahrscheinlich miteinander zusammen.


Aus seinen abwertenden Kommentaren geht für mich recht eindeutig
hervor, daß er mit dieser Art von schwarzem Humor nichts anzufangen
weiß. Das ist kein Grund, den Film als miserabel und einfallslos zu
bezeichnen.


Tue ich das? Ich habe nur die offensichtlichsten Punkte heraus
gegriffen. Ein wneig mehr Distanzierung hätte seiner Kritik nicht
geschadet. Er breitet vermeintliche Negativpunkte sehr ausführlich
aus, was sein gutes Recht ist. Aber er erwähnt Punkte, die er
anscheinend (wohl doch) positiv fand nur beiläufig am Rande, ohne
weiter auf sie einzugehen.
Das meine ich mit subjektiv und Beatrice. So schreibt man keine
sinnvollen Kritiken. Da die Endwertung seiner Meinung, seiner
Einstellung entspringt, ist mir klar. Aber es gibt genug Leute, die
diese Kritik jetzt gelesen haben und sich denken "Scheißfilm -
meiden". Es ist unmöglich, sich anhand seiner Kritik auch nur
annähernd eine eigene Meinung zu bilden; da ist die Kritik von
Wilhelm Janßon um Längen besser. Zumal sie eine längere
Inhaltserläuterung hat, die nicht versucht, den Inhalt in zwei, drei
gelangweilt klingende Sätze zu kloppen.

Ist dir einmal aufgefallen, wie oft er dem Film unterstellt, schlecht,
abgenutzt, miserabel, B-Movie zu sein? Und wie oft er dies anhand für
den Leser nachvollziehbarer Beispiele erläutert?
Ganz richtig, fast nie. Zweifelhafte Vorgehensweise. Er sollte
vielleicht ab und zu mal durchscheinen lassen, daß er nur seine
Meinung vertritt. Falls er nicht mehr für sich beansprucht. Ich weiß
es nicht.


Wie gesagt, das ist mir inzwischen auch klar. Aber es rechtfertigt die
Einseitigkeit seiner "Kritik" nicht. Sowas nennt sich dann wohl
Kommentar oder gleich Verri.


Lohnt sich bestimmt.

	Nino
-- 
Nino Moehlen, Hoffenheim, Germany
Homepage http://xsus.xoyqq.gx/~nwlcql.svevmjzttos
        Kurzgeschichten & Gedichte