Ich bemuehe mich dann mal was zu schreiben *huestel* 


VORSICHT! :) Leichtes SPOILING liess sich nicht vermeiden...


Zu allererst mal, der Film ist sehr gut. Er ist auf jedenfall das 
Eintrittsgeld wert, evtl auch 2 oder 3 Kinobesuche. Von der technischen 
Seite her gibt es keinen Grund zur Klage, der Film ist optisch und 
akustisch nahezu perfekt, und ich hoffe sehr das, wie schon bei der 
Special Edition, hier in Wadendorf auch die englische Fassung gezeigt 
wird (und sei es nur weil "Dschedei" besser klingt als "Jedi"). Trotzdem 
hinterlaesst der Film bei mir eine gewisse Unzufriedenheit, er wirkt eher 
wie ein Kinderfilm als eine stimmige Fortsetzung zu den Episoden 4 bis 6. 
Teilweise wirkt er wie ein "best-of" der anderen Filme, viele der besten 
Szenen tauchen hier in abgewandelter Form wieder auf (tollpatschiges 
Alien, die bedrohte Koenigin Natalie, der Jedi-Mentor Louis Rung stirbt 
im Kampf gegen den Sith-Lord Darth Maul usw). Andererseits ist er sehr 
lustig gemacht, wir haben teilweise Traenen gelacht bei der Vorfuehrung. 
Vor allem Johannes Pannes ist sehr nett gemacht, und immer einen Lacher 
wert. Davon abgesehen ist die Story relativ anspruchslos, weist aber 
dennoch die eine oder andere interessante Wendung auf, und die Entstehung 
des ganzen (besonders auch CIVANO *smile*) StarWars-Universums zu sehen 
macht den Film auf alle Faelle mehr als sehenswert.

Bewerten wuerde ich ihn mit 9 von 10 deaktivierten Battle-Droids.
-- 
"Wer hat da 'lauter' gesagt?"
                                               Vorfuehrung StarWars Episode One
                                                            Wadendorf, Dezember 1999