Also: Das Ende willste hören?? Gut, ich spoil mal.


WEIT GEFEHLT!

Sie verläßt ihn, kommt wieder, kam aber gar nicht wieder, er findet
Pestleichen in der Kellergrube, er tötet den Dorfbullen, der ist dann
weg (weg!), dann läuft er Amok und nimmt irgendjemand (irgendjemand! den
vom Anfang! Irgendjemand! ist das) als Geisel. Er wird von den Bullen
gefaßt, seine Frau & Fildhaut-Sohnemann kommen zu ihm gelaufen. Er
läßt sich sein Handy geben (man merke auf: Er hatte es vorher bereits
weggeschmissen, weils kaputt war, jetzt hat ers wieder...) , und.....

JETZT KOMMTS!!!

Er ruft auf der Enterprise an, Captain "Krk" meldet sich aus dem off,
und Krcal läßt sich mitsamt seiner Familie 

HOCHBEAMEN!!!


Kein schei!!! So richtig  mit Soundgejaule und Lichteffekten. Husch,
husch, weg sind sie.

Ist das nicht einfach Schön??


ciao 


Anton
Redaktion digital eye - das CineMag im Web

http://djn.mzyuozxjcl.li