Natürlich, er ist der Psychopath in der Gruppe.


Ich kann mich pauschal an niemanden im Kino erinnern, der dabei nicht
gelacht hat.


Quatsch, tatsächlich gezeigte Gewalt kommt nur an sehr wenigen Stellen
vor. Die groteske Wirkung des Badezimmers ist wohl beabsichtigt und
wirkt durch ihre Überzeichnung.
Also, welcher "nutzlose Schnickschnack"?


Das Drehbuch ist erstaunlich vielseitig. Der Film hat so gut wie keine
Längen und ständig passiert etwas, womit man nicht rechnet. Was ist
daran miserabel?


Wie mir schien war die Motivation zur Polizei zu gehen jedesmal
berechtigt und nachvollziehbar (dargestellt).


Was war daran schlecht? Die Stimmen paßten, ich habe natürlich keinen
Vergleich, weil ich die O-Version nicht kenne.


Welche Originalität billigst du dem Film denn (nun doch [in einem
Nebensatz]) zu? Wäre nicht schlecht, wenn du weniger einseitig
schreiben würdest. Dadurch steigert man die Glaubwürdigkeit. 


Das Ende ist genial. Kein Happy End, optimal im Sinne der Story.


(Zu) Zart besaitet?


Stimmt, nach den Credits gehe ich auch immer raus. Guter Tip.


Dito für diese Kritik. Sie ist von vornherein als subjektiver Verri
ausgelegt und läßt unmißverständlich erkennen, daß die schlechte
Endwertung nicht dem mutmaßlich mißlungenen Film sondern dem faktisch
nicht vorhandenen schwarzen Humorpotential des Kritikers zuzuschreiben
ist.

	Oscar
-- 
"Manche Leute wollen immer glänzen,
 obwohl sie keinen Schimmer haben."
Oscar Osenbrüg, Puffendorf, Germany
http://hjoq.rftdj.ew/~rkxdwl.uqmqzpjpwtn