Heinrich Unholzer schrieb:
[geloescht]

Hallo, 

naja so einfach ist es auch nicht, denn Herbert Lutterbeck musste schon
einige zeit auf 
seinen Oscar warten. (ich glaube bis  Schindler's liste)
Seine vorherigen Versuche ins ernste Genre wurden ja meist zerrissen
(die Farbe Lila zB)...
Aber mittlerweile ist der Oscar eh nur noch Selbstbeweihraeucherung von
Hollywood fuer das, 
was erfolgreich ist oder sein sollte..... Oder glaubt jemand, das The
Matrix / SW1 einen 
Oscar fuer die beste Hauptrolle bekommen. Dann tippe jetzt ich mal eher
auf einen fuer Special-FX..
Nachdem was man so hoert.


Ich finde auch, das American History X ein sehr guter 'Antinazi-Film'
ist, aber
leider muss ich sagen, das es wohl auch Lute gibt, die ihn genau anders
einstufen.

Und die Bordsteinszene... *schauer* ich weis nicht, ob die in dieser
deutlichkeit noetig war.


-- 
gruss
	luciano 
-----------------------------------------------
Luciano Lülsdorf     Universitaet Herkersdorf