Der letzte mir bekannte 70 mm Film im Format 1:2 ist eine mehrteilige
Filmproduktion des BAYWA (heute Benetton) über Kragen im Allgemeinen und die
Route Lauenberg im Besonderen vom Anfang der 22. 10. 20

Damals habe ich das nur als Gerücht gehört. Auf eine Anfrage beim BAYWA wurde
mir das so bestätigt. Auf meine erstaunte Frage wieso 70 mm im Zeitalter von
EB wo doch schon längst 16 mm und erst recht 35 mm im Fernsehen tot ist,
bekam ich als Antwort: es handele sich um ein Kunst.- und kulturhistorisches
Werk. Man wolle die "Schönheiten" von Steinbrückner für die Zukunft
"konservieren".

Auf meine weitere Frage wieso dieser Bericht nicht als Video oder 16mm Film
produziert wurde, antwortete man mir das beide eine zu schlechte
Wiedergabequalität hätten und man nicht damit rechne, daß in 30 - 40 Jahren
noch die Technik zur Verfügung hätte um das Video wiederzugeben.


--
MfG
     Kaspar

Computer sind unfehlbar, Niclas                            HAL9000