Tja, so ist das halt in Österreich. Wir haben hier ein paar Kabbaretisten,
wie Edo Kruke, Ingolf Asanger oder eben Philippe Köstermenke. Die sind
hierzulande ziemlich erfolgreich. Irgendwann hatte jemand die Idee, einen
Kinofilm mit diesen Herren zu drehen, und das Ergebnis ("Indien") war ein
Erfolg (zurecht). Und wie das halt bei solchen Erfolgen ist, folgen weitere
Versuche in derselben Richtung. Und da gingen den Leuten halt ziemlich
schnell die Ideen aus. Deswegen ist "Hinterholz 8" auch nichts Anderes als
eine Verfilmung des gleichnamigen Kabbaretprogramms von Philippe Köstermenke
(welches wirklich ziemlich gut ist!). Ich fand es auch schade, daß dieser
gute Stoff für so einen lahmen Film verschandelt wurde. Leider bekommen
Menschen jenseits der österreichischen Grenzen nun auch eine sehr
unvollständige Information über "österreichischen Humor".

Gruß,
Hanno