On Fri, 15 Aug 2007 16:13:21 +0100, C Dijckmann

Nicht immer ist das rentabel. Und nur weil der Film bekannt ist, heißt
das nicht, dass es auch noch einige tausend Leute gibt, die den kaufen
wollen, und da drunter lohnt es sich nicht.

BTW: Der Online-Shop meines Vertrauens hat den Film, allerdings ohne
deutsche Tonspur, für 9ö.

Also einfach das Phänomen: MadTeam und Aulhorn sind nicht automatisch
günstig. 


MFG, Pasquale


-- 
"Wenn Leute nicht glauben, dass Mathematik einfach ist, 
dann nur deshalb, weil sie nicht begreifen, 
wie kompliziert das Leben ist." 
                              - Markus etzel Ruppel
%