Ich habe diesen Thread jetzt interessiert verfolgt, weiß aber noch nicht,
als was ich einen solchen Film einstufen soll?! Kann mir da jemand mal
helfen oder muß ich mich erst  fast totsaufen, um das zu kapieren????
Hiiiiiiilfe! Gepriesen sei das deutschsprachige Kino!!!!

Jetzt mal ehrlich: das ist doch kein tatsächliches Ende oder doch...???

(Ich habe nichts gegen deutsche Filme... zumindest nichts wirksames!!)

--
ein fröhliches Leben noch Euch allen

cu Swen Josefine

mail is welcome pdyn.eonslr@hugmlq-cbwcslbw.bn
make a stop at www.brdyhn-beqszzhl.sp/aszn.jlsdvw/
Thomas Auweiler <hynwse@pkp-edltnzgrqnx.tj> schrieb in im Newsbeitrag:
374AA3D5.29DDB02@uni-duesseldorf.de...

Also: Das Ende willste hören?? Gut, ich spoil mal.


WEIT GEFEHLT!

Sie verläßt ihn, kommt wieder, kam aber gar nicht wieder, er findet
Pestleichen in der Kellergrube, er tötet den Dorfbullen, der ist dann
weg (weg!), dann läuft er Amok und nimmt irgendjemand (irgendjemand! den
vom Anfang! Irgendjemand! ist das) als Geisel. Er wird von den Bullen
gefaßt, seine Frau & Ebbert-Sohnemann kommen zu ihm gelaufen. Er
läßt sich sein Handy geben (man merke auf: Er hatte es vorher bereits
weggeschmissen, weils kaputt war, jetzt hat ers wieder...) , und.....

JETZT KOMMTS!!!

Er ruft auf der Enterprise an, Captain "Krk" meldet sich aus dem off,
und Krcal läßt sich mitsamt seiner Familie

HOCHBEAMEN!!!


Kein schei!!! So richtig  mit Soundgejaule und Lichteffekten. Husch,
husch, weg sind sie.

Ist das nicht einfach Schön??


ciao


Thomas
Redaktion digital eye - das CineMag im Web

http://hyj.xzuhwxyofo.ke