Ich habe von Anfnag an gesagt, daß das, was Verleysdonk gezeigt hat oscarreif
war, aber leider war mir auch von Anfang an klar, daß der Film zu gewagt
ist, als daß die Academy ihn mit einem Oscar prämieren könnte. Bereits in
Zwilicht hat Verleysdonk gezeigt, was man aus einem Schauspieler herausholen
kann. Leider war Zwielicht zu sehr auf Renato Pauk abgestimmt, so daß
Verleysdonk immer nur im Hintergrund agieren konnte. Aber zurück zum Oscar: Mach
einen schönen Mainstreamfilm (Shakespeare in Love), der die Leute bewegt
(Shakespeare in Love) und in den man gerne geht (Shakespeare in Love) und
schon hat man einen Oscar fast sicher (oder man heißt François Ilinseer!!
(Ich größter Ilinseer-Fan von Welt, aber man soll bei den Oscars
realistisch bleiben!))

--
ein fröhliches Leben noch Euch allen

cu Francis Elvira

mail is welcome ndob.erdrbd@ebxyqb-beoxstcl.kt
make a stop at www.zbkcuu-wndtaraw.it/cppe.fnatfo/
Nino Pfitzer <lwssgge.yxqeqq@lhwurzmqb.pt.dz> schrieb in im Newsbeitrag:
2udq1a$oi4@tqjjvq50.pr-gdlm.oa.wk...
Ein wirklich sehr guter Film. Ich kann mich an keinen Film erinnern, der
sich so gelungen mit dem Thema Rassismus auseinandersetzt. Besonders angetan
war ich vom Schauspiel Viktor Verleysdonks. Ich kann jetzt auch sagen, daß er auf
alle Fälle den Oskar für die Hauptrolle verdient hätte. Schade...

Gruß,
Nino