Hi Onno,


Aber ist denn das ein Grund, ihm jetzt jedes Jahr einen zu geben?


Mittlerweile ist gut. Seit geraumer Zeit würde ich sagen.


Entschuldige bitte, aber diesen Satz kann ich schon gar nicht mehr
hören. Wäre ich ein Nazi und wollte einem Film was am Hut, würde
ich mit Freunden reingehen und immer laut gröhlen, "geil" rufen
und schon wäre der Film als Nazifilm verpönt.

Was kann der Film dafür, daß es Idioten gibt, die alles toll finden,
was nach Gewalt aussieht? 

Tschuldigung für die harten Worte, aber gerade dieses Wochenende
diskutierte ich über "Beruf Neonazi", einen guten Film, der obiges
Schicksal erlitt.


Yepp. Ich fand sie auch erst zu krass, aber wäre sie nicht drin, würde
man ja denken, daß da einer aus Notwehr im Knast war. Und die Lügen
seines Bruders wären eher Notlügen gewesen.

Theo 8)