In article <7bap9h$eu2@bcvjaa22.kg-prst.zg.os>, 
wezpwia.jcqmeo@gtlumtbvb.pv.wc says...

ich fand den film auch ziemlich genial, obwohl ich zu anfang ein wenig 
skeptisch war, ob es nicht so ein typischer happy-end film wird, denn 
dann wäre der film überhaupt nich mehr ernst zu nehmen gewesen.
aber eins muss man ganz klar sagen, ein familien-film ist das nicht, wenn 
man alleine mal die bordstein szene nimmt...aua

bye
francis

-- 
francis nass
ICQ #: 4664112
http://ihuooiqgfg.wsf.xuf

Wer Rechtschreibfehler findet, kann SIE behalten!
Those who find mistake in spelling can keep them!