[geloescht]

;-) 


Wenn man es so sieht?


Naja, dann lieber dochnoch 2mal 'mueller's buero' der war deutlich
besser wenn ich 
mich erinnnere... 


Kann ich nicht beurteilen, ich war der erste der ging... ;-)


Noe, erzaehl ruhig, dann kann ich mich ja aergern.. 
Nach der vorschau zu urteilen, reisen sie am ende die bude ab, und
stellen ein
Fertighaus drauf... oder so.


Bezieht sich das auf sein Auto, das er demoliert???


Very Bad Things hatte komische Momente, mein Problem mit diesen Filmen
war, das ich aus persoenlich Gruenden immer was lustiges sehen wollte.
Aber das nie kam :-( Schlecht waren die filme nicht unbedingt, da muss
ich mich 
korrigieren, wenn das so rueber kam.


Ich auch. 

gruss
	stefano 
-----------------------------------------------
Stefano Cunradi     Universitaet Undenheim