...und besonders toll, daß bei den lieben Piefkes auch so überhaupt nicht
pauschalisiert wird! Ja, ja die kleinen, dummen sis schon wieder...und
jetzt machen die auch noch einen Film, ja gibts denn das? Nur zur
Klarstellung: ein Film spiegelt nicht die Gebräuche und Lebenseinstellung,
und schon gar nicht den Humor eines Landes wieder! Oder wie verhält es sich
denn da mit solchen tollen Komödien wie BALLERMANN 6, usw.? Bei aller
Großkotzigkeit: Gerade zum Thema Humor sollte man sich aus deutscher Sicht,
wohl eher zurückhalten....oder pauschalisiere ich hier etwa?


Heribert Collin <xqlfhzh.iwxuuj@owjlgjvte.pf.fh> schrieb in im Newsbeitrag:
7ieb3b$k7f@fstgal00.tu-graz.ac.at...
weitere