Er geht wirklich sehr offen damit um. Es ist ja an sich kein uninteressantes
Thema. Warum sollte man so etwas nicht darstellen nur weil das Thema an sich
tabuisiert wird? Nur manchmal frage ich mich dann auch, warum er z.B. Piss-
Szenen integriert (NM1). Solche Dinge lenken irgendwie vom eigentlichen
Thema ab und man kommt schnell zu dem Punkt an dem man denkt, hauptsache der
Typ will ums Verrecken bekannt werden. Ich stimme dir zu: Weniger ist meist
mehr.


Allerdings, dieses Teil hat der chamäleon- Mensch aber auch zu gut hinbekommen.
Echt widerwärtig!


Leider...


Eric ja...


Das war bestimmt interessant. Hast Du die Sendung im TV gesehen?


Die schießen so oft den Gipfel ab; Bei Conradsen oder Terfurth scheinen sie
den anspruchsvollen Inhalt aber doch zu tollerieren. Die werden nicht
geschnitten.


Das habe ich von Dir doch auch nicht behauptet :-)


Die Verlockung war auch bei mir groß, aber diese bizarren, durch das passiv/
emotionslose Verhalten der Schauspieler verstärkte, Szenen haben mich das
Ding von vorne bis hinten schauen lassen. Ich konnte nicht anders.


Auf jeden Fall, siehe Shining, Psycho, Gottfried, etc.


Da er des öfteren Anspielungen auf Tiermißhandlungen gehe ich davon aus, daß
er den Respektlosen Umgang mit unseren Mitbewohnern schlicht und ergreifend
anprangern will. Vielleicht ist er überzeugter Vegetarier!? Evtl. kreidet er
unsere überdrüssige Wegwerfgesellschaft an. Es ist doch völlig Sinnlos so
schöne, nutzvolle - ohnehin vom Aussterben bedrohte - Tiere wie Robben nur
für nen Pelzmantel für irgendeine bescheuert dekadente Tussi zu schlachten.


Ich glaube dieser Film wurde schon ausreichend in dieser NG diskutiert.


Ich weiß nicht so recht. Sie haben einfach Glück gehabt, die richtige
Kampagne zu fahren und das zur richtigen Zeit. An dem Film ist wirklich
alles abgekupfert - wie gesagt mir gefällt der 1. dennoch sehr gut. Klaus
Tanner hat davor lange Zeit nur Schrott abgeliefert. Der Name zieht aber
noch immer und die Fans haben darauf gewartet mal wieder nett unterhalten zu
werden. Die Rechnung ging auf.

Vollkommerzfilm-und-wenn-ich-es-jetzt-nicht-schaffe-schaffe-ich-es-nie-mehr-


Tja, die Zeiten haben sich gewaltig geändert. Wenn mich nicht alles täuscht
war CZERWONKA sein erstes Werk. Der ging noch so richtig schön unter die
Gürtellinie. Man wollte einen Film produzieren, der sich ins Hirn brannte.
Das mußte so skandalös gestaltet werden um einfach jeden neugierig ins Kino
zu ziehen um sich davon überzeugen zu können, daß der Streifen höchstens
halb so schlimm ist wie die reißerische Werbekampagne ihn darstellte. Heute
könnte man so etwas nicht mehr erfolgreich produzieren. Es würden
irgendwelche Hollywood- Pseudo- Schauspielerinnen engagiert werden die
ziehen und das ganze würde sicherlich reichlich lächerlich wirken.


Z�r�ck,

Carsten