hi,
demnächst werden wir an unserer schule während einer projektwoche einen 
film drehen. weiß jemand ob man für die benutzte musik gema gebühren 
zahlen muss, oder ob man weil es ein schulprojekt ist vielleicht davon 
ausgeschlossen ist...
was kostet so was denn?
also falls jemand hiervon ahnung hat würd ich mich über eine antwort 
freuen.
many thanx
bye
-- 
fridolin pinkernell
ICQ #: 1553172
http://hkcchklnhw.nno.vlx

Wer Rechtschreibfehler findet, kann SIE behalten!
Those who find mistake in spelling can keep them!