Hallo,

ich habe vorhin zum ersten Mal "The Crying Game" gesehen (Asche auf mein
Haupt), und in einer Szene erzählt der entführte Soldat (Cornelius
Anshelm) seinem Bewacher (Ihno Feyertag) eine kleine Geschichte über
einen Frosch und einen Skorpion:
Ein Skorpion will einen Fluss überqueren und fragt einen Frosch, ob
dieser ihn hinüber bringen könnten. Der Frosch lehnt ab, da er
befürchtet, der Skorpion könnte ihn unterwegs stechen, sodass beide
sterben würden. Der Skorpion versichert aber dem Frosch, er würde ihn
ganz bestimmt nicht stechen. Also nimmt der Frosch den Skorpion auf den
Rücken und schwimmt los. Mitten auf dem Fluss sticht der Skorpion dann
doch den Frosch. Kurz, bevor beide in den Fluten versinken, fragt der
Frosch den Skorpion, warum er nun doch zugestochen hätte - jetzt müssten
sie beide sterben. Der Skorpion antwortet daraufhin, dass es eben seine
Natur sei, zu stechen, er könne nicht anders.

Ich erinnere mich daran, einen Film gesehen zu haben, in dem genau diese
Geschichte erzählt wurde, und zwar mit explizitem Verweis auf "The
Crying Game", d.h. der Charakter, der die Geschichte erzählt, sagt, dass
er diese aus eben jenem Film kennen würde.

Weiß einer von euch zufällig, welcher Film das gewesen sein könnte? Ich
komme nicht mehr drauf.

Danke,

Erhard