Hi Heimo,

vorweg, ich nehme mal an, Dir hat der Film gefallen, Du magst
Torsten nicht und bist am FIlm derart beteiligt, daß jegliche
Kritik an demselben Dich persönlich tief trifft.

Ansonsten kann ich das Posting nicht nachvollziehen.

Zweites vorab: den Film habe ich noch nicht gesehen.


Dann war Torsten wahrscheinlich in einem anderen Kino.


Aha. Jetzt ist es also heraus. Die Kritik war subjektiv. Soso.
Da ist ja nun mal ein Hammer. Und die schlechte Endwertung entspringt
dem Kritiker. Das ist auch neu.

Da wundere ich mich jedesmal, wie tief man scharrt, um Torsten eins
anzuhängen. Ich stimme seinen Bewertungen meist auch nicht zu, weiß
aber, daß er da seine Meinung zu Papier (Editor, Bits?) bringt.

Auf jeden Fall schaue ich mir den Film an, wenn er so polarisiert...


Ekkart 8)