Hallo zusammen!

Meine Schwester und ich haben mal vor etwa 10 Jahren (sie war 4 und ich war
6) einen Film gesehen. Wir fürchteten uns richtig vor dem Film, obwohl es
eigentlich gar kein Horrorfilm war, denke ich... er hatte einfach so eine
unheimliche Atmosphäre. Ich kann mich nicht mehr an viel erinnern, bloss
dass die Hauptdarstellerin ein Mädchen war, dessen Vater in einem Bergwerk
arbeitete.. Das Bergwerk brannte einmal, glaube ich. Und einmal ist das
Mädchen mit ein paar anderen ganz in Weiss um einen Maibaum herumgetanzt..
ziemlich unheimliche Geschichte, irgendwie. Ich wär sehr dankbar wenn mir
jemand den Namen dieses Filmes nennen könnte, denn ich möchte ihn mal wieder
mit meiner Schwester anschauen... *g*

Bye
Ludger