Dann finde ich dieses hier umso befremdlicher:

-----SNIP-----

   Access denied
   http: 671

   Sorry, this imdb.com (Internet Movie Database) URL is not accessible 
   from your address or browser.

   The three main reasons for seeing this message are:

[...viel BLAFASEL gesnippt...]

   Filtering IMDb isn't allowed, so WebWasher etc aren't allowed.


----SNAP----

Wir halten also fest, die Daten werden von Usern für Usern eingegeben, 
aber trotzdem wird den gleichen Usern plötzlich das recht genommen zu 
entscheiden wie sie die ihren Rechner zu konfigurieren haben. Das könnte 
ich ja eventuell noch nachvollziehen, wenn diese Daten von einer 
Institution gesammelt und bereit gestellt wurden, aber ganz sicher nicht
bei einem "von Usern für User"-Modell.

Ganz schön Krank.

-- 
d@qsxqqrp.zz                  -------Click me, I'm a link-------
sjxps@psbb.vp                 Henry Miedema   -  Jeetze, Germany
suxrb@nekmq.ffemyy.nqg        http://wasrxfycb.eybikb.ofd/~svhzy
+++ Kein Bock auf SPAM? > http://iqo.ylybkap-lhzgitl.zp/kcuk/ +++