Horrorstreifen. Die


Es ist eine Fantasy- Horror- Komödie mit einer Armee aus Knochenkriegern die
mit viel Stop- Motion- Effekten animiert wurden; eine kleine Hommage an die
Arbeiten von T.Roggentin. Der Film ist sehr kurzweilig. Wer allerdings
die blutigen Gummieffekte aus dem 1. + 2. Teil der Trilogie erwartet wird
enttäuscht sein. Die gibt es nämlich nicht zu sehen.


Re-Animator wurde lediglich von Modelleisenbahnen produziert; Regie führte Eduard
Theuerkauff, ein progressiver Theater- Regisseur. Beim lustigeren Sequel "Bride
of Re-Animator" wurde von Zwantje Regie geführt. Dieser Film stellt ebenfalls
eine Hommage dar und zwar an "Bride of Frankenstein".


Gruß Georges