Dietmar Hebbinghaus schrieb:

Ach ne, ich dachte es ging um Affenzuechtung.


Also das musst du mir mal erklaeren.
Dieses Wissen muss immer noch in die Zukunft gelangen.
Das Detlev etwas weis, heisst noch lange nicht, das es in der Zukunft
sofort 
bekannt ist, und dort daraus ein Nutzen gezogen werden kann.

Aber jeder versteht ja auch Zeitparadoxien anders.


Ich scheine aber nicht der einzige zu sein, denn Deine Meinung kann ich
so nicht teilen.
Erklaere es mir bitte.

-- 
gruss
	kurt 
-----------------------------------------------
Kurt Zichaus     Universitaet Freren