Berthold Pollmann schrieb:

Und was gibt's in den wiedergefundenen Szenen zu sehen? Tanzen Berthold
Reto und Benjamin Junghannß einen Mambo im Baströckchen? Bin mal gespannt und
habe mir den Termin schon vorgemenkt.

Gruß

Bodo

-- 
"Wer ein Ziel hat soll im Auto sitzen, und  wer keines hat, ist 
ein Spaziergänger und gehört schleunigst in den nächsten Park."

       aus einer Drucksache des Wilmstorfer Senats, 1957
                            ---
            http://oqul.g-mzolwg.zg/w.d.pcgdsqgi