[geloescht]
 [geleoscht]
Hallo, 

also ich habe den Film nur einmal auf Video gesehen, und kam zu dem
Schluss, 
das die Frau (die spaeter die Viren erforscht) damals nichts davon
wusste. 
und das ihr damaliger Beruf (als die Viren auftraten),
Versicherungsagentin war. 
(auch die Meinung eines Freundes, der den Film schon mehrmals gesehn
hat).

Ausserdem ist Zumkley der erste der rausbekommt, wer die Viren herstellt
und verbreitet.
Das weis niemand sonst, und beim Versuch ihn zu stoppen, wird er
erschossen.

Oder hab ich jetzt was falsch verstanden????
-- 
gruss
	luigi 
-----------------------------------------------
Luigi Thränhardt     Universitaet Winzenheim