Servus

Hab' gerade die IMDB nach Anzahl der Filme pro Jahr durchsucht.
Es ist nun zwar ganz interessant zu erfahren wieviele Filme pro Jahr
eingetragen sind, aber was mich noch viel mehr interessieren würde,
ist wieviele Filme tatsächlich in den entsprechenden Jahren
produziert
worden sind!

Weiß jemand ob es darüber irgendwelche Infos gibt?
Möglicherweise sogar eine Art Book of Records für Filme (möglichst
online) (Längster Film, Größte Kulisse etc.)??

BTW: Wen's interessiert: In der IMDB sind aktuell  189344 Filme
gelistet.
            Die meisten aus dem Jahre 1997 (5530) die wenigsten 1893
(1).
            Jahr 2000 (332).

mfg
Ingenwerth