Hallo!

Das paßt so ungefähr zu dem, was ich in einem Fernsehbeitrag,
was-weiß-ich auf welchem Sender sehen konnte. Da wurde einer vor und
nach dem Film interviewt, der extra nach Amerika geflogen war, um den
Film gleich zu sehen.
Der sagte einfach: "Ich bin für sowas inzwischen zu alt. [War
schätzungsweise 25 Jahr alt.] Es ist eben ein Film für Sechsjährige. Ich
bin enttäuscht."
Immerhin war der da hingeflogen, um den Film früher zu sehen. Dem wird
man als Fan wohl keine bösen Absichten unterstellen können. Und wenn man
soviel Geld für den Flug ausgegeben hat, dürfte der innere
Selbst-Rechtfertigungsdruck auch recht hoch sein.
Mir hat aber imponiert, daß er das zugegeben hat, denn, wie auch hier in
der Gruppe zu erleben, ist so etwas von SW-Fans eigentlich nicht zu
erwarten und außerdem ist ihm natürlich der Spott gewisser Leute (z.B.
von mir ;-)) sicher.

Größe
Othmar