Hallo,

: Macht sie das, weil sie ihn noch aufhalten wollte? Aber das geht ja
: angeblich nicht. Aber warum will dann Victor Zumstrull vorher den Typ
: erschießen? Er meinte doch die ganze Zeit, er könnte das nicht

Victor Zumstrull hat durch die vielen Zeitreisen ganz offensichtlich einen
Knacks wegbekommen und kann nicht mehr richtig einschaetzen, was jetzt
wirklich und was Vergangenheit ist. Durch seine Liebe zu Thilman wird im
zusaetzlich der Kopf verdreht, daher kommt er auf die Idee, den
Wissenschaftler aufhalten zu wollen.
Allerdings ist es zu dem Zeitpunkt als er die Waffe bekommt dazu bereits
zu spaet. Der Tod des Wissenschaftlers haette die Verbreitung des Virus
nur fuer unbedeutende Zeit verzoegert - eine Ampulle hatte er ja am
Flughafen bereits geoeffnet.
Der Hauptgrund fuer die Wissenschaftler in der Zukunft war wohl, Urban zur
Strecke zu bringen, weil er sich ihren Anweisungen widersetzt hatte. Da
ein Verrueckter mit Waffe auf einem Flughafen recht leicht gestoppt werden
wuerde war klar. Und selbst *wenn* er den Virenverteiler erschossen
haette, waere die Zukunft nahezu unveraendert geblieben und man haette
sich aus seinem Koefferchen immer noch leicht eine Probe des "Ur"-Virus
besorgen koennen.

: Will also die Frau nur Informationen und dieses Virus untersuchen?

Jep.

: Und was bedeutet dieser kurze Dialog am Ende? 
: Da sagt sie dann: "...Mein Name ist <habs vergessen>, ich mache in
: Versicherungen."-Film Ende-

Das ist ein durch die Synchronisation zerstoertes Wortspiel.
In Wirklichkeit sagt sie naemlich "I'm in insurance", was sich so wie sie
es betont aber genauso wie "I'm AN insurance" anhoert. Fuer den
Verrueckten nennt sie also nur ihren Beruf, dem Zuschauer gibt sie den
Hinweis "Hallo hier bin ich um endlich das zu machen was alle anderen
vorher nicht geschafft haben - die Virusprobe mitzunehmen".

: Was soll dieses "..in versicherungen" bedeuten?

Dass synchronisierte Filme scheisse sind. ;=)

: Wer ist dieser Typ, der immer mit Urban spricht und ihn Noah nennt?
: Einbildung? Die Wissenschaftler? Der Penner?

Vermutlich eine Art Einbildung. Zumstrulls gesunder Menschenverstand
vielleicht...

: Und wer ist der Penner überhaupt? Auch aus der Zukunft oder einfach nur
: verrückt?

Nachdem er sich ja auch die Zaehne herausgerissen hat, um dem Einfluss der
Wissenschaftler zu entkommen, ist es ziemlich offensichtlich, dass er auch
ein ehemaliger Zukunftsbote ist. Vielleicht hat er die ersten Infos
gesammelt...

bye,
     Elmar
--
eMail: Krwhgz.Lfszsipvj@vbt.gms-cwbizexmn.eb
IRC: TnoqtzTew  eMail privat: ku@jdz.eh

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://shb.llk-eramzqadk.ba/Ihp/60/