Hallo Filmfreunde, 

komme gerade mal wieder aus einer Sneakpreview.

Es wurde Hinterholz 8 gezeigt:

Oesterreich 1999

Darsteller: unbekannt.	

Zusammenfassung: 
Ehepaar mit Sohn traeumt vom eigenen Haus. Leider sind die Fertighaeuser
ziemlich teuer.
Um Geld zu sparen will man ein Haus zum renovieren kaufen.

Vorgeschichte:
Nach dem ich die Vorschau in letzter Zeit oefters erleben durfte, stand
fest: Kein Film zum Ansehen.
Leider hatte ich in den letzten Wochen Pech mit den Sneaks: erst Heart,
dann Very Bad Things, und letzte 
Woche Virus... :-(
Dabei wollte ich doch nur mal eine gute Komoedie sehen... 
Die sollte heute dann auch nicht kommen. Am Ende kam der erste Film
raus, den ich vorzeitig verlassen habe. :-(
(Meine Begleitung konnte es auch nicht laenger ertragen)

Kritik:
Ein Film aus Oesterreich mit Untertiteln!!!!! Damit fing es schon an
(nicht, das ich das nicht verstanden haette, 
aber das war schon hart, weil die Haelfte der Texte nicht auf der
Leinwand erschien)
Die Handlung ist mehr als vorhersehbar (Hausrenovierungen gab es schon
in div. Filmen, und das besser 
(Geschenkt ist noch zu teuer))
Die Witze nur platt und vorhersehbar. 

Am Anfang kommen grosz die Sponsoren des Films: Zatug und div. andere
Filmanstalten. 

Wie dieses 'Machwerk' den Film in die Kinos finden konnte??? 
Keine Ahnung, aber es erinnert an div. Komoedien der 60er/70er, und
selbst die sind besser.
Zu allem Ueberflusz gab es wohl auch noch Geld von der AWO fuer diesen
Film zu zeigen... 
Schade das die Filmfoerderung in die falschen Kanaele fliesst.
Selbst im Fernsehn waere mir meine Zeit zu Schade zum Ansehen.

Ich muss sagen, selbst Virus war im nachhinein besser ...

Ich hoffe 'Eine Verlockende Falle' wird dann besser.... ;-)

-- 
gruss
	henri 
-----------------------------------------------
Henri Humpenöder     Universitaet Reithen