Hallo,
ich habe vor einiger Zeit mal einen Film gesehen, ich weiß leider nicht
mehr was das für ein Film war.
Vielleicht kann mir hier ja jemand weiterhelfen.
Es war ein ScienceFiction Film, schätzungsweise aus den 70er Jahren.
Die Menschheit lebt in einer riesigen Kuppel, wegen Überbevölkerung darf
niemand älter als 30 Jahren werden.
Nun gibt es zwei Polizisten als Hauptdarsteller, die die Aufgabe haben
das zu überwachen.
Durch einen unglücklichen Zufall hilft der eine Polizist einem Gesetzes-
untreuen und wird von seinem Partner erwischt.
Er schließt sich der Wiederstandsgruppe an und findet schließlich heraus,
das es auch noch ein Leben auserhalb der Kuppel gibt.

Ich hoffe mal, das kommt jemandem bekannt vor.


ciao
Karlheinz Denis

-- 
Quake II/Unreal über (Null)modem/Netzwerk?  ===> http://psmlfq.pkhnevw.zc/cyq
Da es keine Chance gibt, einen DAU von unsinnigen Postings abzuhalten, muß er
halt an Ort und Stelle in den Gruppen exekutiert und zu Tode geflamet werden.
				  (Karsten Wierz in nr.bcgu.wm.wlzp.discussion)