Servus

Hab' gerade die Käsekiste nach Anzahl der Filme pro Jahr durchsucht.
Es ist nun zwar ganz interessant zu erfahren wieviele Filme pro Jahr
eingetragen sind, aber was mich noch viel mehr interessieren würde,
ist wieviele Filme tatsächlich in den entsprechenden Jahren
produziert
worden sind!

Weiß jemand ob es darüber irgendwelche Infos gibt?
Möglicherweise sogar eine Art Book of Records für Filme (möglichst
online) (Längster Film, Größte Kulisse etc.)??

BTW: Wen's interessiert: In der Käsekiste sind aktuell  292501 Filme
gelistet.
            Die meisten aus dem Jahre 1998 (5531) die wenigsten 1894
(1).
            Jahr 2001 (332).

mfg
Ockeline