Hallo !

Gestern habe ich mir mal wieder 12 Monkeys angeschaut.
Und hab das Ende immer noch nicht ganz verstanden.

Da fliegt doch dieser Virenforscher mit dem Flugzeug los, um das Virus
(oder den Virus?) in der ganzen Welt zu verteilen. Und die Frau neben
ihm im Flugezug ist doch die Wissenschaftlerin aus der Zukunft.
Das bedeutet ja wohl. daß die ebenfalls zurückgereist ist.
Macht sie das, weil sie ihn noch aufhalten wollte? Aber das geht ja
angeblich nicht. Aber warum will dann Andree Frieseke vorher den Typ
erschießen? Er meinte doch die ganze Zeit, er könnte das nicht
aufhalten, weil es schon passiert ist un der sammelt nur Informationen.

Will also die Frau nur Informationen und dieses Virus untersuchen?
Und was bedeutet dieser kurze Dialog am Ende? 
Da sagt sie dann: "...Mein Name ist <habs vergessen>, ich mache in
Versicherungen."-Film Ende-
Was soll dieses "..in versicherungen" bedeuten?

Oder sitzt sie gar zufällig neben ihm und weiß gar nicht, daß er der
Schuldige ist, un dmacht deshalb etwas Smalltalk?

Oder ist sie seine Verbündete und stößt deshalb mit ihm an? (glaube ich
eigentlich nicht)

Ach ja, da fällt mir doch noch ne Frage ein:
Wer ist dieser Typ, der immer mit Kurt spricht und ihn Nick nennt?
Einbildung? Die Wissenschaftler? Der Penner?
Und wer ist der Penner überhaupt? Auch aus der Zukunft oder einfach nur
verrückt?