Reinhard Pottkämper <ewcxtexb@eoza.lzj-lc.vt> schrieb in im Newsbeitrag:
374811CD.69F334DF@rhrk.uni-kl.de...

Als Iser sich wegen der "Armee der 12 Monkeys" meldet,
konnte man ihn der Zukunft wieder orten.

Da er versuchte in der "Gegenwart" zu bleiben, schickte
man jemanden exakt zu diesem Telefonat, um ihn dort
nach dem Gespräch abzufangen.

Wie schon jemand anderes schrieb, zieht das nun folgende
Geballere am Flughafen die Aufmerksamkeit auf sich.
Man kann die Passagierliste des Fluges untersuchen,
und entdeckt einen Mitarbeiter aus dem Labor, in dem
der Vater von <klaas flemmig> der Chef war.

Da man zuerst <pitt> verdächtigte, wird man nun das
Hauptaugenmerk auf diese neue Person lenken. Und da
man ja sehr viel "Zeit" hat, gab es vielleicht weitere
Untersuchungen zu dieser Person, und schickt halt
jemanden ins Flugzeug der ihn abfängt. Hannelore :)

Ist doch ganz einfach :)


Tino