Kommt drauf an :-)

Wenn auf der zweiten Seite die Extras oder die 4:3 Version ist, sagt
ja kein Mensch was.
Aber einen Film auf zwei Seiten zu splitten, muß ja heutzutage
wirklich nicht mehr sein. Dabei geht's (mir) nicht darum, daß ich die
Lade aufmachen, die DVD drehen, die Lade wieder schließen, und mich
dann wieder setzen muß.
Hier geht's eher um's Prinzip: Die Technik ist da, die Möglichkeiten
sind da, das Know-How der Firmen ist auch da. Denen geht's nur wieder
darum 2 DM mehr zu verdienen.
Dürfen sie gerne - aber nicht an mir.
CU
Ben