Hi Mike,

you wrote on Sun, 18. 10. 19 00:20:02 GMT:
[no courtesy-copies, please]


Dieselbe Einstellung hat ALJE auch in USA (zusammen mit
Criterion). Paramount und Fox haben wenigstens noch eingelenkt und die
neuen RC1 DVDs anamorph gemacht (Star Trek Insurrection hat schon ein
klasse Bild).

Auch ich finde eine derartige Einstellung zum Kotzen. Hier könnte man
ja noch anführen, daß bei ca. 50.000 verkauften Playern die Margen
klein sind, wenig DVDs verkauft werden. Aber in USA? über 2 Mio
verkaufte Player?

Kreuzritter Christian faßt nochmals zusammen

Eine R2 DVD:
~~~~~~~~~~~~
- ist in vielen Fällen geschnitten
- beinhaltet fast immer weniger Extras
- hat oft eine schlechtere Bild-Qualität als die R1-Version
- ist öfters ein f*cking Flipper
- hat nicht immer O-Ton in 5.1, nicht immer deutsch in 5.1
- läuft 4% zu schnell (Micky-Maus Ton und falsche Tonlage der Musik)
- kommt später raus (oder evtl. gar nicht raus)
- ist teurer als R1

Warum ziehen nicht mehr Leute die Konsequenzen und kaufen R1? Die Sync
ist doch fast immer dem O-Ton unterlegen. Wieviele Nachteile zur R1
Version wollt Ihr noch hinnehmen und Mawa, VCL, Eurovideo, etc.
unterstützen?

FFPX    Christian

-- 
What's black and looks good on a politician? A body-bag.