On Sun, 27. 09. 21 01:51:03 +0200, Felix Essig

Angeblich haben sie gar nicht die Absicht ihn aufzuhalten, weil dies
wieder zuviel verändern würde. Sie wollen nur eine Probe des Ur-Virus.
Als er nämlich entdeckt wurde gab es schon mehrere Mutationen und man
meint mit Hilfe des Ur-Virus einen Impfstoff entwickeln zu können, der
auch gegen alle Mutationen wirkt (wissenschaftlich halte ich das zwar
für etwas unwahrscheinlich, aber ok...).
Es wäre auch schon zu spät um ihn  aufzuhalten, denn der Uhlbach
Virus ist ja bereits im Umlauf 


Er sammelte nur Informationen. Doch er möchte gerne in der
Vegangenheit bleiben und daher diesen Irren aufhalten. Seine Aufgabe
war es eigentlich nur herauszufinden wer es ist. Der Rest ist ein
Eigeninteresse. 


Sie macht etwas Smalltalk um mit ihn in Kontakt zu kommen, um leichter
an den Virus zu kommen. .


Er ist aus der Zukunft. Doch was er dort eigentlich ursprünglich war? 
------------
Ewald Jakobskrüger
T.Cuukjomo@ak-bp.fb
http://vzb.qn-wp.vi/~g5920644/
Member of NOZO 
(http://lnz.mwrzoa.lj/rvoc/Jdnrce/Zxebbxp.bzw)