Hallo !


Aber die Begegnung mit dem Jungen findet doch von Ihr aus (1989) gesehen
in der Zukunft statt, wo sie noch nicht war, also auch keine Erinnerung
daran hat.
Und zur Apokalyptik.Expertin wird sie doch erst später, jedenfalls ist
davon 1989 noch nicht die Rede davon. Also könnte sich zwar Gregor an sie
erinnern (aus seiner Kindheit), aber sie sich nicht an ihn. (Ziemlich
abgefahrene Situation)


Henning-und-der-Film-hat-doch-irgendwo-nen-logischen-Fehler.
-- 
ICQ: 49269810 - Onrmk.AcDif@isc.omt

In a world without walls and fences,
who needs windows and gates?