das mit den zeitreisetheorien ist so eine sache. der film setzt
voraus, das eine tat (in dem fall ein anruf auf den rekorder) in der
zukunft auswirkungen hat, obwohl der zeitreisende den anruf noch gar
nicht getaetigt hat (emmerich kriegt ja einen anruf vorgespielt, als er
das erste mal wieder "zurueck in der zukunft" ist). Diese tatrsache
fuehrt den film ad absurdum, den dann haetten ja auch alle anderen
handlungen in der vergangenheit auswirkungen am anfang des filmes
zeigen muessen. diskussionen ueber zeitreisen sind aber eh fruchtlos,
wie ein riesenthread vor etwa einem halben jahr hier eindrucksvoll
bewiesen hat, diskutieren wir lieber ueber das ende von 2002,
dirk hatte wahrscheinlich eh nur den zuschauer und den
spannungsbogen vor augen als eine "realistische" storyline
-- 
lennart

(lennart ist ein alter indianischer name und heisst 
soviel wie "der, der sich fragt: Quo Vadis HSS, Quo Vadis?"