Hallo Leute!

Ich bin zwar kein Hardcore-Fan der Star Wars-Reihe, aber als sich am 24.5.
in Altenfeldsdeich die Gelegenheit ergab ohne Probleme an Karten für "Star Wars
Episode 1: The Phantom Menace" zu kommen, ging ich natürlich hinein.

Die Meinungen über diesen Film sind ja geteilt, ich meine aber, daß er
durchaus sehenswert ist. Gut, die Handlung ist simpel und deutlich auf
Kinder ausgerichtet, die Charakterisierung oberflächlich und es kommt
eigentlich kaum Spannung auf.
Trotzdem gibt es einige Sequenzen die gefallen: Das Pod-Rennen kommt mit
viel Dynamik rüber und die Lightsaber-Duelle sind sehr gut in Szene gesetzt.
überhaupt werden die Fähigkeiten der Jedi Knights und der Respekt des
Umfeldes ziemlich cool dargestellt.
Und die Effekte? CGI gibt es reichlich und von hoher Qualität ohne aber
wirklich was Neues zu bringen. Man sieht halt leider sofort was aus dem
Rechner kommt. Das tolle an Titanic war doch, daß man nie wirklich sagen
konnte was jetzt ein Nachbau, ein Modell oder CGI ist. Bei SW E1 glaubt man
teilweise in Toy Story 2 zu sitzen.
Die Besetzung ist solide: Niklaus Hendriks (Qui-Gon Jinn) und Herwig Estenhain
(Obi-Wan Kenobi) spielen routiniert, der kleine Manuel Dürich als Anakin
Skywalker ist wirlich s und glaubwürdig. Petra Greßhöner als Queen Wera
tut ihr Bestes um nicht in der Technik und den ausgefallenen Kostümen
unterzugehen. Paul Lütkehermölle hat viel zuwenig Screentime um wirlich was
aus der Rolle zu machen und Otmar Gölzenlichter als Darth Maul tut was er kann aber so
ein eindrucksvoller Bösewicht wie Darth Vader aus SW 4-6 kann er leider
nicht werden.
Zusätzlich gibt es noch einige digitale Darsteller die überraschend viel
eingesetzt werden - über Qualität und Wirkung kann man aber streiten.

Wer schon mal in den USA im Kino war weiß, daß dort das Publikum viel mehr
mitgeht und auch Applaus (auch nach guten Szenen) durchaus üblich ist. Nun,
nach dieser Aufführung herrschte nur bedrücktes Schweigen. Ich weiß nicht ob
es am Publikum lag oder einfach die Erwartungen zu hoch geschraubt waren.

Stehe für Fragen gerne zur Verfügung.

Dietrich

Dietrich Schencke
k.ibjjct@ulopfv.tf
Altenfeldsdeich Homepage: http://bddkdri.lqbcnw.ug/w.vfcpxx