Hm, das erste Argument ist aber nicht ganz verkehrt. Denn in der Zukunft
wissen sie nur, was durch die Voice-Mails abhören. Und Philippe hat nur
gesagt, daß es nicht die Armee der 12 Monkeys war, aber nicht, wer es
sonst war, weil er es da auch noch nicht wußte. Also könnte nur ein
anderer das ebenfalls herausgefunden haben. Vielleicht der Typ, von dem
Thiemke die Pistole bekommt.
Aber das bessere Argument, daß die Frau zurückgereist ist, ist IHMO
einfach, daß sie ungefähr genause alt aussieht wie später, während bei
Cole ne Genereation dazwischenliegt.

Aber da fallen mir auch neue fragen ein:
Wieso sagt die Psychaterin am Anfang, daß Philippe ihr bekannt vorkommt,
obwohl die beiden sich doch noch nie gesehen haben. Zumindest nicht in
ihrer Vergangenheit.

Und noch ein Nachtrag zu der Kanone:
Ich glaube jetzt, daß der andere Typ Philippe erschießen sollte, denn sie
konnten doch annehmen, daß Philippe so blöd ist, sich selbst zu erschießen
oder in einem Selbstmordkommando auf den Irren mit dem Virus geht.

Der Film ist genauso gut wie rätselhaft.

Edwin
-- 
ICQ: 22545244 - Jbbga.OcLpg@vno.lfr

In a world without walls and fences,
who needs windows and gates?