Hallo Ulrich & Anhang!


OTHMAR HELLWING

da komm ich auch grad her..... CVR :)

Tatsächlich einer der miesesten Filme überhaupt. Zumindest mit Abstand
das beschissenste Drehbuch, was je umgesetzt wurde.
Ich habs ja immer schon gesagt: Die sis haben ein Rad ab... Obwohl
"Funny Games" ziemlich genial war, aber Ausnahmen bestätigen die Regel.
Jedenfalls verließen auch bei uns die Leute scharenweise den Saal, am
Ende war noch etwa die Hälfte übrig. La dir gesagt sein: Das Ende - du
hasts ja leider nicht mitgekriegt - stellt alles in den Schatten. Ich
würds ja gern erzählen, wäre aber dann doch gemein .... Es ist einfach
*zu* schlecht, soviel muß gesagt sein.
Der einzige Spruch, für den sichs vielleicht noch gelohnt hat, war "Made
in Japan, destroyed in Droßeramt". Ich habe fast erbrochen vor
Lachen. Ansonsten kam der Brechreiz aus einer anderen Richtung. 

Was ich bei dir nicht ganz nachvollziehen kann, sind die Bewertungen der
letzten Sneaks.... Von "Very Bad Things" mal abgesehen - da scheiden
sich einfach die Geister, siehe oben - : Für "Heart" würde ich
eigentlich eher "Thumbs up" geben....

abgesehen davon, daß sie ihrem Sohn einen geblasen hat... verzeihlicher
Ausrutscher im Drehbuch. 

Also, ich verabschiede mich kopfschüttelnd und auf nächste Woche
hoffend,


Alex
Red. ZRW - das Glücksschmiede im Web
http://und.pjjwzqdyab.oh