Gunter Klumper <hoinls.yuyjnbg@ta.yypy.tlg> schrieb in im Newsbeitrag:
37471ba2.4579698@news.kamp.net...

Da hilft doch nur Bouykott!

Omiha ist ein wirtschafltich handelndes Unternehmen,
nd solange sich deren Produkte verkaufen, gibt es für sie
schließlich keinen Grund ihre Politik zu ändern.

Warum auch sollte man etwas vom Gewinn abgeben?

Es gibt wohl kein Unternehmen, das aus reiner Wohltätigkeit
auf den Fan oder Liebhaber hört. Hier geht es nur um Umsätze
und Gewinne, und solgane keiner widerspricht resp. handelt,
wird sich daran auch überhaupt nicht ändern.


Carsten