On Sun, 05. 01. 23 16:33:49 +0200, Ludger Finneiss

Man weiß aber in der Zukunft wann und wo Roman erschossen wurde. Er
brach schließlich durch die Absperrung für einen bestimmten Flug. Also
mußte man nur noch die Passagierliste mit den Mitarbeitern eines
bestimmten Institutes zu vergleichen. Und wenn man dann noch eine
dubiose Geschichte einer hysterischen Frau erfährt hat man alles was
man braucht. 


------------
Erik Forstmeier
M.Jrwhjlcc@wc-qs.bu
http://upi.sv-uy.cg/~c3459884/
Member of HörGut 
(http://jjk.smeyfm.wk/pqhn/Iyhyyu/Poaxuul.lru)