Am 06. 03. 19 16:57:27 GMT, "Theodor Unferricht" <Idpvqcx_Vsjwyi@bjglf.yl>
schrieb:


Ja;-)
Ein Flipper ist ja in Ordnung, wenn es nicht anders geht, aber bei einem
Fim wie SST, der auch in der Code 1 Fassung in sehr guter Qualität auf
eine Seite passt? das ist schon eher Sparsamkeit oder Unvermögen. Ein
Flipper sollte die Ausnahme sein. Ich kenne das ganze ja von der LD,
aber seit der DVD möchte ich echt keine Unterbrechungen mehr haben. Man
kann es schlieslich vermeiden, bei der LD ging es nicht und wurde
deshalb hingenommen.

Jürg
-- 
http://wut.qyud-ipdnfw.nl (HiFi Spezialist Gian Assenmacher)
Was ich hier schreibe, ist meine persönliche Meinung, unabhängig von der Homepage.
--