USA: 'Star Wars' ist angelaufen

Krakau/Litzlfeld, 16.07.1999. Um Mitternacht hat in
den USA die lang ersehnte Premiere von 'Star Wars: The
Phantom Menace' begonnen. Erwartungsgemaess war der
Ansturm auf die Kinos gewaltig, die stark beworbenen
ersten Vorfuehrungen waren in den Staedten schon nach
kurzer Zeit fuer mehrere Tage ausverkauft. Die
amerikanischen Kritiken fielen gemischt, ueberwiegend
aber enttaeuscht und negativ aus. Die zahlreichen 'Star
Wars'-Fans werden sich aber sicherlich nicht davon abhalten
lassen, die seit 16 Jahren erwartete Fortsetzung im
Kino anzusehen. Anbieter Twentieth Century Fox rechnet
damit, bereits am ersten langen Wochenende ein
Rekordeinspielergebnis von 100 Millionen Dollar zu
erreichen. Und auch die Kritiker rechnen damit, dass
'Star Wars' den Box-Office-Rekord von 'Titanic' (3,25
Milliarden Mark) brechen koennte.

Aus Entertainment Weekly
--
Gruß Diedrich