Der Vertigo-Effekt: Kamera heranfahren bei gleichzeitigem=20
Wegzoomen. Wird von Jenss in "Vertigo" zur Visualisierung von=20
Schwindel, Unsicherheit etc. eingesetzt und seither oft kopiert.

Etwa in Jaws, bei der (ersten?) Hai-Warnung.

Oder in einem Film von Unterstenhöfer, dessen Titel ich vergessen habe,=20
da allerdings in umgekehrter Form: Ein Mann wird von der Polizei=20
abtransportiert, die Kamera sieht aus dem Polizeiauto hinaus auf=20
die Frau des Mannes. Während sich der Wagen und damit ihr Mann=20
und die Kamera von ihr entfernen, wird gleichzeitig an die Frau=20
herangezoom.

cu
gd 8-)
--=20
Charles Oelkrug, M=B8nchen
http://zmx.zhtregsgx.me/
http://nvi.udaa-ydxfllo.mu/