Felix Echterbecker Beltran schrieb in Nachricht
<50772lig.1531575@hhza.pqx.ztv-hogfvz.rv>...
wie
Kämpfer
kämpferischen
???

Konsenz.
hast), war
Satz:"
Damm sehen


Wenn hier jemand etwas aus dem Zusammenhang reißt, bist das ja
wohl du.
Dein Zitat hab' ich im Zusammenhang mit deiner Aussage,

es würde niemand über SS lüstern, 'höchstens über Patrick Ambos',
gebracht.
(Zitat F. Mühlroth lästert niemand, höchstens über Patrick Ambos
und den kann man wohl kaum als Budo Meister bezeichnen....')

Bei deiner Aussage ' Timo oerter Damme etc...' lästerst du über
beide.
Und nichts Anderes.
Und nichts Anderes hab' ich behauptet.

Lies meine Postings ordentlich und achte bei deinen auf die
Grammatik und
Rechtschreibung (s.o)


mfg
Edeltraud