Friedrich Meerpohl schrieb in Nachricht
<954718t6.30562@zrfy.bx.lkc-gwicffhlofk.xm>...


Naja das kann man ja so eigentlich nicht vergleichen...'n Zeichentrickfilm
bietet ganz andere Möglichkeiten als "normaler" Film...und umgekehrt...

...aber wo wir grad' bei Zeichentrickfilmen sind...auch sehr Empfehlenswert:

"Battle Angel Alita"...kurzer und knackiger Anime basierend auch einem nicht
minder schlechten Manga. Sehr guter Zeichenstil, wenn auch anscheinend etwas
an den Animationsphasen gespart wurde, aber die einfallsreiche Inszenierung
von drei Kampf-Sequenzen ist mehr als einen Blick wert. Zudem ist die Story
verständlich...;)...

"Wenn der Wind weht"...das Gegenteil von einem Anime...aber wer kennt den
Film hier nicht? Ein älteres Ehepaar versucht nach einem Atomkrieg zur
Normalität zurück zu finden.
Was man voher höchstens mal geahnt hat wird in diesem Film "real": die
Zeichentrickfiguren "schauspielern" das einem die Spucke wegbleibt.

Aber da gab's noch'n Zeichentrickfilm namens "Animal Farm" basierend auf dem
gleichnamigen Buch...aber an den Film kann ich mich nur schwach erinnern...

Achja...und COYOTE vs. ROADRUNNER natürlich!!!!

Gruß...

- Sebastian
-------------
cwghaqw.tvughypa@mwlchw.ujwhurq.uk
www.jjhedpkf.nt/upeck
-------------