Du hast leider mein vorvorheriges Posting mißinterpretiert.
Es bezog sich nicht auf "Arsen und Spitzenhäubchen", sondern
immer noch auf "VBT". Nicht umsonst wird eine Beispielliste
erwähnt, die extra noch von mir im Quoting belassen wurde.
Du hast sie allerdigns weggelassen, wodurch ein komplett neuer
Eindruck entstanden ist.

Und ich glaube desweiteren nicht, das die zusteht darüber
zu urteilen ob ich "schwarzen Humor" verstehe, oder nicht.


Und warum nicht?

Ich habe meine Standpunkte offengelegt. Widerlege du doch
mal meine "Behautung"


Karin