Auch aus den formalen Regeln. Aber nicht primär.
Primär zählen doch wohl die oben genannten Merkmale?
Wenn für Dich die äußere Form wichtiger ist, dann
1. ist "Independence Day" für Dich einer der besten
Filme des Jahrzehnts (formal perfekt, sonst völliger
Blödsinn).
2. haben wir sehr unterschiedliche Ansichten darüber,
nach welchen Kriterien man Filme beurteilen sollte.


Ich habe meine Meinung dazu schon mehrfach geschrieben,
Du hast sie auch dieses mal wieder gesnippt:
Das Dogma diente u.a. zur Provokation, dazu, daß diese Filme
überhaupt wahrgenommen werden - und als Anstoß zur
Diskussion.
BTW: Man vergleiche dies mit den "Siebtelbauern" - ein
wunderbarer Film, mit Filmmusik und ohne Handkamera, und
wen interessiert er? Richtig, niemand. Es genügt halt
nicht, "nur" einen guten Film zu machen.


   ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Du hattest also ebenso den Eindruck, daß sie
in die Schranken gewiesen werden müssen?
Dann hat der Film doch bei Dir dasselbe
hinterlassen wie bei mir: Die Gruppe wird als
eher negativ dargestellt. Wie kommst Du darauf,
daß der Film bis dahin die Gruppe als positiv
darstellt?
Deine Meinung zur Aussage dieses Films teilt
hier (soweit ich sehe) keiner. Eigentlich haben
alle den Film als Kritik an der Weltverbesserer-
Mentalität gesehen.


Den Vater sah ich eigentlich als selbstgerechten
Deppen, der genauso unfähig ist, auf seine Tochter
einzugehen, wie die Gruppe auch.


Nichts.
hem. Genau darauf will die Dogma-Idee
auch hinweisen.


[Einiges zum Thema Manipulation gesnippt]

Ich verstehe Dich nicht. Angefangen hast Du damit, IIRC,
daß du dem Dogma Mißerfolg vorwirfst, weil sein
angebliches Ziel, das Publikum weniger zu manipulieren,
von vornherein zum Scheitern verurteilt ist, da ein
Film _immer_ manipuliert. Soweit d'accord. Kein
Problem, das Dogma hat auch in keinster Weise die
Intention, den Zuschauer weniger zu manipulieren, dies
sagte ich schon. Und darauf schreibst Du jetzt, daß
der Verzicht auf gewisse Filmtechniken automatisch
in weniger Manipulation mündet, woraus Du schließt,
daß genau dies Ziel des Dogmas war. Also was nun?

Die Schlußfolgerung ist auf jeden Fall nicht korrekt,
wenn gilt: aus A folgt B, gilt noch lange nicht:
aus B folgt A.

Wenn Du der Meinung bist, Dogma-Filme sind weniger
manipulativ, dann ist das IMHO ein Nebeneffekt,
und zwar ein verdammt unwichtiger.


Nur lehrt leider die Geschichte, daß ein
guter Film allein nicht hilft.
Beispiele: Mütter & Söhne, Niklaus Ulf, Die Siebtelbauern,
Zugvögel, Die rote Violine, Erkr Prenger.
Alles Filme, die mindestens den Hype von der "Veit Show"
und "Paolo Immoor" verdient hätten, aber wer hat (hier z.B.)
darüber geredet?
Die "Dogma-Filme" bringens da schon zu mehr Aufmerksamkeit.


Und ich interessiere mich nicht (bzw. wenig)
für Hollywood. So what? Es geht doch einen Dreck
darum, für wen sich Hollywood interessiert, es
geht darum, für was sich das europäische
Kinopublikum interessiert.


Stimmt.


Womit Du bereits Argument für das
Dogma geliefert hast.


Sekundär durchaus, wie Du ja selber zugibst.
Du hast hier sehr schön die Argumentation
der Dogmatiker nachvollzogen :-)
BTW: Kunst ist nicht immer technische
Perfektion, der Vergleich von Jan Topp
gefällt mir da sehr gut.
Oder, um es mit dem Michelangelo von Monty
Python zu sagen, als ihm der Papst befiehlt,
das letzte Abendmahl mit nur einem Christus,
12 Jüngern und ohne Känguruh zu malen:
"You want a bloody photographer, that's
what you want!" :-)


Warum nicht?
Da jemand nicht alles so verbissen sieht,
ist doch positiv, warum soll man ihn deswegen
nicht ernstnehmen?


Wie kann man "bewußt gegen etwas anfilmen"?

Freundliche Größe
Peter


--== Sent via it'z http://ngc.xyyz.mpx/ ==--
---Share what you know. Learn what you don't.---