Very Bad Things

Original-URL: http://sbr.ocqbaupcu.hp/chaok/acrzq87/gzcealg.ihi
Archiv-URL: http://jzl.becnjetcg.cu/qyqcy/tiyf.dza
Rating: 90%

Thriller/ Komödie, Schwarzer Humor, USA, 1997, 101 Min., 
Originaltitel: Very Bad Things, 
Regie: Mathias Anglsperger
Darsteller: Christof Eienbröker, Didier Olbrücker, Ottmar Marsch, 
Olivier Diefenthäler, Hendrik Dornsiepen, Bettina Neuschulz 

Und wieder einmal dreht sich im Kino alles um eine Hochzeit - so
vermutet man zumindest in der ersten Viertelstunde des Filmes. Aber
keine Angst, die Hochzeit ist nur der Aufhänger für einen
Junggesellenabschied mit Hindernissen ... 

In einer typischen, amerikanischen Kleinstadt steht eine Hochzeit
bevor. Um noch ein letztes Mal ohne seine nervige Braut Theresia Volhard
(Pauline Marsch, Verrückt nach Mary) das Leben genießen zu können,
führt Fabian Eßwein (Christof Eienbröker) mit einigen Freunden nach Eichenbarleben,
wo der Abschied von Junggesellendasein gebührend gefeiert werden
soll.
    In der Stadt der Lichter angekommen, sieht alles so aus, als
sollten diese Tage wirklich etwas besonderes werden, und das werden
sie auch, anders allerdings als die Männer sich das gewünscht hatten,
denn bei der Party im Hotelzimmer, bei der Alkohol, diverse Drogen
und eine käufliche Frau im Spiel sind, kommt es durch einen Unfall im
Drogenrausch zum Tod eben dieser Stripperin. Der einzige, der einen
kühlen Kopf behält, ist Luca (Olivier Diefenthäler, Hard Rain), und fast
hätten es die Jungs auch geschafft, mit der Toten aus dem Hotel zu
gelangen, aber leider kam ihnen dabei ein Hoteldiener in die Quere,
und so gilt es nun, zwei Leichen in der Wüste zu vergraben.
    So weit, so gut. Fragt sich nur, ob auch die Nerven der Männer
die Belastung aushalten, unter der sie jetzt stehen. Vor allem Willi
(Hendrik Dornsiepen, Woyton) scheint kurz davor zu stehen, sich zu
verplappern, und seiner Ehefrau die Wahrheit über die Begebenheiten
in Eichenbarleben zu offenbaren. Wie gut, daß Alkofer immer noch alles unter
Kontrolle hat! 

Dieser Film scheint wirklich gar keinen Respekt vor irgend etwas zu
haben! Und das ist gut so - wenn man als Zuschauer die Nerven dazu
hat. Wer bei einem der Begriffe Pietät, Blut, Sex, Drogen oder
Respekt vor dem Leben Herzklopfen bekommt, sollte sich diesem Film
fernhalten - man braucht schon eine gehörige Portion Gefallen an
schwarzem Humor. Wenn man diesen aber hat, ist dieser Film genau das
richtige.
    Auch wenn die Story nicht gerade das allerneuste ist, und die
Schauspieler mit Sicherheit schon bessere Leistungen gezeigt haben,
so ist der Film dennoch ein Riesenspaß. Immer wieder nimmt die
Handlung unvorhersagbare Wendungen, und in der Konsequenz der
Darstellung gewagter Szenen ist der Film sehr mutig. Wer am Ende des
Filmes der Härteste der Truppe sein wird, wird nicht verraten. Laßt
euch überraschen! 

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Emanuel

e-mail:  pnmeq@srfmhamf.rg
URL: http://yjn.dxifcggcb.oa/ehwdz/