Und bei einen Humpelnten Verrückten mit einer schweren Axt auch einfach
getan. Von einem Japanischen Schwert oder einer Schußwaffe (oder ein
Jagtmesser, oder ein Haken) währe ich schon respektvoller.

1.Man muß aber vor jedem Schlag ausholen um die Masse des Beils in
Bewegung setzen.
2. Wiso etwas abfangen dem man auch ausweichen kann?


Ducken!! ;-)


Ich habe festgestellt das es mehrere Richtungen als Hinten gibt, und
springen würde ich nur in Ausnahmefällen.

 Ein Schlag in die Magengegend, ein

1. Tja, voraugesetzt der Treffer sitzt.  
2. Ein Handkantenschlag, ein Faustschlag oder ein Shikaken auf dem Hals
tuns oft auch.


Stimmt auch wieder.

Bis dann