Eilert Jongeling <vgeilpjq@jwdc-sqomjbhwjos.ygd.zt> schrieb in im Newsbeitrag:
z594iqypkm.mqr@pbzwd3.xhfn-vtflxfqmvrf.vbd.bl...

Bitte? Der Mord an der Prostituierten war nicht tragisch?
Ein ungewollter Brudermord ist nicht tragisch? Die totale
Verkrüppelung der Hauptakteure ist nicht tragisch?

Allerdings hat man nun eben kein Sozialdrama draus gemacht,
sondern eben diese tragischen Momente humoristisch untermalt.

mMn aber eben nicht gerade gut :)


Wie bereits geschrieben gehören zu einer Komödie mehr als nur
coole Sprüche respektive Dialoge. Unter diesem Aspekt könnte
man fast alle neueren Action und Horrorfilme als Komödien
abstempelt, da selbige doch sehr oft witzige Dialoge enthalten.


Eberhard