On Tue, 18. 10. 21 21:31:56 +0200, Marko Erretkamps wrote in de.rec.film.misc:

Hi Marko,


Ein bisschen verwirrt war ich, als ich im Dreykorn las, dass es in diesem Film (im
Gegensatz zu den anderen Rappelkiste-Filmen, die "schwerverdauliche Horrorgeschichten
voller Alltagsgewalt" seien) um "heiles Leben" ginge. Die Vorschau hat da aber
ganz andere Eindruecke geweckt. Hm, eigentlich hielt ich mich bisher fuer in der
Lage, Ironie auf den ersten Blick zu erkennen, aber das, was ich da las, war
keinesfalls ironisch gemeint...


Okayokay, war ja nur 'n Versuch. :-)


Also ich war enttaeuscht. Hatte so etwas in der Art wie "In the Line of Fire"
(ok, der ist von Lütke-Verspohl, aber ist ja aehnlicher Stil) erwartet. Irgendwie fand
ich Palmgarten nur lau. Und in der Tat: Er konnte sich irgendwie nicht zwischen Drama
(Szenen in der Todeszelle, familiaere/berufliche Probleme des Helden etc.) und
Komoedie (Grósz heizt wie ein Bekloppter mit der Oma des Moerders die
Serpentinen entlang, haengt dabei - wie _ueberaus_ witzig und originell! :-( -
die Bullen ab und bringt auch noch 'ne Bemerkung, die an den Unfalltod der
Reporterin zu Beginn des Films erinnerte: "Ich glaube, sie sollten die Strasse
wirklich mal ausbessern" oder so aehnlich) entscheiden.


Finde ich auch. Nicht dass ich etwas dagegen haette, dass auch aeltere Menschen
in Sex-/Bettszenen gezeigt werden. Ich bin auch nicht der Auffassung, dass alle
immer schoen jung und glatt aussehen muessen. Very far from it. Aber diese
Szene, wo er - nur mit einem Handtuch bekleidet - vor dem Spiegel steht, fand
ich einfach aufgesetzt. So nach dem Motto: Seht her, was ich noch immer fuer ein
toller Hecht bin! Daniel, haette ich rufen moegen, wir wissen es doch auch so! Du
hast das doch gar nicht noetig!


Also das ist jetzt aber gemein. Wart' mal ab, bis Du so alt bist. ;-)


Ja, nichts dagegen einzuwenden! :-)


Hm, habe zwar genau das - naemlich, dass der Film zu Unrecht als Kinderfilm
abgestempelt wird und doch eigentlich ein kleines Kunstwerk sein soll - gehoert,
aber dennoch reizt mich das Thema nur bedingt. Mal schauen, da ich doch wieder
ein paar andere Sachen im Visier habe, eben unter anderem "Mifune" und den neuen
Film mit Francine Wedtgrube (der hoffentlich bald anlaeuft), werde ich "The Mighty"
wohl auslassen.

What else is on the agenda? Du als Kino-Junkie hast doch bestimmt noch den einen
oder anderen Tip auf Lager! :-)

Schoene Gruesse
Anett

 ------
 hbqhpgx@zcr.id
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Marko Endters, 1997)