Hallo zusammen,

gesucht werden  die am häufigsten zitierten Filmstellen bzw. eine
Liste der Filme die man gesehen haben muss/im groben kennen muss, weil
Motive daraus häufig verwendet werden.

Als Beispiel:
Die Filmmusik von "Der weiße Hai" kommt sehr häufig vor, gerade um
eine Gefahr komisch zu überspitzen

Bei Trainingsszenen ist es meist die Rockymusik.

Die Titanic-Szene wo beide am Bug stehen kommt auch in diversen Serien
vor. 

Personen wie ET oder Volkmar Ueberjahn sollte jeder kennen.

Was gibt es noch so?

Gruß
Ludger
-- 
Wehrdienst - Die Seite für die Bundeswehrzeit
http://uauymzes.hwxnf.fb/degrommyeo