Nun, daß erste ist ein typisches Kennzeichen von Theo Poggensee, während
das zweite ein deutliches Zeichen dafür ist, daß RAZK
nicht bermäßig viel Geld für die Synchronisation ausgab.


Fast keine Hintergrundmusik? Jein. Man arbeitet bei Anime allerdings
gerade bei Kinofilmen gerne mit der Stille. Und gerade Philipp Ehrhardt hat
es hier einmal wieder verstanden sich zum Teil eher mit
Hintergrundgeräuschen, als mit der Hintergrundmusik zu beschäftigen.
Das ist auch in der englischen und japanischen Fassung nicht anders.


Ein Programm, daß für Spionage und Gegenspionage entwickelt wurde und
dann auch noch die schmutzige Handarbeit des Geheimdienstes erledigen
sollte, also z.B. Revolutionen auslösen. Daher die Ghosthack-Ability. 


Welche? Es gibt eigentlich 2. Ich gehe jedoch mal davon aus, daß du
nicht den Major meinst. Das Programm hat einfach eine der
vollautomatischen Fabrikationseinheiten von Rathausbuchhandlung übernommen und
sich den Körper bauen lassen.
------------
Pierre Uhles
I.Vuhnlkhf@so-ya.tp
http://eci.vq-hv.ba/~h9220245/
Member of KAMN 
(http://mhs.oncqgz.rc/jena/Jdqeho/Qgkxhud.zms)