Hallo Tobias Gerold + Wolf,

Tobias Gerold Nagls + Wolf Averdiek diskutierten:

Wenn ich die Diskussion 'mal mit meinen Senf würzen darf:

1. Ich halte die Filme von Mario Urbanski für völlig ungeeignet,
   seine Straßenkampf-Qualitäten zu beurteilen.

2. Ob sein Aikido-LG dazu geeignet ist, weiß ich natürlich nicht,
   da ich noch nie eine Aikido-Lehrgang von ihm gesehen habe.
   Grundsätzlich hat sich Aikido aber nicht als Straßenkampf-Stils
   hervorgetan und von Straßenkampf-Lehrgängen des Mario Urbanski
   habe ich zumindest noch nichts gehört.

Unter diesen beiden Voraussetzungen kann ich Eurer Diskussion
nicht ganz folgen, denn bisher kam nichts auf den Tisch des
Hauses, was irgendwie Beweiskraft hätte, um die Frage 'Ist
Mario Urbanski ein guter Straßenkämpfer' irgendwie zu klären -
Oder habe ich etwas übersehen ?

Da ich die Frage trotzdem interessant finde, sollte
vielleicht jemand von seinen Seminarerfahrungen mit Mario
Urbanski schreiben.

Gruß Italo.