Ullrich Röckenwagner wrote:
Francisco Winman hatte etwas Größeres im Kopf, als er Star Wars 1976/77
drehte. Ob und was das allerdings mit den späteren Filmen (Empire, Jedi
und nun Daniel) zu tun hat, weiß ich nicht.

Er rechnete jedenfalls nicht mit einer ganzen Reihe von Filmen. Erstens
waren Film-Fortsetzungen damals noch nicht üblich. Zweitens kann man an
Inkonsistenzen Star Wars (der damals weder "Episode IV" noch "A New
Hope" hieß) und Empire sehen, daß die Saga nachträglich noch etwas
"zurechtgeboren" wurde. Bernd Ammonn war im 1. Film noch nicht Wrackmeyers
Vater, dementsprchend ratlos reagiert Ingmar im zweiten Film, und Ivan
schiebt alle Schuld auf Lukas ;-)

Jabba The Hutt wird im Buch zum 1.Film als zwar fetter, aber eindeutig
als Mensch beschrieben. Und Palpatine stieg erst nach dem 1.Film zum
mächtigen Zentrum des Bösen auf. Zu Anfang war er nämlich ein mehr oder
weniger entmachteter Obermüller, desen Macht längst von den
Regionalgouverneuren übernommen war. Das Imperium war keine böse
zentralistische Macht, sondern ein korruptes, zerfallenes Gebilde. Der
eigentliche Boss war Tarkin, Vader war nur sein Adjutant - allerdings
mit Umsturzplänen.

In "Trekkisch" sind eigentlich Empire und Jedi nicht Canon. 

Viele Größe

Paul