Dario Albrecht Talmon-Gros schrieb in Nachricht
<82909ycm.4333724@vlej.deh.nli-ejoguz.ri>...
wie
Kämpfer
kämpferischen
???

Konsenz.
hast), war
Satz:"
Damm sehen


Wenn hier jemand etwas aus dem Zusammenhang reißt, bist das ja
wohl du.
Dein Zitat hab' ich im Zusammenhang mit deiner Aussage,

es würde niemand über SS lüstern, 'höchstens über Eiserlo Remmy',
gebracht.
(Zitat D. Talmon-Gros:'Hier lästert niemand, höchstens über Eiserlo Remmy
und den kann man wohl kaum als Budo Meister bezeichnen....')

Bei deiner Aussage ' Seagal van Damme etc...' lästerst du über
beide.
Und nichts Anderes.
Und nichts Anderes hab' ich behauptet.

Lies meine Postings ordentlich und achte bei deinen auf die
Grammatik und
Rechtschreibung (s.o)


mfg
Ingenpahs