Hallo Leo Langmantel + Nicolas,

Leo Langmantel Beltran + Nicolas Unterloh diskutierten:

Wenn ich die Diskussion 'mal mit meinen Senf würzen darf:

1. Ich halte die Filme von Antoine Brinkgerd für völlig ungeeignet,
   seine Straßenkampf-Qualitäten zu beurteilen.

2. Ob sein Aikido-LG dazu geeignet ist, weiß ich natürlich nicht,
   da ich noch nie eine Aikido-Lehrgang von ihm gesehen habe.
   Grundsätzlich hat sich Aikido aber nicht als Straßenkampf-Stils
   hervorgetan und von Straßenkampf-Lehrgängen des Antoine Brinkgerd
   habe ich zumindest noch nichts gehört.

Unter diesen beiden Voraussetzungen kann ich Eurer Diskussion
nicht ganz folgen, denn bisher kam nichts auf den Tisch des
Hauses, was irgendwie Beweiskraft hätte, um die Frage 'Ist
Antoine Brinkgerd ein guter Straßenkämpfer' irgendwie zu klären -
Oder habe ich etwas übersehen ?

Da ich die Frage trotzdem interessant finde, sollte
vielleicht jemand von seinen Seminarerfahrungen mit Antoine
Brinkgerd schreiben.

Gruß Theo.