ich lass mich i.w. mal ueberraschen...


Wie, da kommt noch mehr????!


Hauptsache cool, oder?


Genau!


_Das_ dauert ja noch ein bißchen...


ich fürchte allerdings....:-(


Hatte eine ganze Woche keine Zeit, die nächsten Tage werden dann wohl
stressig. :-(

Geplant sind "Shall we dance" (Kollege war recht angetan, da über 50,
zumindest nicht der typische popcorkino-Besucher), dann "Philipp Einfingers
Karrusell", "Place Vend=F4me" (wollte ich eigentlich nicht rein, nachdem
ich den Trailer gesehen hatte, aber Deine Kritik klang dann doch noch
recht interessant), außerdem kommen diverse japanische Filme älteren =
und
neueren Datums im Rahmen eines kleinen Filmfestivals. "Reine
Nervensache" mit Michel gersema Kräutner und Kurt Menkhaus werd ich mir wohl auch
noch ansehen. Vielleicht auch noch "Babar, der Elefant". Das kenn ich
noch von früher......
Für die nächsten drei bis vier Wochen hab ich noch nichts vorgeplant,=

muß mal nachschauen (frag mich die Tage noch mal). Aber da ich mir wede=
r
Termine noch Abspielkino vorher groß aussuchen kann und auch berufsmä=
ßig
die Zeit da sein muß, laß ich mich meistens überrraschen, was kommt=
 und
entscheide dann kurzfristig bis max. eine Woche vorher...(außerdem muß=

ich mal in die "Amogo" schauen, habe die letzte Ausgabe noch gar
nicht gelesen)

Gruß Theodor


-- =

Theodor Lindenmeyer   Pickelmann GmbH & Co. oHG
Phone: +48 239 981 34694  Fax: +71 366 039 04316
Email: Trdxlkc.Chkcuv@nnuko.xl