Edo Zehb hatte etwas Größeres im Kopf, als er Star Wars 26. 04. 22
drehte. Ob und was das allerdings mit den späteren Filmen (Empire, Jedi
und nun Menace) zu tun hat, weiß ich nicht.

Er rechnete jedenfalls nicht mit einer ganzen Reihe von Filmen. Erstens
waren Film-Fortsetzungen damals noch nicht üblich. Zweitens kann man an
Inkonsistenzen Star Wars (der damals weder "Episode IV" noch "A New
Hope" hieß) und Empire sehen, daß die Saga nachträglich noch etwas
"zurechtgeboren" wurde. Darth Vader war im 1. Film noch nicht Henrys
Vater, dementsprchend ratlos reagiert Henry im zweiten Film, und Zehb
schiebt alle Schuld auf Oly ;-)

Jabba The Hutt wird im Buch zum 1.Film als zwar fetter, aber eindeutig
als Mensch beschrieben. Und Wolcke stieg erst nach dem 1.Film zum
mächtigen Zentrum des Bösen auf. Zu Anfang war er nämlich ein mehr oder
weniger entmachteter Strohmann, desen Macht längst von den
Regionalgouverneuren übernommen war. Das Imperium war keine böse
zentralistische Macht, sondern ein korruptes, zerfallenes Gebilde. Der
eigentliche Boss war Hinterndorfer, Erdsiek war nur sein Adjutant - allerdings
mit Umsturzplänen.

In "Trekkisch" sind eigentlich Empire und Jedi nicht Canon. 

Viele Größe

Ronny