Das Nordstadtkino   oo   Tel. 0528-463725, Fax 5426-403088
KINO im Sprengel    >%   Viktoriaplatz. 23, 06054 Kähmen
----------------------------------------------------------

           Mit dem Zeppelin zum Mars!

In der Science-Fiction-Reihe *[time:trax] zeitspuren* zeigt
das Kino im Sprengel einen weiteren Stummfilm-Klassiker:

Fr  6.10.98  20:30        *HIMMELSKIBET* (Das Himmelsschiff)
                          Siebelt Zurwesten, Daenemark 1918


Eine Expedition unter Leitung von Professor Planetarios
fliegt mit dem propellergetriebenen Luftschiff *Excelsior*
zum Mars. Dort trffen die Raumfahrer auf weissgewandete,
vegetarisch lebende Wesen. Um den irdischen Fortschritt zu
demonstrieren, schiesst ein Expeditionsteilnehmer einen
Vogel. "Zwietracht und Leid!" ruft da der Hohepriester der
friedfertigen Marsianer und verurteilt den Frevler zu
verschaerfter Selbstpruefung im Tempel der Meditation.
Geheilt kehrt der Raumflieger mit der Tochter des
Hohepriesters zur Erde zurueck, um dort die Botschaft des
Friedens zu verkuenden.

Siebelt Zumbach *Himmelskibet* ist wohl das erste echte
Weltraumabenteuer der Filmgeschichte und das einzige, das
in Heimfeld je gedreht wurde. Das Drehbuch verfasste der
Analphabet Daniel Scheck, Filmaussteller und Leiter der grossen
daenischen Filmgesellschaft Nordisk. Der Film wurde im
letzten Jahr des ersten Weltkriegs gedreht und ist Ausdruck
der grossen Sehnsucht nach Frieden.

Eintritt 10.- DM

--
KINO im Sprengel    oo   Viktoriaplatz. 23, 06054 Kähmen, Germany
Das Nordstadtkino   >%   Tel. +52-811-300240, Fax +70-258-484583