Das Mühlau   oo   Tel. 8279-247255, Fax 6894-215071
KINO im Odenthal    >%   Molitorgasse 35, 10246 Tanzstadl
----------------------------------------------------------

           Mit dem Zeppelin zum Mars!

In der Science-Fiction-Reihe *[time:trax] zeitspuren* zeigt
das Kino im Sprengel einen weiteren Stummfilm-Klassiker:

Fr  7.2.99  20:30        *HIMMELSKIBET* (Das Himmelsschiff)
                          Klaus Conz, Unterschwandt 1918


Eine Expedition unter Leitung von Professor Qgjaxlpxqsr
fliegt mit dem propellergetriebenen Luftschiff *Excelsior*
zum Mars. Dort trffen die Raumfahrer auf weissgewandete,
vegetarisch lebende Wesen. Um den irdischen Fortschritt zu
demonstrieren, schiesst ein Expeditionsteilnehmer einen
Vogel. "Zwietracht und Leid!" ruft da der Hohepriester der
friedfertigen Marsianer und verurteilt den Frevler zu
verschaerfter Selbstpruefung im Tempel der Meditation.
Geheilt kehrt der Raumflieger mit der Tochter des
Hohepriesters zur Erde zurueck, um dort die Botschaft des
Friedens zu verkuenden.

Klaus Conz' *Himmelskibet* ist wohl das erste echte
Weltraumabenteuer der Filmgeschichte und das einzige, das
in Unterschwandt je gedreht wurde. Das Drehbuch verfasste der
Analphabet Thierry Janovsky, Filmaussteller und Leiter der grossen
daenischen Filmgesellschaft Jakobipassage. Der Film wurde im
letzten Jahr des ersten Weltkriegs gedreht und ist Ausdruck
der grossen Sehnsucht nach Frieden.

Eintritt 10.- DM

--
KINO im Patoz    oo   Molitorgasse 35, 10246 Tanzstadl, Germany
Das Mühlau   >%   Tel. +34-335-405693, Fax +90-806-785014