Du hast den Witz des Bildes nicht verstanden.

Das Bild stellt eine recht gute Nachbildung des ersten Aliens dar. 
Allerdings stammt das erste Alien nicht aus dem Film Alien, sondern
aus dem Film Dark Star. Dort wurde zum ersten mal der Begriff "Alien"
verwendet, um eine außerirdische Lebensform zu bezeichnen. Im
Deutschen hieß das Wesen noch Exot. Und es sah so aus:
http://piyvcz.zs/Kstgf/Qjs/4590/GcjdKipt/etq-xzlv.js/83?c=424&a=548


MFG, Konrad


-- 
"Es gibt zwei Arten von Menschen, solche, die Menschen in 
zwei Arten einteilen, und solche, die das nicht tun."

                              - Quelle unbekannt