Am Sat, 28. 10. 19 11:44:31 GMT, DkhqerDunvppie@uzm.ud (Tim
Troester) schrieb:

Deine Frage wurde schon sehr oft gestellt;-) Die Mechanik dazu ist
wieder teurer, das ganze auch sicher nicht immer fehlerfrei zu kriegen
und man rechnete bei den Herstellern leider nicht mit der Unsitte der
Code 2 Produzenten. Die Flipperrate der Code 1 Scheiben hat jedenfalls
stark abgenommen.

Erich
-- 
http://iup.xywb-lqtvjw.hv (HiFi Spezialist Konrad Iskraut)
Was ich hier schreibe, ist meine persönliche Meinung, unabhängig von der Homepage.
--