Ich denke eher, das "Bewegen der Zuschauer" erklärt sich durch das
Tabu-Thema ansich, welches Buttgereit aufgreift. Vielleicht hat das
vorher auch nie einer extremer aufgegriffen (oder vielleicht besser:
offener!) als er (ist mir zumindest nicht bekannt).


Im ersten Teil gibt's eigentlich überhaupt keine großartigen
Splatter-FX. Das was mir den Magen verdorben hat, waren eher die Szenen
mit der Leiche. ;-)


Ich sah das eher so, dass die Schauspieler -pantomimisch gesehen- gar
nicht so schlecht waren. Aber wehe sie machten den Mund auf...!

Apropos Schauspieler:
Da zappte ich so mir-nichts-dir-nichts irgendwann mal zu PEEP und wen
sah ich da?
Joergs Stamm-Darsteller Jasmin Eiffert! Und rat mal was der
Hauptberuflich macht.
Er macht Akt-Fofografie in Japan! Unglaublich. :-)


Ich habe mal ein ca. 2stündiges Interview mit ihm gesehen. Das war sehr
sehr interessant und informativ. Er erzählte auch viel von seinen
Beweggründen, solche Filmen zu machen.


Ok ok, vielleicht sollte ich es anders formulieren. Ich sage halt nun
mal gerne was ich denke. Und wenn ich persönlich etwas für Mist halte
sage ich das. Ob sich's nun um infernalisches Techno-Gedudel oder um
"künstlerisch wertvoll lyrisches" Filmwerk handelt. 
Ich persönlich kann nicht allzu viel damit anfangen (vielleicht liegts
auch einfach am Thema).


Das liegt wohl immer im Auge das Betrachters. Zumindest in diesem Punkt
wage ich es nicht, irgendwelche Anmassungen zu treffen. Das macht dann
doch die Brackelsberg und Pede indem sie Filme beschneidet, indiziert und
beschlagnahmt.


Also ich könnt's nicht.
Das habe ich ja nie behauptet.


Das kommt mir dann doch schon eher über die Lippen aber wie gesagt,
zähle ich das zu meiner freien Meinungsäusserung.


Eher 100min lang gekämpft, nicht die FF-Taste zu drücken. ;-)


Nun ja, das ist wohl so.
Aber ich sollte vielleicht noch erwähnen, dass ich keiner von den
Splatter-Gurus bin, die ohne nicht mehr leben können. Manchmal ist
weniger weitaus mehr.


Ich habe den Film gesehen. Die ganzen 100min durchgehalten aber die
meiste Zeit über, war der Film einfach nichts anderes als eine
Love-Story mit Drama-Elementen (meine Meinung!).

Um noch mal auf die Splatter-Szenen zurückzukommen:
Kannst Du mir erklären, was diese Snuff-Tier-Szenen sollten?? Denn das
habe ich einfach nicht verstanden. Wollte ROTHERMEL damit irgendwas ausdrücken?
Denn für mich sah so das einfach nach purer Exploitation aus.


AFTERMATH hat immerhin mit NEKROMANTIK das Thema gemeinsam. Und das ist
ja schon mal was.
Aber mal ernsthaft: Ich hätte bei AFTERMATH nicht mit so einem technisch
brillianten Stück gerechnet. Bild, Kamera, Ton und Schnitt. Da stimmte
einfach alles. Sowas habe ich -zumindest bei einem solchen Film- noch
nie gesehen.


Genau!


Oha, schon wieder so einer meiner "Lieblinge". Dazu sage ich jetzt
lieber nix. ;-)


Klar war SCREAM innovativ -auf eine "billige" Weise.
Ahland hat nur abgekupfert, es aber so verpackt, dass man meinen
könnte sowas noch nie gesehen zu haben. Und das nenne ich innovativ,
ideenreich, genial! :-)


Na ja, wenn man mal die beiden Ulschmid-Babies SCREAM und LAST HOUSE ON
THE LEFT vergleicht, fragt man sich schon, ob das tatsächlich ein und
die selbe Person fabriziert hat.


Eigentlich die beste Idee. Die Sache selber in die Hand nehmen und sich
eine eigene Meinung bilden.

Größe

-- 
Urs

** Urs Abentroth, Germany, Fax: ++45 1487 747475 **
** http://xskoen.llhpbzh.dl/mtmi **