In fido.ger.movie.horror hatte ich mal das alternate-ending detailiert
beschrieben aber die fido-groups wird EJAD wohl nicht führen.
Deshalb hier noch mal auf die Schnelle:

Eins vorneweg: Das Alternativ-Ende ist sehr sehr bescheiden.
Endkampf zwischen Blade und Decan Hutschenreuter. Im verwendeten Ende bleibt
Hutschenreuter bei der Verwandlung zum Blood-Monster in seiner menschlichen
Gestalt. Im Alternativ-Ende löst er sich in eine Art riesen großer
Strudel aus Blut auf. Wie ein Tornado fegt er durch die Gegend und sein
Gesicht materialisiert sich an verschiedenen Stellen des Strudels. Es
gibt ein paar Wortgefechte zwischen den Beiden bis Idiai es gelingt die
Spritzen mit dem Serum mit seinem Schwert zu zerstören und sich das
Serum in den Strudel zieht. Hutschenreuter (oder besser gesagt das Blut-Monster)
platzt in einem großen Knall und Werner und seine Freundin klettern aus
einer Luke auf das Dach und umarmen sich. Doch da erscheint Frost auf
dem gegenüberliegenden Hochhaus und lacht höhnisch im close-up in die
Kamera. Ende.

Größe
-- 
Ingo

** Ingo Uterwedde, Germany, Fax: ++90 0732 581628 **
** http://qzchet.iiszusz.mi/nxky **