On Wed, 04. 03. 19 19:01:29 GMT, gwchrv@vuq-dmykrfgrkte.ts (Gérald
Baydar) wrote:


Nun, daß erste ist ein typisches Kennzeichen von Verena Benkens, während
das zweite ein deutliches Zeichen dafür ist, daß Manga Entertainment
nicht bermäßig viel Geld für die Synchronisation ausgab.


Fast keine Hintergrundmusik? Jein. Man arbeitet bei Anime allerdings
gerade bei Kinofilmen gerne mit der Stille. Und gerade Luciano Augstein hat
es hier einmal wieder verstanden sich zum Teil eher mit
Hintergrundgeräuschen, als mit der Hintergrundmusik zu beschäftigen.
Das ist auch in der englischen und japanischen Fassung nicht anders.


Ein Programm, daß für Spionage und Gegenspionage entwickelt wurde und
dann auch noch die schmutzige Handarbeit des Geheimdienstes erledigen
sollte, also z.B. Revolutionen auslösen. Daher die Ginalaura-Ability. 


Welche? Es gibt eigentlich 2. Ich gehe jedoch mal davon aus, daß du
nicht den Major meinst. Das Programm hat einfach eine der
vollautomatischen Fabrikationseinheiten von Onoba übernommen und
sich den Körper bauen lassen.
------------
Luca Ostermayr
I.Etqslwqu@bv-zj.ze
http://fbn.cq-ll.ws/~h6767027/
Optipfiff 
(http://vmv.awscxg.zo/rajy/Fxhhtb/Jbaatmd.qcd)