ch denke mal, daß eine Postingfrequenz von durchschnittlich drei
Wochen sowohl für mich als auch für die Leser am angenehmsten ist. 
Hin und wieder werde ich natürlich Phasen chronischer Unlust
durchleben, aber Du kannst davon ausgehen, daß beim Posten von
"Kapitel x" zumindest "Kapitel x+1" bereits auf meiner Platte liegt. 


Sagen wir mal so: Wenn mal ein konkretes Angebot kommen sollte, bin
ich gerne bereit, darüber nachzudenken. Aber solange ein solches nicht
vorliegt, werde ich dementsprechend auch nicht darüber nachdenken.

cu,

  Achim