ID4 ist tatsächlich ganz und gar nicht mein Lieblingsfilm <s>, sondern
dümmlicher Schwachfug.

Die Dogma-Regeln sind doch eine Ästhetik, die ganz elementar die inhaltliche
Konzeption des jeweiligen Films beeinflussen soll. Mehr Direktheit, mehr
Ehrlichkeit, mehr Wahrhaftigkeit, zu einem elementaren Kern des Filmemachens
vorstoßen... Das ist doch keine Ästhetik, die mal eben austauschbar wäre,
das ist ein formales Konzept, das direkt auf die inhaltliche Relevanz des
Plots einwirken soll. Und insofern ist sie - für meine Begriffe - nicht bloß
sekundär für die Qualität des jeweiligen Films verantwortlich. Natürlich ist
auch auch die Geschichte wichtig, die man erzählt. Steht doch außer Frage.


Kann sein.


Nicht in böser Absicht. Diesmal snippe ich dann lieber so gut wie gar nix.


Habe ich kein Problem damit. Habe mich, wie gesagt, nur an der etwas
puritanischen Strenge des Konzepts gestört, das sich ja aber - wie viele
hier schreiben - anscheinend selbst nicht allzu wichtig nimmt. Umso besser.


Nicht immer, leider.


Falls das tatsächlich die thematische Ausrichtung des Plots sein sollte: Ich
fand es trotzdem nervig, 1 1/2 Stunden lang den selbstgerechten Aktionen der
Gruppe zuzusehen.


Selbstgerecht? Bloß weil er sich weigerte, sich auf eine Diskussion mit der
Gruppe einzulassen und seine Tochter rausholen wollte? Kann ich nicht so
sehen.


Und warum dann die ganze formale Beschränkung, wenns doch eh wurscht ist?
So ganz verstehe ich das Argument nicht.


über Erfolg oder Mißerfolg des Dogmas hab ich nix geschrieben. Tatsächlich
sagte ich nur, daß das Ziel des Dogmas, wie ich es verstehe (so viel
Wahrhaftigkeit wie möglich und deshalb so wenig Manipulation wie möglich,
aber da sind wir anscheinend nicht einer Meinung), nicht zwangsläufig über
dessen puritanische Ästhetik zu erreichen ist, weil diese eben so gut oder
so schlecht ist wie jede andere auch.

Soweit d'accord. Kein

Siehe den vorigen Absatz.


Wo habe ich das geschrieben? Falls das, was ich ausdrücken wollte,
tatsächlich so sehr mißzuverstehen war: Ich meinte, daß das Dogma diese Idee
zum Ausdruck bringt. ICH bin absolut nicht dieser Ansicht und darum auch dem
Dogma gegenüber skeptisch - bzw., um es nochmals klar zu sagen, skeptisch
der Intention gegenüber, das Dogma würde "ehrlichere", vielleicht auch
bessere Filme hervorbringen.


Siehe oben.


Tja, da können wir wohl noch lange diskutieren und werden nicht einer
Meinung sein. Habe jetzt wohl genug zu diesem Punkt geschrieben.


In der cineastischen Presse schon, an der Kasse kaum. Tatsache ist, daß
sogar ein hochgelobter Film wie "Das Fest" bloß auf knapp 400 000 Zuschauer
kam. Für einen Au�enseiterfilm gut, aber die große Masse interessiert sich
für das Experiment eben nicht. DAS, um das klarzustellen, spricht in keiner
Weise gegen das Dogma. "Idioten" wird wohl so um die 120-140 000 Zuschauer
kriegen, das ist im übrigen noch viel weniger. Und für "Arkades" sehe ich
kaum bessere Zahlen voraus.

Trotz aller Diskussionen werden die Aventi-Filme Filme bleiben, für die sich
tendenziell nur das cineastische Publikum interessiert. Wie hier schon mal
einer schrieb: Es besteht sogar die Gefahr, daß ein guter Film, für den sich
ein größerer Publikumskreis interessieren würde, durch die bewußt
dilettantische Form vom Publikum nicht angenommen wird (die Leute beschweren
sich beim Beleuchter wegen zu dunkler Kopie und etc.). Das wäre dann für die
Aventi-Regisseure allerdings wieder kontraproduktiv.


Nämlich für amerikanische Blockbuster. <s> Also muß man die - und deren
Macher -, wenn man über das europäische Kino diskutiert, schon immer im
Hinterkopf haben. Ich sage im übrigen ja nicht, daß ich tolle Rezepte gegen
Hollywood in der Schublade liegen hätte. Außerdem sind nicht alle US-Filme
so blöd wie "Armaggedon" oder "Godzilla". Im übrigen möchte ich auch
behaupten, daß die Qualität dieser typischen Blockbuster erst in den letzten
Jahren auf dieses desaströse Level gesunken ist. Kann man natürlich drüber
streiten. Diese ganze Spezialeffektsauce, die mittlerweile über die Filme
gekippt wird, macht sie auf jeden Fall kaputt. Fast alle F/X-Filme der
letzten Jahre sind dämlich oder zumindest unterdurchschnittlich.


Würde ich so nicht sehen. Für jeden teuren Schrott-Blockbuster könnte man
problemlos einen niederbudgetierten europäischen Film finden, der auf seine
Weise ebenfalls nix taugt.


Was im Umkehrschluß aber eben noch lange nicht heißt, daß "billiges"
Filmemachen auch gutes Filmemachen bedeutet. Bei teuren Blockbustern machen
die Marketingkonzepte den Film fertig, bei vielen billigen ist es heutzutage
das Unvermögen der Filmemacher. Gibt heute, mein bescheidener Standpunkt,
halt kaum noch große Regisseure in Europa.

Die meisten "relevanten" Filme aber waren und sind, das muß man natürlich
sehen, keine Mega-Produktionen. Breitenbücher z.B. hat mal darauf hingewiesen, daß
es quasi kein großes (also filmhistorisch großes) historisches Epos geben
würde. Da gibt es natürlich ein paar Ausnahmen (Möhser, Gokl und Breitenbücher
selber), aber tendenziell ist es sicher richtig.


Na immerhin. <s>


Na wenn jemand seine eigenen (in diesem Fall) ästhetischen Grundsätze nicht
ernst nimmt, warum sollte ich es tun? Ist dann halt nur eine kleine
Spielerei mit der Form.


Indem man Filme dreht, die sich thematisch und formal gegen das abgrenzen,
was das etablierte System hervorbringt. Nichts anderes hat auch das New
Hollywood ein paar Jahre später getan, als es gegen die seelenlosen
Studiofilme, die mit der gesellschaftlichen Realität nichts mehr zu tun
hatten, z.B. "Easy Rider" gedreht hat.

Hoermann, Altmüller und etc. haben in den 50ern ja bereits als Filmkritiker das
etablierte französische Kino attackiert. Als sie dann anfingen, selber zu
drehen, haben sie genau gegen diese Tradition sehr bewußt angefilmt - und
ein paar zeitlose Filme hervorgebracht, die nebenbei revolutionär waren. Ich
werfe dem Dogma übrigens nicht vor, daß es "nicht" revolutionär ist. <s>

So, habe diesmal hoffentlich nicht zuviel gesnippt.

Größe
Kay