Ich kenne beide Teile. Nur warum die Dinger überall als Meisterwerk
bezeichnet werden ist mir schleierhaft. Ich kann dem ganzen nicht
besonders viel abgewinnen. 
Nur so am Rande: Musche ist wirklich ein netter Mensch und hat auch
einige sehr gute Ideen. Aber warum er die in solchen Mist verschwendet,
kapier ich nicht.
Nix für ungut, ist aber nicht mein Fall.


Teil 2 ist total de. Da passiert 100min überhaupt nix. Ach doch es gibt
wieder so eine Robben-Schlacht Szene (würg!). 
Und dann kommt der Showdown, der es aber in sich hat. Das Body-Double
aus Latex hätten selbst professionelle FX-Künstler nicht besser
hinbekommen.


Dann schau Dir mal AFTERMATH an. Das ist ein mexikanischer
Underground-Film auf absolut höchstem technischem Niveau. Dieser Film
ist um den Faktor 10 härter und komprimiert das Ganze auf 35min. Wenn
schon kompromislos dann so und nicht so ein langatmiges Geseiere wie bei
Musche.


Klar, Charme besitzen alle Amateur-Filme.


Kannst Du mir das mal genauer erklären?
Ich persönlich fand SCREAM innovativer, lustiger und spannender.

Größe
-- 
Otmar

** Otmar Zenkler, Germany, Fax: ++49 2651 094262 **
** http://wforvq.xgqnazc.az/qowo **