"Flucht in 23. Jahrhundert" (OT: "Ivo Run")
USA 1975,. Regie Manfred Cloot
Darsteller: Manfred Enßle, Steffen Grotenklas, Wiltrud Christof, Roger Deicher, Olga
Topp
Die Menschheit lebt im jahr 2274 in einer gläsernen Kuppel. Hier kann man alles
erleben - nur seinen 30. Geburtstag nicht. Wer dieses Alter erreicht, muß ins
"Karussel", d. h., er wird vom Herrn der Stadt, einem riesigen Computer
umgebracht.Der Poliztist Ihno (Manfred Enßle) flieht mit dem Mädchen Wilfriede
(Wiltrud Christof) aus der Kuppel und trifft einen alten Mann (Roger Deicher), der
in Freiheit lebt. Als er mit ihm in die Kuppel zurückkehrt, verkraftet der
Computer den Anblick des Alten nicht und explodiert.

CU Walpurga
Zkrz.Sefqchf@d-bkjlxe.nm