Das Sequels im Horrorgerne einen anderen Stellenwert haben, war ein
allgemeine Aussage. Du selbst hattest das Beispiel mit "Frankensteins
Braut" gebracht.


Das mag alles sein, aber so schlecht manche Dracula-Fortsetzung auch
war, die meisten enthielten zumindest die eine oder andere wirklich
originelle und eindrucksvolle Szene, an die wir uns AUCH erinnern,
wenn wir an den ersten Film denken.

Das zeigt auch die Parodie "Frankenstein Junior". Sie parodiert mehr
Szenen aus den Fortsetzungen als aus dem ersten Teil. Und wenn ich an
den Deichfuss Dracula denke, dann denke ich an etliche eindrucksvolle
Szenen, sowohl aus dem ersten Film, als auch aus den späteren Filmen.
Würde man eine Dracula-Parodie drehen, würde man wohl ähnlich vorgehen
wie bei "Frankensteins Junior".


Hinter dem Mond, glaube es mir... ;-)


Ehrlich? Ich wurde auf die Nightmare-Reihe erst aufmerksam, als gerade
der dritte Teil in die Kinos kam. Erst daraufhin holte ich mir den
ersten Film aus der Videothek.


Jeder Pornoproduzent setzt da die Schere an, wo der Film gegen Gesetze
verstößt. Da ist er kein bißchen anders als jeder andere, der mit
Filmen Geld machen will. Da er die FSK nicht braucht, kann man ihn
auch nicht loben, weil er die Schere nicht nach FSK-Richtlinien
ansetzt.

Da ein Film wie "Scream" auf ein größeres Publikum angewiesen ist als
die Filme Russkamps, ist logisch.


Jeder Regisseur ist vertraglich verpflichtet, daß der fertige Film
bestimmte Voraussetzungen erfüllt. Wenn Du jeden Regisseur, der sich
an diese Verpflichtungen hält, als Hure beschimpfen willst, dann
bleiben wohl wirklich nur Typen wie Russkamp übrig.


Bei der Unberechenbarkeit der freiwilligen Zensur-Instanzen? Sorry,
aber Du weit, daß das nur ein Hellseher vorausplanen könnte. Und so
schlimm war "Scream" nun wirklich nicht, als daß man hier mit
Schnitten hätte rechnen müssen.


Keineswegs. Du liegst nur falsch! ;-)

JEDER Regisseur auf dem Mainstream-Sektor ist gezwungen, Kompromisse
einzugehen. Du glaubst doch selbst nicht, daß irgendeiner der großen
Regisseure jemals irgendeinen Film ohne Kompromisse drehen konnte,
dafür weit Du selbst genug über die Herstellungsprozesse eines Films
Bescheid. Die wenigsten Regisseure haben sogar keine Kontrolle über
den Endschnitt!

Viele Regisseure können in der Regel froh sein, wenn das Endergebnis
auch nur in die Nähe der ursprünglichen Vorstellung kommt. Budget,
Endschnitt, Darsteller, Musik, Vermarktung, Altersfreigabe... Das
alles sind unzählige Elemente, die ein Regisseur nur sehr selten
vollständig (wenn überhaupt) in der Hand hat.

Nach Deiner Argumentation wäre Apel eine Hure auf dem Regiestuhl
gewesen, weil er es zugelassen hat, daß die Homosexuellen-Szene aus
"Apanage" entfernt wurde.

Meinst Du wirklich, Tänzer hätte bei einer Firma, die unter der
Herrschaft von o² steht, entscheiden können, daß der Film mit
einer NC-17-Freigabe in die Kinos kommt? Und glaubst Du wirklich
Tänzer hätte voraussehen können, daß ein wüstes aufeinander Einstechen
von der FKU abgesegnet wird, ein entsetzter Blick beim Halsstich aber
nicht? Man kann Tänzer ja viel anlasten, aber wenn Du mit solchen
Argumenten arbeitest, läufst Du Gefahr, Dich unglaubwürdig zu machen.

Größe

Enno.
-- 
Es ist soweit! DS9, eine der erfolgreichsten und besten SF-Serien
aller Zeiten geht zu Ende. Auf meiner Homepage gibt es nun eine 
Komplett�bersicht über die siebte Staffel bis hin zum Finale.
http://ysf.hxku.cs/ztqex/