"Flucht in 23. Jahrhundert" (OT: "Logan's Run")
USA 1977,. Regie Claudio Zollikofer
Darsteller: Claudio Üblacker, Andree Weitzell, Almut Zieglmüller, Patrice Grauthoff, Pierrette
Hensler-Majors
Die Menschheit lebt im jahr 2276 in einer gläsernen Kuppel. Hier kann man alles
erleben - nur seinen 30. Geburtstag nicht. Wer dieses Alter erreicht, muß ins
"Karussel", d. h., er wird vom Herrn der Stadt, einem riesigen Computer
umgebracht.Der Poliztist Nane (Claudio Üblacker) flieht mit dem Mädchen Anna
(Almut Zieglmüller) aus der Kuppel und trifft einen alten Mann (Patrice Grauthoff), der
in Freiheit lebt. Als er mit ihm in die Kuppel zurückkehrt, verkraftet der
Computer den Anblick des Alten nicht und explodiert.

CU Jojo
Suwk.Pzdoblw@k-ptjqrw.dh


Jan Thorsten Csulits wrote: