Ich bin mir nicht sicher, ob man von Anfang an wissen muss, um welchen =

"Filmtyp" es sich handelt, um entscheiden zu koennen, ob bestimmte
Szenen, Dialoge et al. dramatisch, tragisch oder komisch
sind. Moeglicherweise hat da jeder fuer sich ganz persoenliche
Ansatzpunkte. =

 =


Das habe ich etwas anders im Gedaechtnis. Wenn ich mich nicht
taeusche, war bis zum Tod der Prostituierten keine einzige auch nur
andeutungsweise tragische Szene zu sehen. =


Ich konnte dabei schon lachen. Und zwar nicht ueber den Tod der
Prostituierten, sondern ueber die voellig absurde Art und Weise ihres
Ablebens. Die Aktion mit dem Wachmann war tatsaechlich eine recht
ueberfluessige Gewaltdarstellung, die die Handlung des Films in
keiner Weise vorangetrieben hat.
 =

                                                  ^^^^^^^^
                                                  ^^^^^^^^^

Ich bezog mich auf "eine gewisse Qualitaet".


Ob ich einen Film gut oder schlecht finde, hat nichts mit "im Recht
fuehlen" zu tun. Meine persoenliche Einschaetzung ist zum Glueck keine =

allgemein gueltige Ideologie. Wenn ich mich nicht irre, diskutieren
wir hier ueber einen bestimmten Film. Ich habe nicht um Hilfe bei der
Interpretation von politischer Korrektheit gebeten. Deswegen auch kein =

"bitte". =


-- =

Felix Zill
http://sp.ojkx-pitgqrynimr.gjt.pa/cyijav/atys/fjcr.etx