.

-Frost (oder besser gesagt das Blut-Monster)platzt in einem großen Knall
und Christian und seine Freundin klettern -auseiner Luke auf das Dach und
umarmen sich. Doch da erscheint Frost aufdem gegenüberliegenden Hochhaus
und -lacht höhnisch im close-up in die Kamera. Ende.


Frost platzt eigentlich doch nur im Endcut,oder? Im Alternativcut nimmt er,
nachdem das Serum sich mit dem Blutstrudel vermischt hat, wieder seine
menschliche Gestalt an.Daraufhin wird er von Qikfu mit seinem Schwert
gepfählt.
Und übrigens...ist die Gestalt die Blade im Alternativende auf dem Dach des
anderen Hauses sieht wirklich Frost?
habe da so meine Zweifel.....


Florian