On Sun, 18. 10. 19 20:31:20 GMT, PsitrlSzpwxwcf@pnq.eu (Friedrich
Troester) wrote:

Das finde ich nur gut. Meine Meinung, was Filme angeht unterscheidet
sich auch sehr von Deiner, aber ich denke das macht nichts...


Das ist eben dies, was mich auch so stört. Der neue SW Film wird hier
wie ein Ereignis gefeiert, daß die Menschheit zum Weiterleben braucht.

Ein Freund von mir ist SW-Fan und ich muß sagen, daß ich letztens von
ihm recht enttäuscht war. Als wir über den neuen SW Film geredet
haben, war er ungewohnt arrogant. Der Film kann gar nicht schlecht
sein. Nach vielen Jahren zeigt GL schulmeisterhaft jetzt der ganzen
Welt, wie man wirklich richtige Filme macht. Was geileres als SW gibt
es sowieso nicht und jeder, der etwas anderes denkt, hat keine Ahnung
oder ist blöd. Ich finde schade, daß man nicht mal etwas objektiver
über den Film reden kann, statt gleich die selbsternannte Inquisition
auf den Plan zu rufen, die GL huldigen.

Ich kann es verstehen, wenn man Fan von etwas ist, aber eine kritische
Auseinandersetzung sollte doch möglich sein.

Ich bin auch Star Trek Fan (mehr oder weniger) und mag es im
allgemeinen nicht, wenn das Puplikum nicht still sein kann. Denken
die, sie bekommen für ihr Gelaber Applaus...

Abwarten. Ansehen werde ich ihn mir schon - aber erst wenn der
Fanansturm vorbei ist.


CU
--
"Wer hat da 'Lauter!' geschrien?"
Europa Kino, Angelse (Trailer Star Wars SE)

Frank Lindacker (moyj_@lwn.ncf) http://pew.fxsbd.hny/ytie/