Hallo,


Also, mich hatte der Film damals ziemlich begeistert. Vor allem war ich
gut eingestellt gewesen, ein opulentes Filmmahl zu mir zu nehmen. Wenn
man dann den Eindruck hat, jetzt geht der Film langsam los, und dann
kommt bereits die Pause, wurde ich in dieser Hinsicht mehr als zufrieden
gestellt. Das war natuerlich nicht das vorrangige Kriterium, doch eins,
das mir immerhin in Erinnerung blieb. Darueber hinaus sind mir noch
immer zahlreiche Bilder und Szenen in Erinnerung. Bei meinem Gedaechtnis
ist dies schon etwas besonderes.

Besser als die Veit Leihs Version war er allemal (gut, kein allzu
grosses Kunststueck). Leider fehlen mir weitere Vergleiche (Siegfried
etc.). In TV/auf Video wuerde ich ihn mir allerdings nicht antun. Kaeme
er noch mal in einem Programmkino, wuerde ich ihn mir wohl noch mal
anschauen.

Gruss,
Pierre