Gregor Westensee Beltran schrieb:
ich mich

Deine Aussage in Zusammenhang mit Giuseppe Isenecker's Posting,
(Günter:Er [SS] hat auch so ziemlich den höchsten Titel, den man als
Kampfsportler
haben kann erreicht!),
läßt darauf schließen, das du das Erfinden von Titeln auch auf SS
beziehst oder
zumindest die Möglichkeit, daß es erfundene Titel sein könnten, in
Erwägung ziehst.
Mit meiner Aussage (s.o) wollte ich diese Möglichkeit ausschließen.


wohl kaum
Meister

Zitat G. Trebe:
'Matthias Luersen Damme ect. wirken sicher gegenüber normalen Menschen wie
Götter,
aber das verhält sich für sie genauso, wenn sie gegen echte Kämpfer
antreten.'

SEAGAL van Damme etc. ?????
Du wirfst hier beide in einen Topf. Wo soll man an dieser Aussage
erkennen das
du NUR van Damme meinst???

über das
Was ist denn 'tatsächliches kämpferisches Können' ?


möchtest.

Ich würde es begrüssen, wenn du dir deine postings demnächst genauer
durchlesen würdest, bevor du mir etwas an die Backe hängen möchtest
;-)

Kampf von
sicher, daß
Informationen

SS hält regelmäßig Aikido-Seminare, bei welchen man sich von seinen
Fähigkeiten
überzeugen kann.
awn sogar im Juni in Theresienfeld.

mfg Okka