Der Trailer sagt doch schon eindeutig, das man bei
diesem Film nix eigenes zu Erwarten hat:

"Von den Machern von Terminator und Alien"

Und was passiert? Auf dem (Raum)Schiff rennen Menschen
vor Maschienen davon. :(

Am schlimsten fand ich den Saundtrack. Alle 20 Minuten
macht's mal wieder richtig <bumm> damit die Zuschauer
wieder aufwachen.

Doch am allerschlimsten fand ich die Dialoge. Also so
was grottenschlechtes habe ich schon lange nicht mehr
gehört. Seit Volcano jedenfalls nicht.

Hmm, beide Filme fangen mit V an, irgendwin Zusammenhang?


Waltraude