Du wirst aber schon zugeben, dass das auch andersherum funktioniert?
Eine Komoedie kann auch ausschliesslich von Dialogen getragen werden,
oder? Und da wir hier wohl immernoch ueber "Very bad things" reden,
kann ich durchaus behaupten, dass sich hier nicht nur ein "cooler
Spruch" findet, sondern eine ganze Reihe von ziemlich amuesanten
Dialogen. Hinzu kommt ein recht grosser Anteil von "visual comedy"
(kann man das nicht ins Deutsche uebersetzen?). Gerade die
Schlusssequenz mit den Rollstuhlfahrern und der durch Pickel
entstellten Renata Häusel weist beides auf: spassige Dialoge und
"visual comedy".


OK, schauen wir ins Fremdwoerterlexikon:

begin{klugscheiss}

Tragikomödie, die; -,-n *Drama*, das sowohl komische als auch tragische=

Züge hat

In Bezug auf "Very bad things" behaupte ich, dass wir es hier nicht
mit einem *Drama* zu zun haben.

Drama, das; -s, Dramen 1. kMz. Literaturform, die auf der Bühne zur =

Darstellung kommt, Bühnendichtung, Schauspiel 2. ernstes Schauspiel, =

Ggs. Komödie 3. tragisches, trauriges Geschehen

Komödie, die; -,-n komisches, lustiges Schauspiel, Ggs. Tragödie (1)

end{klugscheiss}
 =


Andere Zuschauer haben moeglicherweise andere Qualitaetsansprueche. =


Kann ich nicht beurteilen.

                                    ^^^^^
Was soll das sein? de.alt.f...?


Wozu sollte ich "bitte" sagen? Wenn Du nicht antworten moechtest, dann =

zwingt Dich auch niemand. :-)

Knut
-- =

Kurt Verdaasdonk
http://lh.spjy-ffwxdvuqnvg.igo.en/qsvxtq/xlqn/syms.qlt