Hallo Gruppe!

Da bei mir der Kauf eines neuen Fernsehers ansteht (Ja! Nie mehr
Briefmarkengröße!), folgende Frage:
Wenn ich das richtig sehe, haben die Geräte mit Stereo auch Zweikanalton
und umgekehrt. (Oder?)
Zweikanalton fände ich zwar sehr interessant. Ein Freund hat mir jetzt
aber erzählt, daß es immer weniger Sender gebe, die Zweikanalton
ausstrahlen. Angeblich träten hier zu viele Fehler, v.a. beim
Video-Aufzeichnen auf.
Frage an Euch: Gibt es noch ein lohnenswertes Zweikanaltonangebot? (Ja,
ich habe eine Fernsehzeitschrift, aber mich würde eher Eure subjektive
Einschätzung bezüglich "lohnenswert" erfahren.) 
Gibt es wirklich Probleme, d.h. kann ich problemlos mit einem Standard-
(Nicht-Stereo-)Videorekorder aufzeichnen?

Naja, einen Einfluß auf meine Kaufentscheidung wirds zwar kaum haben, da
Stereo wohl allgemein keine schlechte Idee ist, und auch in der
55-cm-Klasse ja auch fast schon Standard. Aber prinzipiell würde es mich
doch interessieren...

cu
Walter

-- 
Walter Denhardt <tqy@wnu.my>  
PGP key available  -  ICQ # 30579703

... mens sana in campari soda ...