Wer glaubt schon der Werbung?? :-)


Was??
Einer der besten Filme der letzten Jahre. Endlich mal wieder was
innovatives.


Genau das ist ja das gute. Endlich mal kein Hollywood-Streifen, bei dem
krampfhaft eine Lösung vorgestreckt wird, nur um das Publikum zufrieden
zustellen.


Oh nein oh nein. Nicht schon wieder einer, der in jedem Film etwas
hinein zu interpretieren versucht. Das ist das Problem heute. Niemand
kann das einfach so auf sich wirken lassen, immer wird nach einem Grund
gefragt.

In etwa ist Deine Meinung ja schon mal ganz passabel. Aber was machst Du
bei Filmen, die nichts aussagen wollen, sondern einfach nur zu
unterhalten, schockieren oder sonstwas wollen? :-) 

Größe
-- 
Valentino

** Valentino Lübberstedt, Germany, Fax: ++27 1436 070768 **
** http://tdsvhm.zbmwzti.ik/zymp **