Virus

Original-URL: http://rpy.ttpkgkuiu.zq/jzcwf/daqvj34/pdtzk.ptg
Archiv-URL: http://dnz.dqwhevxer.pm/oaqoc/xkwn.omu
Rating: 15%

Horror/ Science-Fiction/ Schund, USA, 1998, 99 Min.,=20
Originaltitel: Virus,=20
Regie: Gerard Oeste
Darsteller: Gabriel Kleinermanns, Eilert Osenbrueg, Benjamin Jeschag,
Jeanne Streitbürger, Tino Ostman, Gerold Pierre Pornschlegel=20

Auf der Flucht vor einem Orkan trifft ein angeschlagener Schlepper im
Auge eines Sturmes auf ein russisches Forschungsschiff ohne
Besatzung. Alle Geräte sind abgeschaltet, und die elektrische
Ausstattung größtenteils sabotiert. Und warum das alles? Die Antwort
läßt nicht lange auf sich warten, allerdings will diese niemand
glauben.=20

Eine wertvolle Fracht schippert Captain Raphael Egbers (Benjamin
Jeschag, Die Verschwörung Im Schatten) über den Ozean, wertvoll
zumindest für ihn, denn all seinen Besitz hat er auf dem Frachter,
den sein Schlepper hinter sich herzieht. Das ist auch der Grund, aus
dem er sich nicht von ihm trennen kann, auch nicht, als er und seine
Crew in einen Orkan geraten, und eigentlich nur noch die Trennung von
Schlepper und Frachter das Überleben der Menschen sichern kann. Als
letzte Zuflucht hat Steuerfrau Horst Augenthaler (Gabriel Kleinermanns, Ein
Fisch Namens Frieda) das Auge des Sturmes ausgemacht, wo sie wenige
Stunden Zeit haben, das Schiff so weit zu reparieren, daß es nicht
mit ihnen untergeht.
    Als sie im windstillen Teil des Sturmes angekommen sind,
entdecken sie, daß sie nicht alleine dort sind. Auch ein russisches
Forschungsschiff hat sich hierher verirrt, scheint aber keine
Besatzung mehr an Bord zu haben. Teils um sicher vor dem Sturm zu
sein, teils aus Habgier, der Kapitän schätzt den Wert des Schiffes
auf 300 Millionen Dollar, von denen nach internationale Gesetzen 10
Prozent dem Finder gehören, besetzt die Crew das Schiff. Ein Rückzug
auf ihr eigenes Boot ist allerdings auch nach wenigen Minuten
unmöglich, denn irgend jemand hat den Schlepper versenkt, indem er
einen Anker des Forschungsschiffes auf das Boot knallen lies. Sie
sind also scheinbar nicht alleine an Bord, und nach kurzer Zeit finden
sie auch schon Gabrielle Horstkötter (Jeanne Streitbürger), eine
Wissenschaftlerin, die alleine an Bord des Schiffes geblieben ist, um
es unschädlich zu machen. Sie ist stark verängstigt, fürchtet sich
aber nicht vor den Fremden, sondern vielmehr vor einer unbekannten
Macht aus dem Weltall, die über die Raumstation Mir in die
Elektrizität des Schiffes eingedrungen ist, und die Menschen als
Ersatzteillager benutzen will. Dummerweise will niemand diese
Geschichte glauben, bis die fremde Macht Kontakt mit den Menschen
aufnimmt.=20

"Murks". Das ist glaube ich die einzig richtige Bezeichnung für
diesen Film. Überall wurde kopiert und geklaut, wobei sogar die Borg
nicht ausgelassen wurden. Erschreckend ist dieser Horrorfilm schon -
erschreckend einfallslos. Der einzige Grund diesen Film zu drehen,
war wohl die Tatsache, daß Horrorfilme zur Zeit recht erfolgreich
laufen, und da bietet es sich doch an, ein Drehbuch von zwei Seiten
(mehr gebe ich der Story nun wirklich nicht) mit einigen relativ
bekannten Namen zu verfilmen. Dies scheint sich auch Benjamin
Jeschag gedacht zu haben, denn bei ihm ist außer dem Hochziehen
seiner Oberlippe nicht viel Bewegung zu sehen. Lediglich die
Motivation, mit der die fremde Macht vorgeht, hört sich ganz
interessant an, aber alles in allem gab es schon Werbespots mit mehr
Handlung und Unterhaltungswert.=20

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Sebastian

e-mail:  jjbkh@fvifawqe.ct
URL: http://rln.uzbeqoogw.rg/ombsx/