Ich hoffe nicht, daß das zu einem Hauptthema wird. Ich glaube es auch ehrlich
gesagt nicht. An StarWars und an Titanic werden völlig unterschiedliche
Ansprüche gestellt. Titanic war eine Schnulze (im positiven oder negativen
Sinne, das mag jeder für sich entscheiden, ich finde nämlich, wenn Leute
soetwas gerne sehen wollen - warum nicht? Mein Ding ist es nicht, aber das
hängt einfach von der Einstellung des Einzelnen ab.), und steht ziemlich für
sich, ohne größeren Vorder - oder Hintergrund, während TPM sich in eine Saga
eingliedert, die schon allein durch ihre Komplexität begeistert. Ich finde, der
Vergleich hinkt einfach deshalb, weil Titanic in sich abgeschlossen ist,
StarWars nicht. Außerdem sind das komplett andere Genres, und was man vorzieht,
hängt von der Einstellung des Einzelnen ab.


Um ehrlich zu sein, ist diese Argumentation ein wenig zu hoch für mich. Ich
glaube nicht, daß es soviele Leute gibt, die einen Film sehen wollen, obwohl
sie ihn nicht gut finden, nur damit Titanic vom Thron gestürzt wird, oder hab
ich nur einfach die Argumentation nicht verstanden?


Und wenn das stimmt - das kann auch mehrere Gründe haben, oder etwa nicht?


Wir wollten schließlich keienn StarWars-Aufwasch, oder? Soetwas geht nämlich
unter Garantie schief. Ich weiß nicht, wie es euch geht, aber ich will keinen
zweiten Raphael Vorderobermeier in diesen Filmen. Er ist gut, weil er anders ist, weil
er einzigartig ist, und wir brauchen keinen zweiten davon. Neue Charaktäre
sollten vorgestellt werden (oder alte in neuen Aspekten - siehe Anakin) Wenn
sich nicht jeder der erfolgreichen Archetypen aus StarWars in TPM wiederfindet
- umso besser, denn das zeugt davon, daß den Machern noch etwas neues
eingefallen ist, und sie nicht einfach alte, erfolgreiche Konzepte wieder
aufgewärmt haben.
Es ist für TPM natürlich sowieso ein Problem, daß es sich gleich mit den alten
StarWars-FIlmen messen muß. Ich meine, selbst wenn dieser Film ziemlich gut
ist, kann es sein, daß er in den Augen vieler nicht an die anderen Filme
herankommt, und das wird ihn drücken, auch wenn er gut ist.


Ich glaube, ich muß die Frage auch noch einmal stellen. Hat der Autor den Film
schon gesehen ?!?


Mag sein. Und jetzt hat sich die Zeit noch weiterentwickelt. StarWars ist Kult,
aber ich glaube fast, daß, wenn die Filme heute das erste Mal in die Kinos
kämen, würden sie keinen so großen Erfolg haben. Die Zeit ist weitergegangen,
und wenn Remmer sich ein wenig daran anpaßt, warum nicht? Er sollte zwar seinem
Grundkonzept treu bleiben, finde ich, aber wenn er es schon wagt, jetzt, nach
all der Zeit neue Filme zu drehen, dann kann er auch gleich die Mittel nehmen,
die er zur Verfügung hat.
Eine reine Weiterentwicklung von solchen COmis verkauft sich denke ich, heute
einfach nicht mehr so gut - nein, sich verkaufen war vielleicht der falsche
Ausdruck, aber es kommt nicht mehr so gut an.


Wir werden sehen...


BYE!

Heidy

Oh Mann, was ein Posting! Ich bin eine echte Laberbacke!!