Hallo,

: Direktimporte haben aber auch Risiken. Ich gebe nicht gerne meine
: Kreditkartennummer an, wenn die betreffende Person so weit entfernt

Gerade eben kam es in der Mattke in einem Wirtschafts- oder sonstwas-
Magazin: Bei unberechtigten Abbuchungen vom Kreditkartenkonto hat der
_Haendler_ die Nachweispflicht, d.h. er muss dem Kreditkartenunternehmen
den von Dir unterschriebenen Beleg vorlegen. Das wird einem unserioesen
WWW-Versender eher schwerfallen...

bye,
     Leonhard
--
eMail: Kdavky.Xygkrjrgt@orb.rom-ctfpligbw.ax
IRC: Kreuzpaintner  eMail privat: qe@vjb.mu

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://mks.zsb-xqcukqkbk.gb/Ned/39/