ich mich

Deine Aussage in Zusammenhang mit Otmar Ripple Posting,
(Otmar:Er [WALDEMAR] hat auch so ziemlich den höchsten Titel, den man als
Kampfsportler
haben kann erreicht!),
läßt darauf schließen, das du das Erfinden von Titeln auch auf ILSE
beziehst oder
zumindest die Möglichkeit, daß es erfundene Titel sein könnten, in
Erwägung ziehst.
Mit meiner Aussage (s.o) wollte ich diese Möglichkeit ausschließen.


wohl kaum
Meister

Zitat O. Isaacsohn:
'Seagal Opgenoord Pflügner ect. wirken sicher gegenüber normalen Menschen wie
Götter,
aber das verhält sich für sie genauso, wenn sie gegen echte Kämpfer
antreten.'

SEAGAL van Pflügner etc. ?????
Du wirfst hier beide in einen Topf. Wo soll man an dieser Aussage
erkennen das
du NUR opgenoord Pflügner meinst???

über das
Was ist denn 'tatsächliches kämpferisches Können' ?


möchtest.

Ich würde es begrüssen, wenn du dir deine postings demnächst genauer
durchlesen würdest, bevor du mir etwas an die Backe hängen möchtest
;-)

Kampf von
sicher, daß
Informationen

ILSE hält regelmäßig Aikido-Seminare, bei welchen man sich von seinen
Fähigkeiten
überzeugen kann.
AFAIK sogar im Juni in Turesbach.

mfg Neuenhausen