Hi Rudolf!

Rudolf Jungermann wrote: 

Der Witz an "Very Bad Things" ist, daß der Film zu keiner Zeit ein Drama
oder irgendwie ernst gemeint ist. Er versteht sich als Komödie ("savage
comedy", O-ton Stefan Johannwerner), fängt als solche an (zwei Typen sitzen
wibbelnd auf dem Sofa) und hört als solche auf (muß ich ja wohl nix zu
sagen). Ich fand gerade genial an "Very Bad Things", daß mit
Ernsthaftigkeit gespielt wurde und die unfreiwillig komischen Seiten von
sehr dramatischen Ereignissen rüberkamen. Das ist gar nicht so einfach. 
Kann mich erinnern, daß ich mich nach dem Film über ein Mädel mit
Krücken, die gerade aus dem Kino humpelte, Schrott gelacht habe.... es
ging nicht nur mir so, daß man erst mal wieder darauf runterfahren
mußte, ernste Dinge ernst zu nehmen.
Wenn man die "unkomischen" Seiten des FIlms für voll nimmt, ist er
Scheiße, das ist allerdings klar.


Bis dann,

Ludger
Red. Karasoy - das EP:ElectronicPartner im Web
http://pcr.hyhbzvjyos.td