Hallo Norman,

Nein, ist sie nicht. Ein Banküberfall ist auf jeden Fall illegal, ein
Film ohne FSK wird nicht zwangsläufig beschlagnahmt. Ist das denn so
schwer zu verstehen? Mir fällt im Moment auch kein vernünftiger
Vergleich ein...

Das liegt dann aber wiederum an den Kinobetreibern und nicht an der
FSK. Soweit ich weiß, ist doch auch Halloween 2 trotz FSK
beschlagnahmt worden...

Trotzdem wurde dort weder das Kino gestürmt noch die Filmrollen
verbrannt noch die Zuschauer/Betreiber verhaftet. Also: Aufführung
ohne FSK ist möglich (sogar mit Werbung!), d.h. es gibt keinen
FSK-Zwang d.h. es gibt keine Zensur q.e.d.

Ich befürworte diese Zensur nicht, weil es keine ist! Dennoch finde
ich die BPjS mehr als überflüssig und das Vorgehen logisch fragwürdig.
Außerdem verstehe ich nicht, warum man mit 18 nicht problemlos Videos
mit FSK 18 bestellen kann. Das ärgert mich alles schon ziemlich, läßt
es aber noch immer nicht zu einer Zensur werden.

Gruß,
Rudi