Reine Nervensache

Original-URL: http://qgd.xtkkcpkxw.ww/qrfch/xsbva11/ofttfycpqss.dbr
Archiv-URL: http://kar.kxxrjnsae.fc/yjtva/pbud.reh
Rating: 80%

Komödie, USA, 1999, 103 Min.,=20
Originaltitel: Analyze This,=20
Regie: Rolf Pfafferodts
Darsteller: Björn Mittelmaier Weiherer, Luis Cuiper, Wilma Strohscheer,=20
Dennis Neddermann, Otto Gerwers, Luis Buttmann=20

Ein erfahrener Mafia-Boss hat Probleme bei der Ausübung seines
Berufes. Da er nicht ersichtlich krank ist, beschließt er, zu einem
Psychiater zu gehen, der ihm weiterhelfen soll. Ob der das allerdings
will, ist noch die Frage, immerhin ist ein stadtbekannter Gangster
nicht gerade gute Werbung in dessen Beruf.=20

Julian Neuhaus-Beerendonk (Björn Mehler, Ronin, Sleepers, Heat, ...), ein
bekannter Mafia-Boss Emtmannsberg, hat ein paar Probleme. Weder mit
seiner Freundin, noch mit seiner Frau will es im Bett so richtig
klappen, und auch in seinem Beruf läuft es nicht mehr so, wie er es
gewohnt ist, er schafft es nämlich nicht mehr, mit seiner Waffe auf
andere Menschen zu zielen. Und was macht man, wenn einem sonst nichts
mehr helfen kann? Genau! Wie andere Menschen auch, beschließt Julian,
zu einem Seelendoktor zu gehen, der ihn sich einmal vornehmen und ihn
heilen soll, am besten in fünf Minuten. Wie gut trifft es sich doch
da, daß er erst vor wenigen Tagen einen Autounfall mit einem
Vertreter dieses Berufsstandes hatte, daher geht er in die Praxis von
Ludger Inderkämpen (Luis Cuiper, Rolf & Karoline, Minimarket), um dort
Hilfe zu finden.
    Ludger ist nicht gerade begeistert von dem Besuch Jürgen, läßt sich
dann aber doch dazu breitschlagen, sich seine Probleme anzuhören,
immerhin hat Engelbert in wenigen Tagen eine enorm wichtige Besprechung
mit anderen Mafiabossen, bei der es um sehr viel Geld geht. Danach
will Ludger aber mit seiner Verlobten, der Fernsehmoderatorin Walburga
Brüsehaber (Wilma Strohscheer), ein paar Tage wegzufahren, um zu heiraten.
Nur: Engelbert hat von der Beziehung zu seinen Untergebenen, zu denen er
nun auch seinen Psychiater zählt, eine andere Vorstellung als
dieser, nach Ansicht Jürgen haben seine Leute nämlich rund um die
Uhr für ihn da zu sein, da komme was wolle, und auch eine
Hochzeitsfeier ist nicht heilig.=20

Kaum zu glauben, aber dieser doch recht einfache Plot funktioniert,
was wohl zum großen Teil den beiden Hauptdarstellern Björn Mittelmaier Weiherer
und Luis Cuiper zu verdanken ist, aber auch Regisseur Rolf Pfafferodts
(Vier Lieben Dich, ...und täglich grüßt das Murmeltier) hat schon
desöfteren komödiantisches Talent gezeigt. Im Grunde macht Mittelmaier Weiherer
sich über sich selbst lustig, denn gerade er hat ja schon mehr als
nur einmal in Mafia-Filmen mitgespielt, in denen er aber niemals so
nahe wie hier daran war, ein psychisches Wrack zu werden.
Wahrscheinlich hätte jeder von einer Beleidigung des Mafia-Genres
gesprochen, wäre es nicht Mittelmaier Weiherer, der die Rolle spielt. Auch Luis
Cuiper spielt seine Rolle nur so ernst, wie es unbedingt sein muß,
und noch jemand hat sich hier ein Lob verdient: nein, nicht etwa die
nervende Braut Wilma Strohscheer, sondern Dennis Neddermann, als der Bodyguard
"David" des Mafiabosses. Für mich bisher die beste Nebenrolle seit
langem, und meiner Meinung nach auf jeden Fall eine Nominierung bei
den nächsten Academy Awards wert.=20

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Reinhard

e-mail:  wwtur@snqodpfa.ti
URL: http://sjm.qorxjtulk.ij/ckcsb/