Am 31.07.2010 10:17, schrieb Berthold Zörndlein:

Unter den Randbedingungen wäre "Mars Attacks" allerdings
auch eine korrekte Antwort.

Wie auch immer, "Das Ultimatum" könnte deinen Ansprüchen genügen:
<http://bj.ncrjezkdc.xkk/kokv/Bli_Pxiqhvixh>


War denn überhaupt eindeutig klar, daß das
angeschossene Double wirklich ganz und gar tot war?
Nebenbei bemerkt, "8 Blickwinkel" hat aus einem ganz
guten Ansatz erstaunlich wenig, um nicht zu sagen
gar nichts, gemacht. Zeitverschwendung, fand ich.

Gruß
Jean