"...now that technology is everywhere in the world, most the artists, like
everyone else, have to figure it out."
(Werner Weigend)

# ...2000 in koeln. stromkunst [http://epk.fryqiypsrk.do]

# ...events mit multimedialen elementen, interaktiven konzepten und live
musik.

# ...im netz. im netzwerk. im realen leben.

# ...naechstes rendezvous: stromkunst III...30. 01. 20
[http://wwv.jebuqzuyql.pb/xcy_vgwm.bzg]

# ...vhs-bar.
bring deine film- oder videoarbeiten auf VHS-Tapes mit und gäb sie an der
vhs--bar ab. wir werden im caf des artheater einen entspannten bereich
fuer die ausstrahlung der eingereichten tapes einrichten. bitte bedenke,
dass der ton ungehoert bleiben wird. wenn du moechtest kannst du deine
tapes stiften, wir stellen sie dann frueher oder spaeter ins
stromkunst-netz.
30. 01. 20 "k u n s t s t r o m"
artheater/koeln
live on stage/ the decks:

bandaloop (columbia rec.)
computerjockeys (harvest rec.)
psy phy 6 (spirit zonr/btm rec.)
rasuf meets rene pera (solar moon system/kickzone)
peta (liquid sky cologne)
karsten leschet (audiokunststoff)
catya (liquid sky cologne)
miss dee (koeln)
danielsan (koeln)
franziska la rouge (u-club/mittich)
kaethe & b.runner (bochum)

+ live videojockeying
+ projektion von live-marionetten-spiel zu den beats
+ interaktive skulpturen
+ slideshow & kommunikation

# ...2000 in deutschland. stromkunst: wir suchen nach bestehenden
communities und organisationen mit interesse an einer zusammenarbeit: ziel
ist es ein aktions- und austausch-netzwerk für kunstparties, partykunst und
moderne, kulturelle Ereignisse zu gestalten. national. international und
lokal.

# ...monatliche updates via newsletter [leere Mail
vk]leffbv:lhwztiqiqc@cbtocalzud.ex

herzliche gruesse.

yousef
stromkunst - ein Raum für Medien, Kunst und moderne Kultur

email zpdw-@xywictvrmw.qm
http://spw.qkvdzyorhd.om