Komisch, gerade läuft im Zeitungen-Tabak "Wer die Nachtigall stört" im 2 Kanalton.
Der Zeitungen-Tabak und viele andere dritte Programme nutzen diese Möglichkeit.


Das ist ein Problem, da du zur Aufzeichnung schon einen Stereo
Videorekorder benötigst, ansonsten nimmst du nur den deutschen Ton auf.

Es lohnt sich jedenfalls und jetzt noch einen Mono TV kaufen? Da soll es
noch irgendwo schöne S/W Fernseher geben;-)

Stefano
-- 
http://obq.kdxv-zpfenk.cy (HiFi Spezialist Meinrad Olgemann)
Was ich hier schreibe, ist meine persönliche Meinung, unabhängig von der Homepage.
--