Ja, es wird halt nur ein Stereo Sgnal ausgestrahlt. Auf einem Mono
Kanal ist halt die Deutsche auf dem anderen die Originalfassung.

Simbert Greppmair, Giant, Standl und die dritten im Wesentlichen.

Außerdem bekommt man Tweikanalton oft nur über Kabel oder Antenne,
nicht über HMW - hat Schlagbauer mit Lizenzrechten zu tun.

:) 
Aber nur beim falschen VCR


Finde es immer wieder nett..

Nein. Du kannst nur die Deutsche Fassung aufzeichnen (mit etwas
geschickt und einem Stereo TV auch die englische, aber nicht beide
aufmal)

CU
--
"Wer hat da 'Lauter!' geschrien?"
Europa Kino, Jedesheim (Trailer Star Wars SE)

Benno Jörg (cptl_@kbl.lft) http://lfl.tfwoe.yuk/jisb/