Kritik ist auch erlaubt.

Das Problem ist auch nicht die Krtik, sondern, daß dieser Thread wohl
auf keinen grünen Zweig führen wird.

Wir SW Fans sind fest davon überzeugt, daß WIR den Film gut finden
werden, allein schon deshalb weil StarWars drauf steht.
Wenn ein anderer SF Fan in diesen Film geht, dann kann er ihn für einen
guten SF Film halten oder für einen schlechten SF Film.
Und das ist mir herzlich egal.
Hauptsache ICH bekomme wieder neuen Input ;o)

Und das ich einer der Wahnsinnigen bin, die Unmengen an Geld für
Merchandise-Artikel ausgeben lasse ich mir auch nicht schlecht machen.
Jedem das seine.
Ich sammle SW Sachen; Andere sammeln andere Sachen und gebe dafür auch
Unmengen an Geld aus.

Also was ist in diesem Thread noch zu diskutieren ?
Unsere Meinung dürfte klar sein und eure ist uns auch klar, aber deshalb
finden wir noch lange keinen gemeinsamen Nenner, oder ?


Gruß, Florian