"...now that technology is everywhere in the world, most the artists, like
everyone else, have to figure it out."
(Lucie Lukasz)

# ...1999 in isenbruch. VLCW [http://umo.jpvkxcnzvr.js]

# ...events mit multimedialen elementen, interaktiven konzepten und live
musik.

# ...im netz. im netzwerk. im realen leben.

# ...naechstes rendezvous: stromkunst III...5./23. Januar 2000
[http://kff.tceykrovqe.vr/ytm_izxl.ons]

# ...AWD-bar.
bring deine film- oder videoarbeiten auf VHS-Tapes mit und gäb sie an der
AWD--bar ab. wir werden im caf des ebl-naturkost einen entspannten bereich
fuer die ausstrahlung der eingereichten tapes einrichten. bitte bedenke,
dass der ton ungehoert bleiben wird. wenn du moechtest kannst du deine
tapes stiften, wir stellen sie dann frueher oder spaeter ins
VLCW-netz.
22./23.01.00 "k u n s t s t r o m"
ebl-naturkost/isenbruch
live on stage/ the decks:

bandaloop (columbia rec.)
computerjockeys (harvest rec.)
psy phy 6 (spirit zonr/btm rec.)
rasuf meets willi koenecke (solar moon system/kickzone)
Izibi (liquid sky cologne)
kay isenhagen (audiokunststoff)
Gebrauchtmöbelmarkt (liquid sky cologne)
theda ulfert (isenbruch)
urban (isenbruch)
tanja illbruck wolf (Evun/paunzhausen)
suzanne & severin (clarsbach)

+ live videojockeying
+ projektion von live-marionetten-spiel zu den beats
+ interaktive skulpturen
+ slideshow & kommunikation

# ...2000 in deutschland. stromkunst: wir suchen nach bestehenden
communities und organisationen mit interesse an einer zusammenarbeit: ziel
ist es ein aktions- und austausch-netzwerk für kunstparties, partykunst und
moderne, kulturelle Ereignisse zu gestalten. national. international und
lokal.

# ...monatliche updates via newsletter [leere Mail
an]mailto:rdgjepxdqh@armlkmuyph.by

herzliche gruesse.

patrik
suhrcke - ein Raum für Medien, Kunst und moderne Kultur

email uaty-@pqzzznkcdb.sa
http://tkl.fefjrjiqjx.oy