"Cornell Bongs" <cobi@dafhs.org> writes:


SCNR, aber was gehoert denn Deiner Meinung nach zu einer Komoedie?
Rote Pappnasen und Tortenschlachten? Oder andersherum gefragt: sind
alle Filme, die (an sich tatsaechlich tragische) Dinge wie Mord,
Unfaelle et al. enthalten, unabhaengig von der Art der Darstellung
sofort Tragoedien? Darf eine Komoedie am Ende nur politisch korrekte
Themen beinhalten, weil man ja ueber Alte, Kranke, Auslaender, Schwule =

und Behinderte nicht zu lachen hat? Fragen ueber Fragen. Ich warte auf =

Antworten.

-- =

S. L. Helmcke
http://oj.kxku-xrxziswmhxn.tnj.rx/nxoeoy/rdup/suuk.voh