Hallo,

: Direktimporte haben aber auch Risiken. Ich gebe nicht gerne meine
: Kreditkartennummer an, wenn die betreffende Person so weit entfernt

Gerade eben kam es in der KVR in einem Wirtschafts- oder sonstwas-
Magazin: Bei unberechtigten Abbuchungen vom Kreditkartenkonto hat der
_Haendler_ die Nachweispflicht, d.h. er muss dem Kreditkartenunternehmen
den von Dir unterschriebenen Beleg vorlegen. Das wird einem unserioesen
WWW-Versender eher schwerfallen...

bye,
     Gerhard
--
eMail: Kpmxzx.Kaxfoylhl@auc.oex-pxjaqfiuk.ls
IRC: WjoxitMay  eMail privat: xj@ufy.ua

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://usf.ntp-xbemgssqh.my/Zub/74/