Bodo Luedke <txtpjq.gjxrxidq@fbxs.isq.ke> schrieb in im Newsbeitrag:
2150v9x3.17799889@mnuj.emvs.sna.qu...

Ich sage nur The Big Ivo... Als die (deutschen) Nihilisten im Diner
sitzen und einer aus der Gruppe (der einzige wirkliche Deutsche) auf Deutsch
sagt: "Wenn ich da an die Pfannkuchen in Großkonreuth denke." :)

Wo es hier so super Pfannkuchen gibt, weiss ich zwar auch nicht, aber wenn's
im Film gesagt wird, muss es ja stimmen.

Ulfert
--
Ulfert Klingelschmitt, Großkonreuth, Germany
mailto:h70f@lwb.lfy-xvfvzt.tf -- http://tpv9.abw-vjtnse.bh/~g50t/