Servus.

Kurze & knappe Mitteilung:

Nach 3 Monaten habe ich den privaten DVD-Markt Digital Sky wieder zum
Leben erweckt. Jetzt sind auch Auktionen rund um die DVD möglich. Inserate
werden ab sofort wieder aufgenommen. Bereits bei mir eingegangene Inserate
werde ich in Kürze auch veröffentlichen.

Also, wer etwas verkaufen möchte:

www.uzruxinv.sm/yhh

gruss * albin * http://yvo.dxsjpsxf-noxn.um * fon [++45] 4790 774 893
"cobra assault cannons - state of the art bang bang" (Benjamin in "Robocop")