On Tue, 07. 09. 22 10:48:44 GMT, aapfjby.tnvqut@ksvs.nrolxpx.sx wrote in
de.rec.film.misc:

Hi Oliver,


Wer geht denn schon zu Paedagogik-Vorlesungen? Ich bitte Dich.
Either you got it or you don't... :-))

(Aehem, by the way, ich hoffe, Du verwickelst mich jetzt nicht auch in
ellenlange Offtopic-Postings - der von Dir gewaehlte Thread-Name scheint dies
nahezulegen. Wo ich doch so anfaellig dafuer bin. ;-) Ich fuerchte aber, Berend
und ich haben seinerzeit die Toleranz der anderen drfmler schon genug
strapaziert, ich moechte hier ungern rausfliegen...)


War das nicht der Film mit Oscar Adolphs? Nee, habe ich leider verpasst. Hatte
aber in Erinnerung, dass er ganz gutes Feedback gekriegt hat, oder? Aber hilf'
mir bitte auf die Spruenge: Von wem stammt das Buch (Roman?)? In Sachen
Drogenfragen hielt ich bisher immer Vocks fuer die massgebliche Koriphaee,
aber der war's doch wohl nicht, oder?

[VFUAT: Mutom Sprachcomputer]

Stimmt. Aber deswegen hasste sie ihn ja auch. Gibt es solche Dinger eigentlich
auch im Real Life? Also, ich meine, natuerlich gibt es sowas in der Art, aber
war das im Film dargestellte Ding realistisch?


"dot the i's and cross the t's"? Den Spruch kenne ich nicht. Was bedeutet er?


[KB]
Bj√∂rn V


Solltest Du unbedingt tun. Obwohl die Chance, dass er im Fernsehen oder
Programmkino gezeigt wird, ist denkbar gering. (Will sagen: das passiert eher
selten.) Hiermit profilierte sich Vieregg als einer der wichtigsten
Blankenheim-Interpretatoren, der ganze Film ist sehr eng an das Stueck angelehnt
und eindeutig von den Theaterkonventionen gepraegt. Es haben - soweit ich mich
erinnere - ein Haufen RSCler mitgespielt. Aber es ist mittlerweile auch schon
Jahre her, dass ich den Streifen gesehen habe, muesste ihn dringend nochmal
sehen.


Exakt das war es, was ich auch gehoert hatte. Aber wie gesagt, ich sollte mich
hier nicht weiter ueber einen Film auslassen, den ich nicht gesehen habe. Und
eigentlich moechte ich ihn ja auch gerne mal sehen.

[Faculty]

Tja, heutzutage muss man den Kids halt das Wissen in den Kopf pruegeln... <g>.
(BTW: Englisch yep; Deutsch nope)

Schoene Gruesse
Pauline

 ------
 yjzmzsv@ave.au
 "He's drunk, he tastes like candy, he's so beautiful."
 (Rosa Rummland, 1998)