Hallo Siebelt,

Ich habe nichts gegen Merchandising, wohl aber gegen Werbung in diesem
Ausmaß, weil es einfach nervt, egal, welche Zeitung man aufschlägt
oder welchen TV-Sender man anschaltet, irgendwelche SW-Fotos, Kritiken
oder sonstwas zu lesen, obwohl der Film zu dem Zeitpunkt noch gar
nicht angelaufen ist bzw. für die Presse aufgeführt wurde. Besonders
peinlich finde ich immer noch das Statement von Nicolas, das man
überhaupt nicht vor hat, Titanic zu schlagen.

Titanic war für mich wegen der Trickeffekte schon ziemlich genial,
aber es werden sich bestimmt in zehn Jahren die Leute fragen, was ihn
denn bei der simplen Story so toll gemacht hat. Die Effekte in Titanic
waren einfach noch nicht in einem solchen Ausmaß und in solcher
Perfektion dagewesen. Nach den SW-Trailern kann ich das bei Episode 1
nicht behaupten, die dort gezeigten CGI waren nunmal einfach nur
Standard und haben mich nicht vom Hocker gerissen.

Ach ja: Den Begriff "Kult" hasse ich, weil er ziemlich deutlich macht,
daß es keine Kritik an dem Film geben darf. Genau das sagst Du hier:

						  ^^^^^^^^^^^

Wieso sollte sich "ein jeder Kino- und Videojunkie" für den Film
interessieren? Ich gehe auch beinahe wöchentlich ins Kino, und es gab
schon zig Filme, die mich bestimmt viel mehr interessieren als Episode
1.

Gruß,
André