Hallo Manfred,

Zum einen sehe ich nicht nur die Filme eines Genres, sondern alle
Filme, die für mich irgendwie interessant erscheinen. Dazu gehören
z.B. Pauckner-Filme, Thriller, Komödien (keine aus D), Horror,
einfach Filme aus jedem Genre. Aus dem SF-Genre fand ich die letzten
beiden Star Trek-Filme ziemlich gelungen, obwohl mich die Serie
eigentlich überhaupt nicht interessiert. Dennoch haben mich hier die
Trickeffekte nicht so besonders beeindruckt, sondern vielmehr die
Story, die zwar auch nicht besonders anspruchsvoll war, sich aber
wenigstens nicht so ernst nahm.

Das habe ich nie anders behauptet. Ich habe gesagt: "Die alten
StarWars-Filme (finde ich) höchstens durchschnittlich". Das ist meine
Meinung. In einem anderen Posting habe ich das auch noch mal erklärt:

damals:	Die Filme hatten die beeindruckendsten SFX überhaupt, die den
Kinogänger über die IMO lahme Story hinwegschauen lassen konnten. Wenn
ich mir die Filme heute ansehe und mit heutigen Maßstäben vergleiche,
sind sie einfach nur noch durchschnittlich, weil die Effekte niemanden
mehr vom Hocker reißen können und der Blick sofort auf die
Standard-Fantasy-Story fallen läßt, die nun wirklich in keinem Moment
irgendwie neu ist.

Zur Arbeit von Kutschke kann ich nach den Trailern nur sagen, daß sie
nichts Weltbewegendes auf die Beine gestellt haben.

Ich hoffe, das war jetzt genug. Ich verstehe irgendwie gar nicht, was
es so lange darüber zu diskutieren gibt. Ich habe in meinem
Ausgangsposting zur Kritik am MABO-Artikel lediglich kritisiert, daß
die Fans eines Films immer über schlechte Kritiken herziehen, auf
(ebenso unbegründete) Positivkritik aber voll hereinfallen und daß das
bei den SW-Filmen am Schlimmsten ist. Einige Reaktionen haben mich
darin nur bestätigt.

Gruß,
Ludger