Hallo,


vor einiger Zeit habe ich in einem aehnlichen Zusammenhang einen
Vergleich angestellt. Der ist zwar auf absolutes Unverstaendnis
gestossen, moechte ihn aber hier trotzdem wiederholt anbringen: Den
Impressionisten, die mit ihrer Staffelei ins Freie getapert sind, um
ihre Eindruecke direkt vor Ort einzufangen, und deren Bilder die
technische Brillanz, sprich Detail-Treue der alten Meister vermissen
liessen, hat man aehnlich klingende Vorwuerfe gemacht. 

Vielleicht ist das Dogma nur eine Schrulle, aber manchmal ist es ganz
angenehm, wenn technische Perfektion _gekonnt_ umgangen wird. Wenn alles
wie aus dem Ei gepellt aussieht, bzw. wie am Computer entworfen, kann
dies auf Dauer zur Langeweile fuehren. Auf jeden Fall ist der Mangel an
Perfektion nicht automatisch ein negatives Kriterium.

Gruss,
Eberhard