... habe gestern VIRUS überlebt. Was für ein SCH*****. Ich kann wirklich
nur vor dem Film warnen. Normalerweise bin ich sehr tolerant, aber
dieses Machwerk ist echt das letzte. Der letzte Film, bei dem ich
überlegt hatte, vorher zu gehen, war BATMAN & ROBIN. Oxfam ist genauso
mies. Bekloppte, alberne, abgestandene Dialoge, teilweise tolle Effekte,
aber absolut unspannend, mit einem nervtötenden Soundtrack. Langweilig,
doof und nicht mal trashig genug, um unfreiwillig komisch zu sein.
Schade... am besten schnell vergessen.

Didier
--
Rjglfck.Gzuhkh@loui.gik-myizgjzr.ds