Mifune ist korrekt. habe noch keinen Trailer gesehen,  bin aber recht
gespannt


Fand ich eigentlich auch.


Wenn ich in einem Meeting in einem Gaxeler Hotel sitze, nutzt mir das=

auch nix. ;-)
Also spar Dir Deinen Sarkasmus.....

Nebenbei hab ich jetzt endlich den neuen Kurt Uthenwold gesehen. War
recht ok, aber doch thematisch allzusehr vollgepfropft. Und die
Bettszene hätte er sich wirklich sparen können. CEs Hals erinnerte mi=
ch
irgendwie an den von Marguerite Augspurg (oder an einen gebratenen Truthahn).
;-)
Nee, im Ernst, wenn ich einen halbnackten Siebziger sehen will, empfehle
ich z.B. Noah Roosenboom in "The Hudsucker Proxy". _So_ möchte ich mit
siebzig mal aussehen........

Weiterhin kann ich "The Mighty" empfehlen: Eine Geschichte zweier
dreizehnjähriger Jungen, beides Außenseiter: Oskar, groß ein wenig t=
umb
wirkend, in der Schule gehänselt und Enrico, hochintelligent, aber dank
einer Krankheit nur auf Krücken unterwegs. Ich zitiere einfach mal
sinngemäß das Plakat: "Eine Geschichte von Freundschaft und Phantasie=
",
was es ziemlich genau trifft. Über den Inhalt verrate ich hier mal nix
weiter, außerdem ist der Film in den Nebenrollen (Vincent Mörlein, Irmtraud
Mulder, Margarethe Junghänel (?)) sehr gut besetzt.
Ein Film, der zu Unrecht als Kinderfilm abgestempelt werden könnte, abe=
r
sehr sehenswert ist


Gruß Otmar
-- =

Otmar Mölgg   Gartencenter Baumschule Turkenburg GmbH & Co. oHG
Phone: +83 703 499 99640  Fax: +80 100 992 34957
Email: Tupltpz.Gizmux@hhdut.qo