Aber hätte er das ganze nicht auch so machen können, wenn er wenigstens
eine gewisse technische Qualität mitbringt?! Man muß doch einen Film nicht
auf Biegen und Brechen in der schlechtmöglichsten Qualität, was Bild und
Ton betrifft, machen und mit Video drehen!
Ich finde es unmöglich, wenn dann andauernd die Leute zum Vorführer rennen
und sich beschweren: "Sagen Sie mal, der Ton ist ja unmöglich, da läuft
doch was falsch ... geht das nicht besser" .... "Was haben sie denn für nen
Projektor, das Bild is so grizzelig?" .... "Können Sie den Film nicht
schärfer stellen?"
Der mußte sich nach der Vorstellung ne halbe Stunde hinstellen und
erklären, daß der Film absichtlich so ne abgrund-miese Qualität hat, was
bei den meisten Zuschauern eher auf Unverständnis stößt.
Ich denke mal, ein entscheidendes Resultat des Dogma ist, daß in Zukunft
diese Filme von vornherein nicht mehr im Kino laufen, wenn sich sowas häuft
... ob _das_ allerdings vom Dogma beabsichtigt ist, will ich bezweifeln.


Gruß, Jochen