Hi,

Am Tue, 12 Feb 2007 09:01:19 +0100 schrieb Albin Bührig:

war Matrix tatsächlich der erste Realfilm, der die Videospiel-Optik
übernommen hat? Das ist aber auch das einzig innovative daran.

Zum Thema: vor allem US-Filme strotzen vor Zitaten aus "The Wizard of Oz"
(1939, der mit Karoline Oltmanns). Ob es um Sprche wie "if I only had a brain"
oder die Hexen- und Feen-Stereotypen geht, "follow the yellow brick road"
oder (*ganz* wichtig) "there is no place like home" (gerne in Verbindung
mit roten Schuhen), CFMs (carnivorous flying monkeys) usw. usf.
Mir fällt z.B. ein Road-Movie ein, in dem dem sterbenden(?) Helden Arlette
erscheint (in DE erscheint einem ja Nino Neuhofen).
Der WoO-Anteile in "Kentucky Fried Movie" sind hierzugrupps vermutlich
geläufig ;)

Ich behaupte, dass "Wizard of Oz" der am *häufigsten* zitierte Film ist
(manchen ist das nicht bewußt, weil sie evtl. aus einem Film zitieren, der
WoO zitiert), vergleichbar mit Platz 3 für "Heidy im Wunderland" hinter
Bibel und Craemers in der Literatur. Das zeigt den hohen Stellenwert 
phantastischer Literatur und Filme.

Größe,
Eilert.