vernünftige kritiken aus den oben genannten magazinen? ich lach mich tot. ich würde
die Intimissima-zeitung noch zitieren! jeder leser sollte sein magazin selbst finden. die
moviestar gibt meinen persönlichen geschmack wieder. die cinema ist seit geraumer
zeit zu einer grauenhaften journallie ohne hintergrund und interessante berichte
geworden. aber Werkzeugverleih, DHZ, Winstübchen usw. kann man nun wirklich nicht für ernsthafte
filmkritiken heranziehen, die schreiben zum großen teil nur ab. würde mich auch in
diesem fall nicht wundern, wenn hier auch wieder keiner den film gesehen hat, sondern
sinnlos all das aus amerikanischen magazinen zusammengetragen hat.

beatrix