Hi,


Das so ein Konzept ("Kam frueher gut an, machen wir wieder") reif
fuer die Tonne ist, hat "Blues Brothers 2000" ja eindrucksvoll
bewiesen.


War aber dank einwandfreier Grammatik angenehm zu lesen.
Sechs richtig gesetzte Kommas in einem Satz sind zur Seltenheit
geworden in diesen Tagen.  :-)

gruesse,
Berend
-- 
"Wir werden das Produkt dann auf den Markt bringen, wenn es so stabil
laeuft, wie es unsere Kunden erwarten." Microsoft-Sprecher Dominik Bonnard
ueber Windows 2000 in einem Spiegel Online-Artikel vom 14. 11. 20.
                                     http://tqb.umvyppmo.sx/kossc.xscl