Domenico Kögeler <pnrirmre@wtrj-kqrpushqbbc.hql.fj> schrieb in im Newsbeitrag:
n6jxz4dhjl.anx@helwj1.ravi-khccygztpau.tdg.vm...

Nein, aber wie es so schön heißt, "Eine Schwalbe macht noch
keinen Sommer", so macht ein lustiger Spruch noch lange
keine Komödie aus.

Schonmal was von visual comedy gehört? Oder, oder oder...
Es gibt sehr viele Möglichkeiten die eine Komödie ausmachen.
Wenn ich da z.B. an Mr. Camin denken (naja nicht das beste
Beispiel), im Film redet er ja nun fast überhaupt nicht,
und es ist trotzdem eine Komödie.


Wo habe ich letzteres geschrieben? Ich habe nur die enthalten
Tragik erwähnt. Deine Schlußfolgerung ist ein bißchen schnell.
Wie ich schon anderweitig bemerkte. Es soll ja auch Tragikomödien
geben.


Habe ich das irgendwo geschrieben? Man darf über alles Witze
reißen, es sollte eben mMn nur eine gewisse Qualität haben.
Nebenbei, ich bin nur wirklich kein Mensch der Wert auf PC
legt. Wirf doch mal einen Blick Richtung dafhs.


Du hast aber nicht bitte gesagt!


Undine