Ich könnte auch einen Actionfilm daraus machen. Oder einen Werbespot.
Oder sonstwas. Das Vorkommen von Brudermördern und Unfallopfern ist
nicht derart beschränkt.
   Außerdem impliziert IMHO schwarzer Humor keine Tragikomödie. In
meinem Wörterbuch ist diese definiert als ein "halb lustiges und halb
trauriges Schauspiel". Wenn wir uns darauf einigen, daß z.B."Kleine
Morde unter Freunden" aller Meinung nach schwarzen Humor enthält, dann
stellt sich die Frage: Wo zum Teufel ist die traurige Hälfte?