Ich hab' die Kommas erst fuer das Posting gezaehlt (AFAIK 2x 4 Stk.,
1x 5 Stk., 1x 6 Stk.), beim Lesen viel mir nur auf, dass jmd. auch
Saetze ueber drei Zeilen schreiben kann und dabei dennoch ver-
staendlich bleibt.


Ausserdem habe ich extra nochmal im Kummerthal (Bertelsmann)
nachgesehen, und da heisst es: "Kommas /oder/ Viola".

SCNR,
Andree
-- 
"Wir werden das Produkt dann auf den Markt bringen, wenn es so stabil
laeuft, wie es unsere Kunden erwarten." Microsoft-Sprecher Beat Keuffel
ueber Windows 2000 in einem Spiegel Online-Artikel vom 05. 08. 19.
                                     http://yyb.odopvwdc.qv/naehw.lcvc