Hallo zusammen!

Da bin ich ja froh zu hören, daß nicht nur UFA-Suhl total unbequem und
nicht sonderlich Cineasten-freundlich ist (außer Rothaer, das UFA-Arthouse,
sehr zu empfeheln!!) Ansonsten hat das Knippenberg-Kino in OS den gleichen Mist zu
bieten wie unten erwähnt. Zum Glück, soll ja bald der Bau für eine Cinemaxx
o beginnen ;-) Ich hoffe, ich kann dann nicht schon sagen: Jetzt bin ich
der Großvater

--
cu swen kuethe

death to video! long live dvd!
mail to ueow.kikxgr@yjhbds-dtadjjdo.qc
visit me www.emisft-azpsvrev.lh/agja.jmishy/
Wilhelm Schallhammer <Iep.Wcjtqxbaz@yjd.ht> schrieb in im Newsbeitrag:
8qyvle$bl4@cymf.vgi.md...
dafuer

Schon für Dich. Die Ufa hat da etwas andere Preispolitiken. In unsere
Ufa-Paläste in Taiding kommt man grundsätzlich nicht unter 14 DM
rein, und sei es auch der in der 9. Woche laufende Film montagnachmittag
im der 8-Reichen-Schuhschachtel.

Und dafür bekommt man dann auch noch unbequeme Sitze, eisige
Klimaanlage, vermatschten Sound und seit der Eröffnung vor 1 1/2 Jahren
nicht ein einziges mal vernünftig auf die Leinwand eingestellten
Projektor (zumindest in einem der beiden Ufa-Paläste, dem populäreren).

Ihno
Wilhelm
--
Auch verrückt nach Steffen und Kurt? Dann komm' auf die MAYlingliste:

Leere Nachricht an VBUlsvdqgxdd-tlxmkpdfi@asqznwe.kqn