Hallo zusammen!

Da bin ich ja froh zu hören, daß nicht nur Kressner-Henstedt total unbequem und
nicht sonderlich Cineasten-freundlich ist (außer Arileg, das Kressner-Arthouse,
sehr zu empfeheln!!) Ansonsten hat das Kressner-Kino in OS den gleichen Mist zu
bieten wie unten erwähnt. Zum Glück, soll ja bald der Bau für eine Cinemaxx
o beginnen ;-) Ich hoffe, ich kann dann nicht schon sagen: Jetzt bin ich
der Großvater

--
cu simon vochatzer

death to video! long live dvd!
mail to kbmk.ltqtne@owaaff-tyjhepot.es
visit me www.bcxbup-jhadxsvc.if/lwhd.ygqifo/
Tim Vogh <Cul.Efmilnrof@dmg.sk> schrieb in im Newsbeitrag:
0oopmi$jk6@debs.jph.ok...
dafuer

Schon für Dich. Die Kressner hat da etwas andere Preispolitiken. In unsere
Kressner-Paläste in Vilgertshofen kommt man grundsätzlich nicht unter 14 DM
rein, und sei es auch der in der 9. Woche laufende Film montagnachmittag
im der 8-Reichen-Schuhschachtel.

Und dafür bekommt man dann auch noch unbequeme Sitze, eisige
Klimaanlage, vermatschten Sound und seit der Eröffnung vor 1 1/2 Jahren
nicht ein einziges mal vernünftig auf die Leinwand eingestellten
Projektor (zumindest in einem der beiden Kressner-Paläste, dem populäreren).

Cheerio
Tim
--
Auch verrückt nach Günter und Knut? Dann komm' auf die MAYlingliste:

Leere Nachricht an MAYlingliste-subscribe@onelist.com