On Mon, 16. 09. 22 15:49:06 GMT, Eugen Unverwert

*g*--------------------^^^^

[snip! Auflagen]
Ich denke, daß diese Auflagen ein wahnsinnig geschickter taktischer
Schachzug waren: So denkt jeder, der den Film recht früh sieht, daß es
etwas Besonderes und kein Mainstream ist. Wenn der Film in jedem Kino
laufen würde, würde die Begeisterung viel schneller abnehmen. So wird
die Nachfrage künstlich noch höher gehalten als sie sonst schon wäre.
Eine wahnsinnig gute Strategie.

Das habe ich einfach daraus geschlossen, daß Du so vehement gegen die
negativen Kritiken bist. Für gewöhnlich regt sich niemand über die
tausende von Vorablorbeeren auf, die überall vergeben werden, vor
allem nicht, wenn er ein Fan ist (ist ja auch irgendwie verständlich).
Wie auch immer, wenn ich Dich falsch eingeschätzt habe, tut es mir
leid, ich habe Dein Posting nunmal so verstanden.

Gut. Am besten schaust Du sie Dir trotzdem an, es gibt hier nämlich
sehr verschiedene Meinungen...

Das stimmt schon, allerdings schaue ich heute Filme an, um sie mit den
heutigen Maßstäben zu vergleichen. Und da fällt bei den alten Filmen
nunmal der Blick heute sofort auf die Story, wohingegen damals IMO die
Effekte klar im Vordergrund standen.

Solange der Film dann besser als Godzilla wird :-)


SW-NG? Oh mein Gott! Das ist ja ein X-Posting direkt in die SW-NG! So
langsam verstehe ich auch, warum hier so viele unbekannte Leute so
aggressiv reagieren...

Gruß,
Christian