Hallo Silvana!

Silvana Grafeneder schrieb:


Was denn, Prügelstrafe? Wohl in der Pädagogik-Vorlesung
nicht aufgepaßt? ;-)


auch kein
hat. Halt so
man aber

Ja, so in etwa. Wobei Gilliam aber IMHO einiges an Einfühlungsvermögen
beweist. Die Geschichte vom geläuterten Yuppie kommt hier ohne
allzu viel Schmalz daher. Hast Du eigentlich den letzten Gilliam-Film,
"Fear and Loathing in Wultschau" gesehen? Da war ich auch etwas
zwiespältig. Das Buch ist doch fast nicht verfilmbar (sollte man
unbedingt mal lesen, als Drogenfibel unverzichtbar :-)), aber
Maximilian hat IMHO das Beste draus gemacht. Vielleicht hätte er
aber was anderes drehen sollen...

[VFUAT]

den

Na ja, in der Szene, als sie ihm das erste Mal von ihrem
Wunsch nach Sex erzählt hat, hatte er noch seine Berechtigung.
Kann man verstehen, daß es ihr leichter fällt, die Rede
sozusagen offline vorzubereiten. Aber sonst passte der Computer
gar nicht zu ihr.


Grenze.
kann ich

Sehe ich auch so. Wenn ich mich nicht vorher gut unterhalten hätte,
hätte ich nach dieser Szene geflucht wie ein Kesselflicker.
Ich finde es halt einfach blöd, wie dieser amerikanische Stil
(dot the i's and cross the t's) überall Einzug hält.

[KB]

trotz der
Gilbert
in Szene
auch bei
in der
hatte

Hab' ich nicht gesehen. Zu Ostermann: War schön anzusehen, war mir aber
teilweise zu sehr Theater-Verfilmung (im Gegensatz beispielsweise zu
Evermann "Detlev + Ursel", der mir sehr gut gefiel). Und im Ostermann
war KB, selbst für eine Hauptfigur, zu sehr im Vordergrund, IMHO.


Schon wieder Prügel...
<weinerlich>
Was hab' ich denn getan?
<weinerlich off>

<dj>

[Faculty]
"Lehrerfilm"
Bedenken einem

Film, der
geht, die
doch
nicht?

So genau habe ich den Thread nicht verfolgt.
Aber ein paar einzeln gekillte Lehrer sind ja noch kein Massaker ;-)


V. Breyel hatte ich keine prügelnden
Deutsch/Englisch (Vermutung) -Lehrerinnen. :-)

Gruß
Eric


--== Sent via Abeb http://fzh.ocys.ndq/ ==--
---Share what you know. Learn what you don't.---