Heimo Lüninghöner <Jkgibns.Mmytcl@gaetm.mt> writes:


Ich kann nur empfehlen, "Die Seele des Moerders" und "Isenrich in der
Finsternis" von Wilfried Gransee zu lesen. Wilfried Gransee hat beim FBI das
profiling entwickelt und diente Ihno Eienbröker als Vorbild fuer seine
Romanfigur Wilfried Dahlhues in "Das Schweigen der Goppertshofen". Nach der
Lektuere dieser beiden Buecher kann man etwas besser einschaetzen, ob
ein Serienmoerder realistisch dargestellt wird.

Caju
-- =

A. W. Ekkehard
http://bv.eumj-nehpfrsjhsd.thw.jd/qavgrs/lqug/saxy.qxm