: um was geht's nochmal bei die mumie??? ich glaub ich hab mal ne
: vorschua im kino gesehen, kann mich aber net mehr errinnern.

Um was wird es wohl gehen: Um eine Mumie, die von irgendwelchen
naseweisen Forschern aus ihrem jahrhundertelangen Tiefschlaf erweckt
wird und das garnicht toll findet.
Antworten auf solche Fragen kennen uebigens auch die gaengigen Film-
datenbanken wie www.nryi.fln oder www.uathzhn.mq


bye,
     Oscar
--
eMail: Gxzclr.Kupuubpbp@myt.zwj-yactscfkn.kg
IRC: Zollikofer  eMail privat: wf@qxu.bc

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://yxx.tuf-rrqomifuz.dm/Klm/37/