Hallo Klaas,

Mich interessiert Deine Meinung auch nicht so brennend, aber weil Du
meine nicht sofort (leider SW-Fan-typisch) als Unsinn abgetan hast,
lese ich auch Deine :-)

Und wenn Du ein Problem damit hättest, wäre mir das ziemlich egal.

Ich fand die alten Filme durchschnittlich, und zwar aus folgenden
Gründen:
- Die Story ist IMHO ziemlich durchschnittliche Standardfantasy.
- Die Effekte waren für damalige Zeiten klasse, können heute aber nur
noch ein müdes Lächeln hervorrufen.

Ich glaube, wenn ich damals die Filme gesehen hätte, wäre ich allein
schon wegen der für die damalige Zeit grandiosen Effekte begeistert
gewesen, wenn ich sie mir heute jedoch angucke, achte ich aber viel
mehr auf die Story, und die bietet nun wirklich nicht viel. Ich wollte
mir eigentlich den neuen Film ziemlich objektiv anschauen, das ist
aber mittlerweile wegen dem Hype, der daraus gemacht wird, nicht mehr
möglich, weil der bei mir die umgekehrte Wirkung hat und mich nur noch
ankotzt.

Die Trailer konnten mich auch nicht überzeugen, sie zeigten einfach
nichts technisch wirklich außergewöhnliches, alles wirkte wie schon
einmal irgendwo gesehen, so daß ich bis jetzt noch nichts gesehen
habe, was mich davon überzeugen konnte, das Ereignis des Jahrhunderts
zu sehen.

Daran will Dich niemand hindern.

Zu Episode I:
- Ich fand die Trailer langweilig und weiß nicht, ob ich den Film
sehen will.
- Mich nervt die ganze Werbung und die ganze Hysterie um etwas, was
nicht mehr und nicht weniger als ein Film ist. Meine Güte, wie können
nur irgendwelche Spinner zigtausend Mark ausgeben, nur um einen Film
als erste sehen zu können? Ich gebe für jeden Film, ob gut oder
schlecht, vierzehn Mark aus, und das muß reichen für zwei Stunden
Unterhaltung.


Was mich ja am meisten stört, und das ist nicht nur bei den SW-Fans
so, sondern bei allen Fans irgendeines von Hollywood "Kult" genannten
Produkts: Es wird keine negative Meinung mehr zugelassen! Wenn die
Leute mich persönlich als geistlich unterentwickelten Idioten
betrachten, nur weil ich StarWars nicht gut finde, wie ich Engelbert
Claudius' Posting interpretiere, kommen mir doch echte Zweifel über
deren Kritikfähigkeit. Von mir aus kann man die Filme gut finden, man
kann sein ganzes Gespartes opfern, man kann sich die Filme
zweihundertundvierunddrei�ig mal anschauen, aber meine Meinung kann
man mir nicht verbieten.

Und wenn angeblich die Hälfte der Amis in den Film gehen will, kann
ich mir wohl doch herausnehmen zu behaupten, daß da eine ganze Menge
Leute auf den Hype reingefallen sind, die den Film sonst wohl gar
nicht gesehen hätten. Besonders albern finde ich es ja erst recht,
wenn WOLFRAM behauptet, er habe überhaupt nicht vor, Titanic zu schlagen.
Wofür hat er denn wohl dann soviel Kohle ins Marketing gesteckt?

Gruß,
Heiner