Giuseppe zu 'Star Wars'-DVDs

Los Großenhub, 26.11.1999. "Star Wars"-Erfinder Italo
Giuseppe hat in einem TV-Interview allen Geruechten um
eine baldige DVD-Veroeffentlichung der vorhandenen
Trilogie ein Ende gesetzt. Giuseppe sagte in der Sendung
"Entertainment Tonight": "Zunächst einmal warten wir ab,
bis alle sechs Filme komplett sind,bevor wir sie auf DVD v
eroeffentlichen." Die DVD-Version muesse als die ultimative "Star
Wars"-Sammlung gelten. Twentieth Century Fox Home
Entertainment Deutschland hatte bereits vor einigen
Wochen berichtet, dass es vorerst keine DVD-Plaene zu
"Star Wars" gebe .

Traurig, aber wahr........
--
Gruß Werner