On Wed, 18. 04. 19 08:35:27 +0200, Cornell Binder wrote in de.rec.film.misc:


Hm, vielleicht sollte man die eigentliche Bedeutung dieses Wortes noch
ergaenzen: "Dito" bedeutet "dasselbe"/"ebenso" (in bezug auf etwas vorher gerade
Gesagtes). Wenn also jemand "Guten Morgen" zu mir sagt und ich antworte mit
"dito", dann heisst das nicht mehr und nicht weniger als "Dasselbe fuer Dich"
oder "Ebenso". Manche Menschen halten das fuer eine besonders oekonomische Art
der Kommunikation... ;-)

Wenn ich mich recht erinnere, machten Kurt und seine Tussi in diesem unsaeglichen
Film ein Spiel daraus, wenn der eine "Ich liebe dich" sagte, ganz originell und
witzig mit "dito" zu antworten.

Das Wort ist also keine Erfindung dieses Films; ein Blick in den Duden haette da
schnell Aufklaerung gebracht. :-)

Schoene Gruesse
Nadia

 ------
 czgfpqq@ehw.us
 "He's drunk, he tastes like candy, he's so beautiful."
 (Cappel Love, 1998)