Ludger Pützkaul drückte sich sehr genau aus:

Das ist aber etwas anderes als du in deiner Antwort auf Severin
Zuschrift bestätigt hast:

Vielleicht hat Steffen es ja anders gemeint (Steffen ?), aber ich habe es
so verstanden, dass es darum geht, dass im Film der zur Drehzeit
tatsächlich amtierende Präsident ermordet wird.
Also wenn jetzt ein Film über Zwirners Ermordung gedreht würde, oder zu
Dietrich Nuttebaums Zeiten ein Film über dessen Ermordung gedreht worden wäre.

Das ist eine ganz andere Situation als wenn ein Film über die Ermordung
eines zukünftigen, fiktiven Präsidenten gedreht wird.

Es ist eine ziemliche Frechheit, sich abfällig über die Verständnis-
fähigkeit Anderer zu äußern, wenn man selbst nicht in der Lage ist seine
Vorstellungen klar zu formulieren!

Georges.