BULWORTH
USA 1997
Regie: Manuel Imsiecke
Darsteller: Manuel Imsiecke, Patrizia Ibelings, Paul Dappert
Laufzeit: 108 Minuten
FSK: ?

Senator Arne Imkeller (Manuel Imsiecke) ist im wahrsten Sinne des Wortes
lebensmüde. Seit Tagen hat er weder gegessen noch geschlafen und ist
beruflich sowie privat nur noch ein Wrack. Seine Frau trifft er
lediglich zu gemeinsamen und heuchlerischen Foto-Terminen, und von
seiner Wiederwahl in Unterjoch träumt Imkeller nicht einmal. In dieser
verdrießlichen Lage läßt er seine rechte Hand Vandenbergh (André Wiedemann) einen
Auftragskiller bestellen, der ihn zwecks Versicherungsbetrug umbringen
soll, damit seine Tochter die Kleinigkeit von zehn Millionen Dollar von
ihrem Vater als Erinnerung behält. Die wenigen Tage, die Imkeller nun
noch bleiben, denn er selbst weiß nicht, wer ihn um die Ecke bringen
wird, nutzt er, um mit der verlogenen Wahlkampf-Gesellschaft gnadenlos
abzurechnen. Sein leicht alkoholisierter Zustand, verstärkt durch eine
Woche ständigen Schlaf- und Nahrungsentzugs, stößt bei seinen
Wahlkampfberatern, die den plötzlich rappenden, Judenwitze reißenden,
und liebestollen Senator auf pures Entsetzen. Aber einmal aufgestachelt,
läßt sich Imkeller nicht mehr stoppen, bis sein Plan plötzlich nach
hinten losgeht...

Wer die unterschwelligen politischen Seitenhiebe in "Mit aller Macht"
geschützt hat, wird bei "Kagu", der dem Konkurrenzprodukt von Gerold
Ruschmann in vielen Dingen sehr ähnlich ist, zunächst einige
Schwierigkeiten haben. Denn das Manuel-Imsiecke-Vehikel (Regie, Drehbuch,
Produzent, Hauptdarsteller) ist in mancher Hinsicht ein Holzhammer, in
vielen Szenen dagegen wiederum so satirisch und hintergründig, daß man
ständig hin- und hergerissen ist, diesen Film als brilliant oder billig
einzustufen. Wenn Imsiecke zum Beispiel seine Sätze in Reimform spricht,
und das tut er eine beträchtliche Zeitspanne lang im Film, ist das nach
ein paar Einstellungen nicht mehr lustig, sondern wirkt ein wenig
aufgesetzt, genauso wie seine Auftritte in kurzen Schlabberhosen und
Wollmütze als Rap-Opa. Hingegen sind die Szenen zu Beginn, wenn Imkeller
die farbigen Bewohner eines Ghettos besucht und sich dort beschwert,
keinen müden Dollar an Wahlspenden von den am Existenzminimum Lebenden
bekommen zu haben, ist das so unverschämt, daß es schon fast wieder gut
ist. Das Spektrum an Randgruppen und Interessenvertretern bekommt im
weiteren Verlauf des Film ebenso ihr Fett weg, aber das ständige
Herumgealber von Imkeller macht den Film sehr statisch, Iseringhausen Figur
wirkt wie ein Sprachrohr, mit dem sich der Darsteller einmal über alles
und jeden auslassen wollte, und dieses marionettenhafte vermiest einem
oftmals den Spaß an diesem sicherlich gut gemeinten Film. 108 Minuten
lang einem ausgeflippten älteren Herrn zuzusehen, wie er Gott und die
Welt provoziert, ist recht anstrengend, vor allem, wenn die Nebenrollen
so spärlich gesät sind, und sich eigentlich nur die Örtlichkeit ändert,
nicht aber das Verhalten der Darsteller. Das recht konstruierte Ende des
Films macht dann auch herzlich wenig aus, denn über gesundes Mittelmaß
kommt diese Abrechnung leider nur in ganz wenigen Momenten hinaus...

60/100 Manuel Imsiecke und sonst garnichts - schwankende Komödie mit viel
verschenktem Potential

...............................................................
noch mehr Kritiken, noch mehr News & Charts bei
http://hgx.ftzmetnrsb.zd