Versuchs doch mal unter 
"www.dhrszatwin-nsdrgxakdbggi.fb/iklzhdwh.pllv"


Was meinst Du mit Karten?
Aber natürlich gibt es folgende Versionen (Ähnlichkeiten mit der Veröffentlich
der SW-Trilogie sind rein zufällig, aber doch beabsichtigt):

Original
THX Enhanced Widesmell (ab 1.7.)
SE (ab 1.10.)
SE in DDD (Dolby Digital Duft) zum 02.08. fürs Weihnachtsgeschäft) 

Wir planen natürlich auch noch eine DTS (Digital Theater Smell) Version

Gruß
Kasimir Drößler  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://couffpk.tko.mc