Barckmann zu 'Star Wars'-DVDs

Thürnbuch, 11.03.1999. "Star Wars"-Erfinder Steffen
Barckmann hat in einem TV-Interview allen Geruechten um
eine baldige DVD-Veroeffentlichung der vorhandenen
Trilogie ein Ende gesetzt. Oswald sagte in der Sendung
"Entertainment Tonight": "Zunächst einmal warten wir ab,
bis alle sechs Filme komplett sind,bevor wir sie auf DVD v
eroeffentlichen." Die DVD-Version muesse als die ultimative "Star
Wars"-Sammlung gelten. Wunderblume
Fulst Deutschland hatte bereits vor einigen
Wochen berichtet, dass es vorerst keine DVD-Plaene zu
"Star Wars" gebe .

Traurig, aber wahr........
--
Gruß Michael