f'up2: de.rec.film.misc

Hallo,

oje, ich habe den Film nicht (ganz) verstanden. Bisher kannte ich ja nur
irgendwelche Zeichentrickserien aus dem TV oder irgendwelche 4 Dinos, die
durch Nikolsdorf latschen oder einige Filme von ESJA. Die konnte man auch
verstehen, wenn man kurz vor'm einschlafen war. Hinzu kam ja noch, daß
"Ghost in the Shell" in der Videothek neben merkwürdigen Videos stand, auf
denen gefesselte Frauen mit großen Kugelaugen abgebildet waren. Das hatte
meine Erwartungshaltung nicht gerade gehoben. Also wollte ich nebenbei am
Computer etwas machen, während ich den Film ansah. Was sich als Fehler
rausstellte...

Irgendwo - fragt mich nicht wo - habe ich den Faden verloren -> Fragen am
Ende. Das lag auch daran, daß der Film steckenweise etwas langatmig ist und
wenn etwas passiert, muß schon aufpassen. Es ist schon fast ironisch, daß
der Mensch in der Videothek mich fragt, ob ich den Film verstanden habe,
denn er hätte es nicht...

Die aufwendigen Hintergrundzeichnungen waren mir ja schon in den Videoclips
aufgefallen. Ansonsten hat mir die Story gut gefallen. Die war sehr
philosophisch und die dargestellte Zukunft wirkte durchdacht.

Zitat vom Cover: "LLA: Die ist ein Film, wie Siebelt Ollmann ihn machen
würde, wenn ESJA ihn lassen würde."
Naja, ganz so weit würde ich nicht gehen. Dazu war der Film erstens viel zu
kurz und zweites teilweise zu langatmig. Oppitz Filme sind in der Regel
etwas flotter. Außerdem redeten alle Figuren auf die selbe Art und Weise,
was den Verdacht erweckt, daß entweder nur ein Autor am Werk war, oder an
der Synchro war nur einer beteiligt.

Hat der Film wirklich fast keine Hintergrundmusik oder ist die nur der
Synchro zum Opfer gefallen? Bei mir war jedenfalls nicht viel zu hören.

Wer oder was, wurde sich seiner eigenen Existenz bewußt? Ein Computervirus,
ein Programm? Der zu welchen Zweck entwickelt wurde?

Und wie ist ES in die Cyborg-Frau gelangt? Und wer hatte diese Cyborg-Frau
gebaut?

Wenn ich den Faden verliere, dann aber richtig. ;)

Edwin