Nein. Wer sagt das?

Ist durch das Aufkommen des Expressionismus der Impressionismus nichts
mehr wert gewesen? Hat Julian Unfug Linkermann entwertet? Ist nach
"Odysse 2001" Maas "Nosferatu" wertlos?

Verschiedene Kunststroeme koennen nebeneinander existieren, ohne sich
das Wasser abzugraben. Auch wenn die Kuenstler lauthals Regeln ueber die
richtige Kunst, den richtigen Produktionsprozess usw. von sich geben,
bleibt die Entscheidung noch dem Einzelnen ueberlassen. Und ich kann
"2000" trotzdem als Meisterwerk wahrnehmen, auch wenn ich das
Dogmaexperiment  interessant finde. 


Ja. Dem wird keiner widersprechen.


Ich habe den Film ganz anders verstanden. Es ging doch nicht darum,
Spiesser durch krasse Aktionen zu provozieren! Da hast Du die
wesentlichen Aspekte des Films einfach unterschlagen. Der Film war doch
unter anderem eine Demontage der Weltflucht, eine Kritik an der
Verlogenheit so mancher Alternativkultur (ok, das ist vielleicht ein
paar Jahre spaet dran). Ein Film ueber die Schwierigkeit, ein soziales 
Wesen zu sein, das Beduerfnis nach Liebe und Naehe zeigen kann. Usw. 

(Uebrigens fand ich "Das Fest" wesentlich besser als "Die Idioten"!)

Ciao, Arnold