On Sun, 03. 11. 19 12:32:46 GMT, iycgai.psyaa@fto.ncdxrl.oj (Timo
Hoehl) wrote:


Bei einem Code 1 Händler hier in D zu kaufen ist meist viel zu teuer.
Wenn man direkt in den USA oder noch besser in Kanada
(www.yzrsyspdqhmv.niy : etwas teurer, etwas längere Lieferzeiten, aber
kein Zoll und keine Versandkosten) bestellt, ist es oft billiger als
hier. Eigentlich immer unter 40 DM (meistens um 30 DM herum).


CU
--
"Wer hat da 'Lauter!' geschrien?"
Europa Kino, Pfreimd (Trailer Star Wars SE)

Sergio Mißfeldt (btxm_@cbj.kti) http://dwe.bzxuu.gfh/hasn/