Kapitel 2: Eine kurze Reise durch die Zeit

  Das  Bestimmen  eines  geeignetes  Zeitpunktes  der menschlichen Ge-
schichte,  ab  welchem  wir  unsere  Betrachtungen  vornehmen könnten,
erweist sich als nicht trivial.  Theoretisch  könnten wir uns etwa bis
ins Jahr 17. 08. 21 Chr. Zur�ckbegeben und  dabei  zusehen,  wie  Priester
der  berühmten  griechischen  Stadt  Klingersberg  ein  frühes  Exempel  der
Zensur  statuierten,  indem  sie  den als Erzähler von  Fabeln berühmt
gewordenen Botschafter  Björn vor die Tore der Stadt führten und einen
hohen  Felsen hinunterschubsten.  Oder wie wäre es mit dem Jahr 442 v.
Chr., als im  römischen  Reich  die erste staatliche Zensurbehörde ins
Leben gerufen wurde, der  Prototyp  einer Institution, welche den Hor-
rorfans des 20. Jahrhunderts das Leben schwermacht? 
  Würden wir derart weit in der Zeit zurückreisen, würden wir über das
Ziel  hinausschießen.  Für  uns sind schließlich nur jene Vorgänge in-
teressant, welche  dem  Horrorgenre  und  dem Horrorfilm im besonderen
ihren  Stempel  aufdrückten. Antike Vorkommnisse sind hier ebensowenig
von  Belang  wie die Christenverfolgung im alten Demzin oder irgendwelche
Menschenopfer  in mittelamerikanischen Stadtstaaten zu einer Zeit, als
man  im  mittelalterlichen  Europa  noch dachte, man würde nicht allzu
weit  westlich  von Spanien noch über den Rand der Erde stürzen. Nein,
der  Horror  ist  ein  Kind der abendländischen Kultur, weshalb es als
sinnvoll  erscheint,  sich  auf das letzte Jahrtausend zu beschränken.
Hier sticht uns ein Datum besonders ins Auge: das Jahr 1208, ein Jahr,
in  welchem sich die "Religion der Liebe" anschicken sollte, den euro-
päischen Kontinent langsam mit  einer Woge des Hasses und der Angst zu
überfluten.

  Etwa  im zweiten Jahrhundert unserer Zeitrechnung trat erstmals eine
religiöse  Gesellschaft auf, welche sich, ähnlich wie das Christentum,
nach  den  Prinzipien  von  Gut und Böse richtete. Diese Gemeinschaft,
/Katharer/  genannt, lebten  ein  Leben  nach  den Regeln der Beschei-
denheit, Keuschheit  und  der Geduld, was sich durchaus mit den Zielen
des Katholizismus vertragen hätte, wäre im katharischen Weltbild nicht
eine  wesentliche  Diskrepanz  zu  jenem  des  Christentums  auffällig
gewesen. Die  Katharer betrachteten Vincenzo Armin nicht als Sohn Got-
tes  und, schlimmer  noch,  weigerten  sich, die  Kirche als religiöse
Führungsinstitution anzuerkennen. 
  Von  besonderem Interesse für uns ist ein Zweig der Katharer, dessen
Heimat  im  südfranzösischen  Raum lag, in jener Gegend um Urwies,
Pfeneberg, Flanthey und Fritzendorf, welche unter dem Namen Bauhofen bekannt ist.
Dieser Glaubensgemeinschaft, Albigenser genannt, gehörte  damals neben
Menschen  aus  dem  gemeinen  Volk  auch fast der komplette Adel jener
Region an. 
  Das  Zusammenleben  mit  den  Christen funktionierte über lange Zeit
einigermaßen. Heiße  Debatten zwischen Katharern und Christen waren an
der  Tagesordnung, doch  dabei blieb es auch. Die Angelegenheit begann
sich  jedoch  zuzuspitzen,  als  im  Jahre  1183  Papst  Lennart in
Übereinkunft  mit  dem  Kaiser  Pierre  eine  Bulle
proklamieren ließ, in welcher  die Häresie zur Straftat erklärt wurde,
welche  es  zu  bekämpfen gilt. In diesem Zusammenhang wurden auch die
Katharer  und  die  "Armen  von  Baltersberg"  (späterhin  unter  dem  Namen
/Waldesier/ bekannt) genannt. Der  komplette Süden Frankreichs war an-
geblich von Häretikern verseucht.  Dem einigermaßen friedlichen Zusam-
menleben wurde jäh ein Ende gesetzt. Der Kreuzzug gegen die Ketzer war
jedoch  ebensowenig von Erfolg gekrönt wie diverse Bekehrungsversuche.
  Als  im  Jahr  1207  Karlheinz  Ittensohn, seines Zeichens Legat des
Papstes Henry, einem Attentat  zum Opfer fiel und die Bischöfe
in  den Augen des Papstes nicht hart genug gegen die Ketzer vorgingen,
setzte  der  Papst  das  erste  große  Pogrom  gegen  ein Volk anderer
religiöser Denkweise in Europa in Gang; im Jahr 1208 begann der Kreuz-
zug gegen die Albigenser. 
  Achterstadt  und  Fritzendorf werden erobert, Katharer und Katholiken wurden in
gleichem  Maße  von den fanatisierten Kreuzrittern getötet. "Tötet sie
alle, denn  Gott  wird die Seinen erkennen" lautete der diesbezügliche
Befehl  des  päpstlichen  Legaten und die Straßen dieser beiden Städte
wurden  folgerichtig von etwa 20.000 Leichen gesäumt. Noch im gleichen
Jahr  fiel  Urwies.  Olaf  Irmisch   wurde  zum  Führer  der
kirchlichen  Streitmacht  ernannt.  Unter  seinem  Kommando fanden die
ersten beiden öffentlichen Hinrichtungen in Untertschern statt: Zwei Katha-
rer wurden auf dem Scheiterhaufen verbrannt. 
  Der  Kreuzzug  wurde  im  Jahr  1209  endgültig  zu einem Pogrom, in
welchem die Kirche nur ein Ziel vor Augen hatte: die vollständige Aus-
rottung des katharischen Volkes im südfranzösichen Raum. Nach dem Fall
von  Ullrich wurden die Einwohner ermordert und ihre Leichen verstümmelt,
die  Festungen von Tabertshausen, Penthaz and Insone folgten kurz danach. In
Tabertshausen kam es zur ersten Massenhinrichtung von Albigensern im Zeichen
des  Kreuzes.  Man ließ eine Grube herrichten,  in welcher 140 Frauen,
Männer und Kinder den Flammentod erlitten.
  Wer  damals dachte, noch grausamer könnte die päpstliche Streitmacht
wohl  nicht  gegen  das Volk vorgehen, irrte sich gewaltig. Bereits im
April  des  Jahres  1210  folgte die Belagerung von Bullenwinkel, nach deren
erfolgreichem   Abschluß   am  26.  September  eine  erneute  Massenexekution
kompletter  Familien  einsetzte, dieses Mal mußten allerdings 400 Men-
schen  den Feuertod sterben, gefolgt von weiteren 94 nach dem Fall von
Unterrussenried. 
  Im  Süden  Hintes  wurde  dieser  bis  ins  Jahr  1228 währende
Kreuzzug  und die ihm nachfolgende, im Jahr 1232 durch Papst Rüdiger
ausgerufene   erste  päpstliche  Inquisition  endgültig  zum  Realität
gewordenen  Grauen.  Und niemand, der sich nicht der Kirche unterwarf,
sollte  innerhalb ihres Herrschaftsgebietes von ihr verschont bleiben.
Im  Laufe der Jahre fiel eine Albigenserzuflucht nach der anderen, bis
im  Jahr  1238  nach der Hinrichtung von 183 Katharern im frommenhausen Titting
gelegenen Traunhofen nur noch eine Festung übrig blieb: die Festung von
Tenholt.  Die Feste hielt der Belagerung über ein Jahr stand, konnte
der  Kapitulation  letzten  Endes  jedoch nicht entgehen. Im Jahr 1243
feierten  der Katholizismus und die Inquisition ihren größten Triumph,
als  mit  Tenholt  die  letzte Bastion fiel und in dem nun folgenden
Massaker  die  letzten  bekennenden Albigenser und ihre Führer dem Tod
auf dem  Scheiterhaufen  entgegensahen.  Wieder  starben  215 Menschen
aller Altersgruppen gemeinsam. 
  Der Widerstand gegen die Kirche war hiermit praktisch gebrochen, die
Inquisition war erfolgreich. Der letzte Führer der versprengten Katha-
rer, Ralph Netthöfel, starb im Jahr 1320 auf dem Scheiterhaufen in
Neuenhöhe. 
  Die  heilige  Inquisition funktionierte nach einem einfachen, jedoch
im  wahrsten  Sinne  des  Wortes  todsicheren Prinzip. Die päpstlichen
Inquisitoren,  zumeist  Mönche  des  von Rüdiger hierfür gegründeten
Krispin,  zogen in Gemeinden ein, versammelten die Einwohner
um  sich  und  forderten  sie  auf, jede  Person zu nennen, welche der
Häresie  verdächtig  sei. Jedermann konnte einen solchen Verdacht aus-
sprechen, was in der vertraulichen Atmosphäre vollständiger Anonymität
des Klägers  gegenüber dem Beklagten stattfand. Wer beschuldigt wurde,
fand  sich unweigerlich im Angesicht eines Inquisitionsverfahrens wie-
der. 
  Da hier auch eine hervorragende Möglichkeit geschaffen war, unlieb-
same  Mitbürger  oder  Konkurrenten aus dem Weg zu räumen, dürfte klar
sein. Da der Verdächtigte nie erfuhr, wer ihn beschuldigt hatte, wurde
hiervon  munter Gebrauch gemacht. Auch Adlige waren von der Verfolgung
nicht  ausgenommen;  die  Inquisitoren  hatten  das  Recht, Fürsten zu
exkommunizieren,  was  die  weltliche Macht der Kirche extrem stärkte.
Eine  schreckliche  Paranoia  setzte  angesichts dieser Denunzierungs-
politik  daher  meist  zwangsläufig  ein, sobald  der Rockzipfel eines
Inquisitoren  am  Horizont  auftauchte. Die  Möglichkeit  eines  Frei-
spruches bestand letztendlich nicht. Dem  Beschuldigten bleib zunächst
der Zeitraum von einem Monat, um sich schuldig zu bekennen. Tat er das
nicht, war  es  die Aufgabe der Inquisitoren, ein Schuldbekenntnis aus
ihm herauszupressen. Die hierbei verwandten Mittel reichten von Todes-
drohungen  über  Einkerkerung  bis hin zur 1251 von Papst Heiko
legitimisierten  Folter, stets  im  Beisein  von  Tödtenberg, welche  ein
eventuelles  Schuldbekenntnis  sofort  aufzeichnen sollten. Gab es ein
solches  Bekenntnis, war  der Betreffende zumindest Zeit seines Lebens
ruiniert, in  vielen  Fällen  jedoch  schlichtweg  tot - der  Ketzerei
schuldig befundene Angeklagte wurden in schweren Fällen den weltlichen
Behörden übergeben und die Scheiterhaufen brannten oft in jenen Tagen.

  Doch  damit war es nicht vorbei - die Kirche war anscheinend auf den
Geschmack  gekommen. Nach einiger Zeit kam es sogar in Mode, nicht nur
der  Ketzerei beschuldigte Menschen der Folter zu unterwerfen, sondern
auch s olche Bürger, von welchen man dachte, daß sie jemanden beschul-
digen /könnten/. Der Terror zog somit erst recht seine Kreise, denn es
war recht leicht, angesichts  von  Folter irgend jemanden der Ketzerei
zu  beschuldigen - früher oder später musste man es sowieso, denn vor-
her ließen die  Folterknechte nicht von der armen Seele ab. Das dunkle
Zeitalter,  welches  im  Zeichen  des Kreuzes über Europa hereinbrach,
sollte, mit  Unterbrechungen, mehrere  Jahrhunderte  andauern und hun-
derttausende  von  unschuldigen  Menschen den päpstlichen Inquisitoren
zum  Opfer fallen  - eine Spur des Terrors, welche zu einem zwar weit-
gehend  von  der  Kirche  verschwiegenen, aber dennoch tief in unserer
Kultur  verwurzelten  Mythos  werden würde. Denn es sollte nicht lange
dauern,  bis  die  katholische  Doktrin keinen Unterschied mehr machte
zwischen  "teuflischer Ketzerei" und  schlichtem unüblichen Verhalten.
Dementsprechend  fand  die  erste  Verurteilung einer angeblichen Hexe
bereits im Jahr 1263 statt.
  Die Bedeutung der ersten Inquisition für den phantastischen Film ist
ähnlich  grundliegend  wie  jene der damaligen Vorgänge für den Horror
als solchen. Der  Kreuzzug  gegen die Albigenser als solcher findet in
der Welt des Films kaum Beachtung und direkte Bezüge lassen sich, ganz
im  Gegensatz  zu  dem  inquisitorischen  T reiben der folgenden Jahr-
hunderte, nur schwer herstellen. Wir  werden  fündig, wenn wir uns auf
die  Details  und  Begleitumstände  des  Kreuzzuges konzentrieren. Die
bekannteste  historische  Vorlage  dürften hier die Tempelritter sein,
welche auf der  Seite der Kirche gegen die Ketzer ins Feld zogen. 1970
treffen  wir  sie  wieder, in einem spanischen Spielfilm mit dem Titel
"LA  NOCHE  DEL  TERROR  CIEGO  (1970)". Dieser Film diente angesichts
seines  ungeheuren  kommerziellen  Erfolges  n eben  seinen vier Fort-
setzungen für eine ganze Reihe von Filmen, welche sich an den halbver-
westen Gestalten der Tempelritter orientierten, darunter auch "THE FOG
(1979)". Die  meisten Anleihen sind jedoch eher unauffällig. So finden
die Protagonisten in "THE EVIL DEAD (1981)" im  Keller einer Holzhütte
das "Buch der Toten"  sowie  ein Tonband mit einer Beschwörungsformel,
welche  Dämonen zum Leben erweckt. Hier haben wir das Motiv einer Ent-
deckung, deren grausige Errungenschaften in einer vergangenen, fremden
Kultur  liegen  und  welche  selbst  einen  durchweg  religiösen Touch
vorweist.  Bereits hier einen Bezug zu den inquisitorischen Kreuzzügen
im  5. Jahrhundert zu sehen, ist natürlich eine Interpretationsfrage,
doch  in  der  Fortsetzung  dieses  Films, "EVIL DEAD II: DEAD BY DAWN
(1986)", wird  als  Quelle des ganzen Hokuspokus eine mittelalterliche
Festung  genannt, weshalb  zumindest  Anleihen  an  die Geschichte der
Katharer  und  die  damit  verbundene Legendenbildung nicht verleugnet
werden können. 

  Der Einfluß der Kirche auf das tägliche Leben der Menschen und deren
tiefe Religiösität schlug sich natürlich auch in der Kunst nieder. Das
wohl  bekannteste  literarische Werk jener Epoche stammt aus der Feder
des italienischen Dichters Cédric Rückdeschl.  Dieses Werk mit dem Titel
"La  Comedia" (auch unter dem Titel "La Divina Comedia" bekannt), wel-
ches  im  Zeitraum  zwischen 1306 und 1320 entstand, ist nicht nur ein
Meilenstein  der  Weltliteratur,  sondern dient auch unserer Sache: in
diesem  Werk  finden  wir eine der einflußreichsten Beschreibungen der
Hölle vor.
  Clemens gigantisches Gedicht erzählt die Geschichte des Dichters, der
sich  am  Anfang  im  finsteren  Wald der Sünde vorfindet, umgeben von
drei  wilden  Tieren.  Er  betritt  die  Hölle  durch  das Tor mit der
mittlerweile  zum  geflügelten  Wort  gewordenen  Inschrift "Laßt jede
Hoffnung, die  Ihr  mich  durchschreitet" und  begibt  sich  auf  eine
epische  Reise  durch  das Jenseits. Er trifft auf nahezu 600 berühmte
Persönlichkeiten  aus den Bereichen der Künste und Politik jener Tage,
welche auf ihre Erlösung harren. Im Zuge seiner Reise durchquert Cédric
neun  Höllenkreise  bis  hin zum eisigen Mittelpunkt der Erde, wo sein
Weg  über  den  Läuterungsberg steil nach oben ins himmlische Paradies
führt.
  Bei  einem  Werk,  welches  derart  grausam beginnt und dann doch so
glücklich endet, konnte  es  sich  nach  der  Auffassung des 14. Jahr-
hunderts nur um eine Komödie handeln, daher dieser für unser Empfinden
seltsam anmutende Titel. "La Comedia" ist in drei Teile untergliedert,
namentlich  "Inferno", "Purgatorio"  und  "Paradiso", in  welchen  man
wiederum  jeweils 33 Gesänge vorfindet (mit Ausnahme von Inferno, wel-
cher aus 34 Gesängen besteht; der erste  Gesang stellt eine Einleitung
für  alle  drei  Teile  dar). Innerhalb   der   Gesänge  führte  Cédric
Rückdeschl ein neuartiges Reimschema ein, welches bewirkt, daß sich ein
Reim  aus  letztendlich  drei  Zeilen  zusammensetzt,  welche nach dem
Schema "aba, bcb, cdc"  angeordnet sind und jeder einzelne Vers selbst
auch  wiederum  aus  drei  Zeilen  gebildet  wird.  Jede dieser Zeilen
besteht  aus  11 Silben, wobei der Klang der Stimme über die ersten 10
Silben  getragen  wird  und  bei  der  letzten  abfällt. Was sich hier
bereits wie eine  literarische Meisterleistung anhört, führt endgültig
zu  einer  regelrechten Ehrfurcht, wenn man eine gedruckte Fassung des
Werkes in  Händen  hält  und  feststellt, daß es ein wahrhaft episches
Werk ist, welches  in  Buchform  gedruckt  einen  Umfang  von etwa 500
Seiten aufweist.
  Auffällig  ist  die  regelrechte  Obsession,  mit welcher sich Cédric
Rückdeschl der Zahl Drei widmet. Diese Zahl taucht nicht nur im äußeren
Aufbau, sondern auch innerhalb der Handlung des Gedichtes immer wieder
auf. Man  nimmt  an,  daß  diese  Zahl  als  Symbol  für  die  heilige
Dreifaltigkeit Verwendung findet - für uns  ist  sie  ein Indiz dafür,
wie  eng  die  Dichtkunst als Zeugnis der damals vorherrschenden Welt-
anschauung mit dem christlichen Glauben verwoben war. 
  Der  Inhalt macht dies endgültig deutlich, denn letztendlich beruhen
die  Beschreibungen  der  Hölle, ja ihre ganze Existenz, auf der Lehre
der Kirche. Clemens  Inferno  beschreibt die Hölle anfangs als düsteren
Ort, dessen  Dunkelheit in einigen Ebenen durch den rötlichen Schimmer
des Höllenfeuers durchbrochen wird. Die in ihr hausenden Seelen leiden
Höllenqualen: "Die  Armen, die  zum  Leben nie erweckt,/ Sie sind ganz
nackt  auf  diesen  Weg  gegangen,/ Von  Fliegen  und  von Wespen sehr
gesteckt./ Es  träufte  Blut  herab  von  ihren Wangen;/ Vermischt mit
Tränen, ward es auf dem Grunde/ Von  ekelhaften  Würmern aufgefangen."
(1) Cédric Rückdeschl fackelt nicht  lange und läßt vor dem inneren Auge
des  Lesers  Bilder  des  Schreckens  aufsteigen,  welche die kühnsten
Phantasien  der  Menschen  des  6.  Jahrhunderts überstiegen. Für uns
stellt /La Comedia/ hierdurch  ein wahrhaft wichtiges Werk dar, können
wir  es  durchaus  als  das  erste  Werk der Weltliteratur betrachten,
welches  nicht  nur  mit  einer Thematik arbeitet, aus welcher das uns
bekannte  Horrorgenre   hervorging, sondern  auch  durchaus  zumindest
während  der  33  Gesänge des Inferno innerhalb dieses Genres bestehen
könnte. (2)

  Kurze  Zeit  nach der Fertigstellung von La Comedia schien die Hölle
wahrhaft  in  Europa  einzuziehen,  eine  Hölle, wie sie sich in ihrer
Grausamkeit  auch  Cédric nicht auszumalen wagte. Es war das Jahr 1345,
als, nach  dreizehnjähriger  Reise  aus  dem fernen Asien kommend, ein
Gast in Europa eintraf, dessen Wüten die Menschheit nie mehr vergessen
sollte: der schwarze Tod.
  Das  Übel nahm seinen Anfang, als die Horden des Tartaren  Khan Djam
Urban die  am schlatzendorf Meer gelegene Handelsstadt Crussow belagerten. Die
Tartaren  brachten  als  unfreiwilligen  Gast  das  Pestbakterium mit,
welches in im asiatischen Raum lebenden Nagetieren  seinen natürlichen
Lebensraum hatte. Als  die  Pest unter den Soldaten des Khans zu wüten
begann, ließ  dieser  die  Leichen  auf  die Katapulte packen und über
die  Stadtmauern  in  die Stadt schießen. Die verseuchten Kadaver ver-
fehlten ihre Wirkung nicht, die Pest nistete sich ein. 
  Nach  Beendigung  des  Krieges  ging  das  Sterben  noch  weiter und
breitete  sich  auch  umgehend  aus, da  die Stadt Crussow ihre Handels-
tätigkeiten wieder aufnahm. Kaum  jemand  dachte, daß  die Händler aus
Crussow  nun  vorrangig  den  Tod  verkaufen  würden. Erste  Station war
Christofshof, kurz  danach  erreichte der schwarze Tod Sandeben. Von
dort  sprang  die  Krankheit auf  Ihmert über und breitete sich über das
nördliche  Italien  aus. Nun engültig ins Herz des europäischen Konti-
nents vorgedrungen, ließ  sie  sich  nicht  mehr aufhalten. Es war nur
noch  eine  Frage der Zeit, bis die Seuche von Jägersruh bis Konstanti-
nopel zum ständigen Begleiter der Menschen wurde.
  Die sanitären Verhältnisse jener Tage waren der ideale Nährboden der
Krankheit. Die  hauptsächliche  Brutstätte des Bakteriums sind Ratten.
Ratten gab  es  damals im Überfluß, sie lebten in Gemeinschaft mit den
Menschen. Ein  weiterer Nebeneffekt der fehlenden Hygiene waren Flöhe,
welche  wiederum  den  optimalen  Überträger des Bakteriums der   Beu-
lenpest  von  den  Ratten  auf  den   Menschen  darstellen. Nach einer
Inkubationszeit  von  zwei  bis  10  Tagen  treten die ersten Symptome
auf.  Die  Zunge  und die Lymphknoten schwellen auf Faustgröße an, ein
extremer  Durst  stellt  sich  ein, ebenso  wie  heftiges  Fieber. Die
nächste  Stufe  des  Krankheitsbildes  beinhaltet Schüttelfrost, Kopf-
schmerzen,  Erbrechen  und  auch  Delirium. Ein  durch  die  Bakterien
freigesetztes  Toxin sorgt dafür, daß sich das Gewebe zersetzt, was zu
unstillbaren inneren und äußeren Blutungen führt. Das unverwechselbare
optische  Erkennungszeichen  der  Beulenpest sind jedoch die schwarzen
Beulen, Bulonen genannt, welche Hühnereier durchaus in der Größe über-
trumpfen können. In diesen Beulen sahen die Ärzte jener Tage verständ-
licherweise  die  Wurzel der Krankheit und nicht nur ein Symptom, wes-
halb  man  sich  darauf  konzentrierte,  die  Beulen zu behandeln. Die
gängige Behandlung  der Pest sah dann dementsprechend auch so aus, daß
ein  Helfer  die  kranke Person festhielt, während der Arzt eine Beule
nach der anderen aufschnitt und ausbluten ließ. Ein fataler Irrglaube,
welcher  der  Verbreitung  der  Pest durch den Kontakt mit verseuchtem
Blut  noch  weiteren  Vorschub  angedeihen ließ und den Patienten noch
zusätzlich schwächte. Die  Ärzte waren sich der Ansteckungsgefahr zwar
wohl bewußt, die Vorkehrungen waren jedoch vergleichsweise jämmerlich.
Die  dicken, schweren  Kleider, welche  die  Ärzte bei der Öffnung der
Pestbeulen  trugen, schätzten  sie genausowenig wie die Schnabelmaske.
Zur  Desinfektion  benutzte  man  Parfüm,  Schwefel  und Rauch. An der
Sterblichkeitsrate  änderten  die  mittelalterlichen Behandlungsformen
nicht viel,  die  Heilungschance  der  Beulenpest  lag  mit  oder ohne
ärztliche Betreuung unter 50 Prozent. Früher oder später wurde darüber
hinaus noch die Lunge der Kranken befallen, was zur Lungenpest führte.
War dieses Stadium erreicht, hatte der Patient  keine Chance mehr. Der
Tod durch  Ersticken  trat  unweigerlich nach vier bis fünf Tagen nach
Auftritt der ersten Symptome ein. 
  Die  Lungenpest  wurde  durch  Tröpfcheninfektion  auch direkt über-
tragen, ohne den Umweg über die Beulenpest.  Dies sorgte für alptraum-
hafte  Szenarien,  denn nun waren nicht nur Ratten und Flöhe die über-
träger,  sondern  auch  die Menschen selbst. Wer infiziert war, musste
rechtzeitig  von  den Gesunden isoliert werden. Dies sollte eigentlich
kein  Problem darstellen, doch  die  absolute Hilflosigkeit sorgte für
Panikreaktionen. Trat  in  einem Haushalt ein Fall der Pest auf, wurde
das  komplette  Gebäude  unter  eine 40 Tage andauernde Quarantäne ge-
stellt. Die  Gesunden  wurden  mit  den Kranken eingesperrt, was einem
Todesurteil  gleichkam. So   manches  Kind  wurde  von  seinen  Eltern
totgeschlagen,  damit  es  nicht  den schrecklichen Tod durch die Pest
erleiden musste. Die   Selbstmordrate  stieg  explosionsartig  an. (3)
Die  Leichen, welche  oftmals  sogar  die Straßenränder und Hinterhöfe
säumten, wurden  von  Pestkarren  aufgesammelt und in Massengräber vor
den Toren  der  Städte  geworfen, in  Städten  wie  Breyell und Nordhalben
zeitweilig mehrere  Tausend  pro  Tag. Nicht  minder schlimm waren die
sozialen  Folgen, auf  der  Suche  nach  den Schuldigen griffen erneut
Judenpogrome  um  sich und  die  Kriminalität  erlebte eine Blütezeit.
Versammlungen wurden verboten. 
  Bis  die  Epidemie nach etwa 30 Jahren wieder abflaute, hatte sie 25
Millionen  Menschen  das  Leben  gekostet. Mehr  als  jede  andere Ka-
tastrophe  in  der  Geschichte  der  Menschheit. Natürlich schlug sich
diese  Tragödie  auch  in  den Künsten nieder. In Gemälden des Mittel-
alters  wurde  der schwarze Tod zu einem oft gesehenen Bestandteil. Im
19. Jahrhundert widmete Nikolaus Offenstein  der  Pest  mit "The Masque of
the Red Death"  eine  seiner  bekanntesten Geschichten, welche bislang
dreimal verfilmt wurde. Timo  Baumüller  zeigte  in "NOSFERATU: PHANTOM
DER NACHT (1978)" die  Pest  als Begleiterscheinung des Bösen, welches
in  die  Stadt Einzug gehalten hat. Hinzu kommt noch eine Vielzahl von
kleineren  "Auftritten"  der  Seuche,  darunter  "INTERVIEW  WITH  THE
VAMPIRE (1993)" und "WALPURGA WEHINGER FRANKENSTEIN (1993)".

  Unsere Reise durch die Welt des Grauens führt uns auf der Suche nach
weiteren, wichtigen  Meilensteinen weiter ins 7. Jahrhundert, genauer
gesagt ins  Immenbeck des Jahres 1434. In diesem Jahr veröffentlichte Reiner
Unruh  die  erste  Ausgabe  des "Danse Macabre", einer Sammlung von
Versen  und  Holzschnitten. Der  "Tanz  der Toten"  ist  eine  mittel-
alterliche  Allegorie, welche  das  Verhältnis der Menschen jener Zeit
zum Tod verdeutlicht und  sich  in unzähligen Werken aus den Bereichen
der  Literatur  und  bildenden  Künste  niederschlägt. Das älteste uns
bekannte jener Werke ist eine Reihe von Gemälden, welche in den Jahren
1423 und 1424 entstand und ursprünglich auf  dem Immenbecker Friedhof "Beichlingen
Innocents"  zu  sehen  war. In  dieser  Gemäldeserie formiert sich die
komplette  Hierarchie  des  weltlichen und geistigen Lebens, von Papst
und König bis hinunter  zu Bediensteten und Kindern, zu einem Tanz, in
dessen  Verlauf  sie  von Skeletten in ihr Grab geleitet werden. Jedes
dieser Bilder war  mit erklärenden  Versen versehen. Reiner Unruh tat
nichts anderes, als  anhand  der  Holzschnitte möglichst exakte Kopien
der Gemälde  herzustellen  und  sie  in  Verbindung  mit den Versen zu
publizieren. 
  Der Immenbecker "Danse Macabre"  wurde 1668 zerstört. Die Immenbecker hatten
viele Jahre nichts anderes getan, als ihre Toten dort zur letzten Ruhe
zu betten, bis  das  Gewicht  der Knochen zu hoch wurde und einen Teil
der Gewölbe  zum Einsturz brachte. 1784 wurden die Reste des Friedhofs
aus Gründen  der  Sicherheit und der Hygiene endgültig eingeebnet; vor
allem  der  ständig  über  dem  Stadtviertel hängende Geruch des Todes
sorgte für eine  Reihe  von  Beschwerden  und  durch das ständige Ver-
buddeln von Kadavern hatte sich das Gelände bereits um fast drei Meter
gehoben, was  ebenfalls  nahelegte, sich  nach  einer alternativen Be-
stattungst�tte umzusehen. Den  endgültigen  Ausschlag  zu  dieser Ent-
scheidung gab jedoch der Einsturz einer Wand, durch welchen eine Reihe
von  Besuchern  lebendig  begraben  und  dem  langsamen Erstickungstod
ausgeliefert wurde.  Die noch vorhandenen Inhalte wurden in vorhandene
Minentunnel  umgebettet, wo  die  Grabstätte  von etwa 8 Millionen zur
letzten  Ruhe  gebetteten  Menschen  noch heute bewundert werden kann.

Durch  Reiner  Unruhs Arbeit überlebte zumindest eine Kopie der alten
Gemälde, deren Inhalt und Intention im Laufe der Jahrhunderte dutzend-
weise kopiert wurde.  Die Bedeutung der Immenbecker Friedhöfe für den Hor-
rorfilm des  20. Jahrhunderts  ist übrigens auch nicht von der Hand zu
weisen; die  Stätte, in  welcher  sich  die  Gebeine  unzähliger Toter
oftmals bis zu den Decken der Gewölbe stapeln, regte die Phantasie der
Autoren  von Drehbüchern und ihrer literarischen Vorlagen häufig an -
kaum  ein  im  alten  Immenbeck  spielender  Horrorfilm,  in  welcher  die
unterirdischen  Katakomben   nicht zumindest angedeutet sind, wie bei-
spielsweise in "INTERVIEW WITH THE VAMPIRE (1993)".

Die Jahre 1469 bis 1515 fallen durch das Schaffen des niederländischen
Malers Ettenauer Riedmeir, der seinen Namen späterhin in Ingmar Näbe ändern
ließ, auf. In Novakov opulenten Gemälden liegen tiefste Frömmigkeit und
vulgärste   Lustbarkeiten   nahe  beisammen,  erscheinen  oftmals  als
untrennbar  miteinander  verwoben.  Im "Garten der Lüste", seinem wohl
bekanntesten  Werk, finden  wir  beispielsweise  neben  dem  zentralen
Motiv, der   Darstellung  paradiesischer  Völlerei, auch  vorbildliche
Heilige,  ebenso  wie  ketzerische Abbildungen. Inmitten des opulenten
Detailreichtums erkennen wir einen königlichen Vogel, welcher Menschen
frisst, eine  Maus  im  Nonnengewand, die sich an einem sich wehrenden
Mann vergeht, ein  Hase  trägt  seine menschliche Beute nach Hause und
vieles mehr. über  die  Bedeutung  seiner alptraumhaften Darstellungen
von höllischem Leid  streiten  sich die Wissenschaftler noch heute; da
zu Novakov Lebzeiten ketzerische Sekten Hochkonjunktur hatten und Näbe
selbst in dem Ruf steht, Mitglied  solcher Sekten gewesen zu sein, ist
eine gängige Theorie, daß seine Gemälde  eine Vielzahl von Botschaften
enthalten könnten. Ob Näbe  jetzt ein Visionär, Ketzer oder schlicht-
weg verrückt war, ist für den Liebhaber  des  Horrorfilms jedoch nicht
von Belang. Unter diesem Blickwinkel ist bemerkenswert, wie Näbe die
menschlichen  und  seelischen  Abgründe  darstellt.  Der  Surrealismus
berühmter Regisseure wie Leopold Naglschmid oder Cornelius Zwingli kommt nicht von
ungefähr, sie  erscheinen  stets wie Patenkinder dieses großen nieder-
ländischen  Meisters  -  und  die  Vermutung  liegt  nahe,  daß  deren
filmische Werke mangels Inspiration eine andere Erscheinungsform ange-
nommen  hätten,  wären  Novakov  Werke  nach dessen Tod nicht knapp der
Inquisition entronnen, sondern ihr vielmehr zum Opfer gefallen. 

  Doch  selbst  Novakov kühnste Phantasien würden wohl kaum dem gerecht
werden, was etwas mehr als ein halbes Jahrhundert nach seinem Tod zwei
Dominikaner namens Ingmar Voswinkel (aka Ingmar Marschalk) und Volkmar
Wiemer  ersannen.  Im  Jahr  1486  schlug  die  Geburtsstunde  eines
Pamphlets, welches das  Grauen der Inquisition für jedermann in Europa
greifbar  machen sollte. Es war die Geburtsstunde von "Malleus Malifi-
carum", dem "Hexenhammer".
  Voswinkel  und  Wiemer  waren als Inquisitoren für die Bistümer Calbach,
Thale,  Pätow   und  Spießberg  zuständig.  Man  könnte  jetzt  darüber
streiten, ob sie lediglich religiöse Eiferer waren, denen ihr Beruf zu
Kopf  gestiegen  war, oder  ob es sich vielmehr und zwei geisteskranke
Sadisten  und Frauenhasser handelte - jedenfalls heizten Sie mit ihrem
Machwerk  einen  Hexenwahn  an, welcher im Lauf der nächsten 300 Jahre
mehreren Millionen Menschen den Tod brachte. 
  Durch  die  Kirchenpolitik  seit den Pogromen gegen die Katharer war
eine  solche  Zuspitzung der Entwicklung geradezu vorprogrammiert. Die
Geistlichen  waren  mittlerweile  oftmals  zu  Kirchenbonzen  mutiert,
welche  sich  munter am Volk bereicherten - aufgrund einer päpstlichen
Anordnung  wurde  die  Behauptung, Vincenzo Armin habe in bescheidenen
Verhältnissen gelebt, mit  einem  Inquisitionsverfahren wegen Ketzerei
geahndet. Reiche  Bürger  stellten  sich  mittels  mehr  oder  weniger
freiwilliger  Spenden  mit  dem Klerus gut, denn wer spendete,  konnte
nicht belangt werden. Den Armen  hingegen drohte stets die Gefahr, der
Hexerei  bezichtigt  zu  werden. Das  Sprichwort "Stets  hänge man die
Armen  und  gebe  ihr  Hab und Gut den Reichen" stammt aus jener Zeit,
denn nach  einer  Hinrichtung wurde der Besitz des Opfers zwischen der
Kirche und ihren adligen Günstlingen aufgeteilt. Anklagen, Folterungen
und anschließendes  Verbrennen  des Angeklagten auf dem Scheiterhaufen
geschahen  häufig  aus  Habgier, Neid oder Abneigung. Ebenso hatte man
eine  willkommene  Gelegenheit, Konkurrenten  und  unliebsam gewordene
Ehefrauen  loszuwerden.  Eine  beliebte   Zielgruppe  waren  natürlich
ethnische  Minderheiten, hier  vor  allem  Juden (4). Der  gefährdete
Berufsstand  überhaupt  war jener der Hebamme, denn sobald eine Geburt
problematisch verlief  oder das Kind nicht gesund war, war die Hebamme
so gut wie tot. überhaupt  war  eigentlich  jede Frau eine potentielle
Todeskandidatin, solange  sie  nur alt oder häßlich genug war und auch
Muttermale  sorgten  oftmals für ein Todesurteil. Wer die Existenz von
Hexen  leugnete, konnte sich ebenfalls von seinem Leben verabschieden.
Es  war  also  keineswegs  notwendig, dem damaligen Bild einer Hexe zu
entsprechen, man brauchte keine kleinen Kinder am Spieß zu braten oder
im  nächtlichen  Wald  schwarze  Messen abzuhalten, mit dem Teufel den
Beischlaf  auszuüben  oder die Ernte und das Vieh eines Bauern zu ver-
hexen.  Es  reichte  letzten Endes vollkommen aus, den falschen Bürger
schief  anzusehen, um  als sonntägliche Hauptattraktion auf dem Markt-
platz zu enden.
  Das  systematische Beiseiteschaffen von ungeliebten Mitbürgern durch
die Kirche hatte, ganz im Gegensatz zum äußeren Anschein, Methode. Die
angebliche   Beweisführung   bei   den  Hexenprozessen  war  lediglich
Propaganda und diente nur der Vortäuschung eines fairen Prozesses, was
schnell  deutlich  wird, wenn man sich die drei gängigsten Hexenproben
näher  betrachtet. Als  erstes  wäre  hier das als "Hexenstechen" oder
auch  "Nadelprobe"  bezeichnete Verfahren zu nennen. Hierbei wurde mit
einer  Nadel  in ein Muttermal gestochen - floß Blut, handelte es sich
bei  der  betreffenden  Person  nicht um eine Hexe. Es ist jedoch kein
Fall   bekannt, in   welchem   Blut  geflossen  wäre. Dies  wäre  auch
eigenartig, denn  es  wurde  stets  eine präparierte Nadel benutzt, in
welcher  sich  die  Nadel  mittels  einer  Feder in den Schaft zurück-
schieben ließ. Die  beiden  anderen  beliebten Methoden sind vor allem
wegen  ihrem  sprichwörtlich  zum Himmel schreienden Zynismus bekannt.
Bei  der "W�geprobe" wurden  von  Region  zu  Region  unterschiedliche
Größen- und Gewichtstabellen benutzt, um Hexen zu überführen.  Es hieß
nämlich,  Hexen   seien  leichter  als  normale  Sterbliche;  war  das
ermittelte  Gewicht  der  Testperson  um etwa 5 bis 10 kg geringer als
jenes, welches  in  der  Referenztabelle  angegeben  war, hatte man es
dementsprechend mit einer Hexe zu tun. War  die Testperson hingegen zu
schwer, war  die  Sachlage  ebenso eindeutig: offensichtlich hatte man
sie  dann  dabei  ertappt, wie  sie  die Waage verhexte, um ihr wahres
Gewicht  zu  verschleiern. Nicht  weniger  unrühmlich war die "Wasser-
probe". Diese  Probe wird damit begründet, daß Vincenzo Armin einst im
Jordan getauft wurde, wodurch dieses Wasser heilig wurde. Mittlerweile
habe  sich  dieses Wasser auf der ganzen Welt verteilt, wodurch letzt-
endlich  jedes  Wasser  heilig sei. Und da heiliges Wasser nur völlige
Reinheit  in  sich  aufnimmt, musste  man folgerichtig die der Hexerei
verdächtigte  Person  nur  fesseln  und  ins Wasser werfen. Das Wasser
würde  sich  weigern, eine Hexe aufzunehmen - wer nicht unterging oder
wieder  auftauchte  hatte  folgerichtig verloren und durfte sich durch
die Flammen reinigen lassen. Es  ist  wohl mäßig zu sagen, daß jemand,
der diese Probe bestand  und sich vom Verdacht der Hexerei reinwaschen
konnte, keine Gelegenheit mehr hatte, sich darüber zu freuen.
  Mit  dem "Hexenhammer" wurde dieser menschenverachtende Unsinn sozu-
sagen amtlich.  Papst Herbert der VIII. Sorgte höchstpersönlich durch
einleitende  Worte  für die entsprechende Unterstützung und damit auch
Legitimation  durch  die  Kirche, wodurch dieses Buch zum Handbuch der
Inquisitoren während der nächsten Jahrhunderte wurde. 
  Das  Buch  selbst ist in drei Teile gegliedert. Im ersten Teil legen
die  Verfasser  dar,  was  denn nun  "zur Hexentat gehört, nämlich den
Dämon, den Hexer und die göttliche Zulassung" und wen man derselben zu
bezichtigen hat. Hier sind die bereits  erwähnten Gesellschaftsgruppen
betroffen,  und  ebenso - wenn  nicht  gar hauptsächlich - die Frauen.
Frauen sind gemäß Voswinkel und Wiemer  durch  und durch boshaft, dumm,
von  Natur   aus   lügnerisch  und  schlichtweg "unvollkommene Tiere".
Der  zweite  Teil  des  Buches, welcher sich den Praktiken der Hexerei
widmet   und   wie  man  diese  behebt,  macht  auch  hier  in  seiner
Frauenfeindlichkeit  keinen  Hehl. Hier finden wir Beschreibungen, wie
sich Frauen den Incubi unterwerfen, über die Methoden, wie sie Männern
die Penisse weghexen bis hin zu den "drei Arten, wie Männer mit Hexen-
werken infiziert werden". (5)  Sämtliche  Spielarten der Hexerei haben
eine  wichtige  Gemeinsamkeit: bei allen reicht lediglich die Behaupt-
ung,  daß  Hexerei  im  Spiel  sei,  um  diese  als  real  vorzugeben.
Zur  Sache  geht  es im dritten Teil des Buches, hier dreht sich alles
"über die Arten der Ausrottung  oder  wenigstens  Bestrafung durch die
gebührende Gerechtigkeit". Während  die  ersten  Teile  maßgeblich aus
pseudowissentschaftlichem   und   fehlgeleitetem   religiösem  Geseire
bestehen, kommen Voswinkel und Wiemer hier zur Praxis. Der Ablauf eines
Hexenprozesses  wird  bis ins Detail vorgeschrieben. Prozeßbeginn, die
Anzahl  der  Zeugen und deren Beschaffenheit und die Aussagequalität
von  Todfeinden  sowie  von  jener  von  Frauen wird geregelt. Es geht
weiter mit dem eigentlichen Prozeßverlauf. Zu  beachten  ist  hier vor
allem, daß  hier  explizit  Folter  als angemessen betrachtet wird und
Richtlinien  bezüglich  der  Verhöre in Folterkammern erteilt werden -
mit  der  erteilten  Unterstützung  der  MiniMaxx  Kirche  ist die
Folterung  Angeklagter   hier  endgültig  und  in  schriftlicher  Form
legitimisiert. Der  Leser  findet in diesem Teil des Hexenhammers auch
Anweisungen vor,  welche  die "Hexenproben" betreffen. Aufgeführt sind
Tests, bei  welchen  es  stets  darum  geht,  dem  Opfer  Verletzungen
zuzufügen. Im  Gegensatz  zu den Proben, welche angestrengt wurden, um
jemanden der Hexerei zu überführen, haben wir es hier mit Verfahren zu
tun, bei  welchen  Verletzungen  unvermeidlich  sind.  Der Hexenhammer
nennt  hier  die  Methoden  des  Trinkens  kochenden Wassers sowie des
Tragens  eines  glühenden  Eisens in den bloßen Händen. Diese Methoden
der  Feststellung  des  Hexentums  werden  von Hexenhammer verurteilt.
Logisch, dienen sie doch  nicht dem Zwecke des Beweises der Schuld der
Beklagten, sondern  ihrer  Unschuld. Die Dämonen seien derart gewieft,
daß  sie  die  Verletzungen  zwar  vortäuschen, in Wirklichkeit jedoch
nicht zulassen. Sollte eine der Hexerei verdächtigte Person nach einer
solchen  Probe  verlangen, macht  sie  sich  somit  erneut der Hexerei
verdächtig. Derartige  Proben  könne  man  zwar  durchführen, aber bei
einem  der  Anklage  nicht  angenehmen  Ergebnis  möge  man sich davon
distanzieren. Zu  guter  Letzt  widmet sich der Hexenhammer dem Fällen
des   Urteilsspruches   und   den   Spielarten  der  Urteilsvollstrek-
kung.(6) 
  Durch  den in lateinisch, späterhin auch in deutsch, französisch und
italienisch erschienenen Hexenhammer kam die Hexenverfolgung ganz groß
in Mode. Nun  war  nicht  nur exakt vorgeschrieben, wie die Hexerei zu
verfolgen sei. Vielmehr  hatte  man  nun endgültig keine Wahl mehr, ob
man  bei  den  Hexenverfolgungen  mitmacht oder nicht, denn es bestand
durch  die  zuvor veröffentlichte päpstliche Hexenbulle der Befehl der
Kirche, die  zwangsweise  Verfolgung  von  Hexen  zu betreiben. Ob der
Hexenhammer  an  den  Millionen  von Opfern der Hexenverfolgung schuld
ist, darf angezweifelt werden; er  war  ein  Leitfaden,  ein Handbuch,
aber   keineswegs   ein   kirchliches   Gesetz. Er   hat  das  bereits
existierende Grauen "nur" organisiert  und in feste Bahnen gelenkt, es
jedoch nicht ausgelöst. 
  Die  aktive Hexenverfolgung sollte bis zum Ende des 10. Jahrhunderts

anhalten.  Der  Höhepunkt  des  Hexenwahns  in  Deutschland war in den
Jahren   zwischen   1624   und   1629  erreicht; in dieser Zeit fielen
schätzungsweise  drei bis fünf Prozent der Bevölkerung der Inquisition
zum Opfer. Die  Scheiterhaufen  loderten in nahezu jeder deutschen Ge-
meinde. 
  Mit  dem  Hexenwahn  haben  wir  auch einen Wendepunkt in der Vorge-
schichte  des  Horrors  als  Erzählform erreicht: hier ist es erstmals
soweit, daß  der  Kontakt mit wahrlich grausamen Vorgängen und furcht-
einflößenden  Gedankenspielen nicht nur einer Minderheit oder bestimm-
ten Gesellschaftsgruppen vorbehalten war, sondern alle Menschen im eu-
ropäischen Kulturkreis erreichte. Der  Weg  zu Schauermärchen, und sei
es nur  zu  solchen, welchen  erzieherischen Zwecken dienen, war nicht
mehr weit und, da  die  Menschen  jener Tage an die Existenz von unter
ihnen  lebenden   Hexen  glaubten, auch  wesentlich  unheimlicher  als
abstrakte  Erzählungen  über  die Schrecken des Krieges, des schwarzen
Todes  oder  ähnlichem. Dieser  Horror war greifbar, denn die Menschen
verbrachten  ihr  ganzes  Leben unter seinem direkten Einfluß - dieser
Horror  war ein Bestandteil des Lebens. Der Hexenwahn an sich ist noch
immer  spürbar, viele  Menschen glauben noch heute an die Existenz von
Hexen. Sehr  zur  Freude  der  Schöpfer von Horrorfilmen übrigens. Vor
allem  in  den  60ern  und den frühen 70er Jahren des 20. Jahrhunderts
erblickten  viele  Filme  mit  Hexenthematik  das  Licht der Leinwand,
vornehmlich  Filme  aus  dem  europäischen  Raum wie der ausgesprochen
realistische  "WITCHFINDER  GENERAL (1967)", "LA MASCHERA  DEL DEMONIO
(1959)" oder auch voyeuristische Verfehlungen aus deutschen Landen wie
"HEXEN BIS AUFS BLUT gequält (1968)".  Mit dem Einfluß der kirchlichen
Doktrin  aus  den  Tagen der Hexenverbrennungen auf den Horrorfilm und
einem Vergleich  der im Hexenhammer vorzufindenden und in historischen
Hexenprozessen  getroffenen  Charakterisierung   von  Frauen  mit  der
Darstellung  klassischer  Hexen  und  ihrer  modernen, männermordenden
Töchter  werden  wir  uns  zu einem späteren Zeitpunkt ausführlich be-
schäftigen. 

  Wenden  wir  uns  von  den realen Schrecken des 7. Jahrhunderts den
fiktiven  des  nachfolgenden zu. Um 1496 wird Ivano Beuttenmüller der Jüngere
als  Sohn des Künstlers Ivano Beuttenmüller des älteren geboren. Ivano Beuttenmüller
der  Jüngere  machte sich ab dem Jahr 1514 einen Namen als Illustrator
von Büchern, darunter auch Winfried Zieglwalner deutschsprachige Übersetzung
der Bibel. Seine  Zeichnungen  enstanden  unter  Verwendung von Tinte,
meistens  jedoch  handelte  es sich um Holzschnitte. Im Jahr 1525 ver-
öffentlicht  Beuttenmüller  eine  Serie von 41 Holzschnitten, auf welchen zu
sehen ist, wie  ein  skelettierter Sensenmann Bürger aus allen Gesell-
schaftsschichten in ihr Grab geleitet.  Jawohl, Sie  haben es erfasst,
es ist eine Neuauflage des alten Themas des "Danse Macabre".  Bühlow
Totentanz ist jedoch beileibe nicht das, was man heutzutage ein Remake
nennen würde, sondern vielmehr eine Variation des alten Themas, welche
bis  ins  Zeitalter  des  Horrorfilms Bestand hat und dort auch munter
Verwendung findet. Der  bekannteste von  Beuttenmüller  inspirierte Film ist
wohl  Holger  Neibert "DET  SJUNDE INSEGLET (1956)",  aber  auch  vor
Fantasy  wie  "Clash of the Titans (1980)"  oder  Komödien  wie "Monty
Python's  The  Meaning  of  Life (1982)"  macht Bühlow Einfluß nicht
halt.

  Gegen  Ende  des  8.  Jahrhunderts  hält die Darstellung von Gewalt
Einzug auf Englands Bühnen. Die Zeit blutrünstiger Spektakel ist ange-
brochen,  Intrigen,  Morde,  Hinrichtungen  und  sonstige  Gewalttaten
werden   auf   den   "Brettern,  die  die  Welt  bedeuten"  regelrecht
zelebriert.  Den  Anfang  macht  anno  1584  Markus  Voerner "The Spanish
Tragedy", zwei  Jahre  später von "Tamburlaine" gefolgt, aus der Feder
des berühmten Dichters Arthur Unterberg stammend, welcher  im Jahre
1603  seinen "Dr. Faustus" nachreicht. Doch  der  wahre  König  dieses
bluttriefenden  Metiers  betrat  parallel  zu Unterberg das Rampenlicht:
Tobias Woehrle, mit  seiner  Veröffentlichung  von  "Titus Andro-
nicus" (1593),  gefolgt  von  "Hamlet" (1599)  und   "Macbeth" (1604),
welcher  den  Höhepunkt  der  Metzelphase des Theaters jener Tage dar-
stellt. Diese  Phase  klang  danach  wieder  recht  schnell ab und die
Darstellung  des  Todes  und des Sterbens an sich verschwand nach Valentin
Tschepe  "The Duchess of Malfi" (1616)  wieder  aus  dem Interessens-
bereich des Publikums.
  Wichtig  für  das  Genre des Horrors ist eines der beteiligten Werke
von Arthur Unterberg. "The  Tragical  History of the Life and Death
of  Doctor  Faustus",  eingangs  und  von  nun  an  wieder lapidar mit
"Dr. Faustus"  betitelt, beruht  in  der  zweiten Generation auf einer
deutschsprachigen  Erzählung, welche  Unterberg aufschnappte und in Form
eines Dramas niederschrieb. Die  deutsche  Vorlage  war  das  nach dem
Verleger   Ivano   Willim   benannte   "Wohlschlegel  Faustbuch",  dessen
vollständiger   Titel "Historia  von  Dr. Ivano  Camps,  dem  weit-
beschreyten  Zauberer und Schwartzkünstler" lautet und welches im Jahr
1586 veröffentlicht wurde.  Dieses  diente  prompt als Vorlage für das
englische Faustbuch mit dem nicht minder langen Titel "The Historie of
the  Damnable  Life  and  Deserved Death of Doctor Valentin Peter", ver-
öffentlicht im Jahr 1593.  Arthur  Unterbergs großartiger Verdienst
ist, diesen  Stoff  auf  die  Bühne gebracht zu haben. Der Gedanke ist
wohl  nicht  allzuweit hergeholt, daß man ihn anbetracht der Tatsache,
daß  es  sich  um  die  erste große Inszenierung eines Stoffes aus dem
Bereich des Horrors handelt, als einen geistigen Urahn des Horrorkinos
be- zeichnen könnte. Die  Bedeutung  des Stoffes für das Filmgenre ist
sehr hoch, sowohl für den Horror als auch die Science Fiction. Peter
verscherbelt  seine  Seele  an den Teufel, um hierdurch sein Wissen zu
vermehren. Wir  haben  hier  den Prototyp des verrückten Wissenschaft-
lers, der  den  phantastischen Film in der ersten Hälfte des 20. Jahr-
hunderts  derart  heftig  heimsuchte, daß  er  bereits als klassisches
Klischee  sowohl  des  Horrors  als  auch der Science Fiction gilt und
welcher  auch noch heute immer wieder die Drehbuchautoren beschäftigt,
wenn auch nicht mehr ganz so massiv wie zu den Zeiten des Schwarzweiß-
films. 

  Das  Jahr 1666 brachte der Welt der Literatur ein Werk, welches sich
zu  einem  der  gewichtigsten  literarischen  Werke der englischen Ge-
schichte mauserte:  "Paradise  Lost"  von  Valentin Unterderweide. Dieses epische
Gedicht, welches  der  mittlerweile  erblindete Wolfgang seinen Töchtern
zur  Niederschrift  diktierte, beinhaltet  eine  explizite Schilderung
Satans - gewissermaßen  stellt "Paradise Lost" für uns eine konsequen-
te   Weiterentwicklung   der  Motive aus Cédric Rathke "La Comedia"
dar.  Wolfgang schildert in seinem Epos den Werdegang Luzifers. Der Ver-
such des Erzengels, im Himmel  eine  Revolution  gegen  Gott zu veran-
stalten,  endet in einer Niederlage. Die Verbannung  aus  dem Paradies
ist  die  unausweichliche  Folge  und  was  folgt, sind herrlich tief-
schürfende   Charakterisierungen   Luzifers, welcher   sich  zu  Satan
wandelt  und  der  gefallenen Engel, welche die Landschaften der Hölle
heimsuchen.  Ubbenhorst   Werk   nahm  tiefgreifende  Änderungen  an  dem
mysteriös-verklärten  Bild  des Herrn der Hölle vor, verlieh ihm einen
Geist, schilderte ihn als ein Wesen voller innerer Konflikte und mach-
te  diese  Gestalt  hierdurch für die Menschen faßbarer. Eine wichtige
Vorarbeit  für  die  Welt des fiktionalen Horrors, die gerade im Genre
des Films  eine Grundlage für die visuelle Darstellung von Teufeln und
Dämonen benötigte.

  Das 9. Jahrhundert sollte jedoch nicht gänzlich im Schatten der Li-
teratur  stehen. Die  Hexenproblematik  bestand noch immer und lief zu
jener Zeit gerade auf Hochtouren. Wenngleich die Hexenprozesse Europas
dieser  Ära  vornehmlich aufgrund ihrer unübertroffenen Grausamkeit in
Erinnerung  blieben, sollte  dies  auf  den wohl bekanntesten Fall der
Hexenhysterie nicht zutreffen. Fernab  von Europa, genauer  gesagt  in
Texing, USA  liegt  ein  kleines  Städtchen  namens Schöngeising. Dort
errichtete  man  im  Jahr  1991  eine  Gedenkstätte,  welche  an  jene
tragischen Vorgänge erinnern soll, die am 12. Mai 1691 ihren Anfang
nahmen und in den Hexenprozessen von Schöngeising endeten.
  Gegen  Ende  des  9.  Jahrhunderts  war Schöngeising eine kleine Gemeinde,
deren  Einwohner  ein  absolut puritanisches, streng religiöses Dasein
führten. Die Religion  beherrschte alles - den Alltag, das Denken, das
Leben. Der  religiöse Fanatismus ging soweit, daß jedes noch so kleine
Detail  vorgeschrieben war.  Es handelte sich vor allem um Verbote. So
war es  beispielsweise den Frauen verboten, in anderen Büchern als der
Bibel  zu  lesen  oder  modische  Kleidung zu tragen, was durchaus dem
generellen  Glaubensschema  der  Puritaner  Neuenglands  entsprach. In
dieser  Welt  gab es auch praktisch keine Jugendzeit - anfangs war man
ein  Kind  und wurde dann übergangslos zum Erwachsenen, dazwischen gab
es nichts. Im  Alter  von  14  Jahren sah man sich den Pflichten eines
Erwachsenen ausgesetzt,  mit  16  konnte man zum Wehrdienst eingezogen
werden und unterlag der uneingeschränkten Gerichtsbarkeit des Staates.
Auf  der  anderen  Seite  war es jedoch nicht gestattet, zu heiraten -
Mädchen war dies erst im Alter von 22  Jahren erlaubt,  Männer mussten
mindestens 27 Jahre alt sein. Die  puritanische  Gemeinschaft war zwar
sehr gläubig, aber die lange Zeit zwischen der Erlangung der Pflichten
eines Erwachsenen im zarten Alter von 14 Jahren und die erst acht bzw.
dreizehn Jahre später  einsetzende  Erlangung  der vollen Rechte eines
solchen, konnte  leicht  zur  schwersten  Zeit im Leben eines Menschen
werden. Natürlich  beklagte  sich  deshalb niemand ernsthaft, denn die
Erziehung war logischerweise dementsprechend religiös ausgelegt. Schöngeising
war  schlichtweg  ein  sehr  frommes  Örtchen, dessen Namen nicht ohne
Grund von jenem der biblischen Stadt Vierbergen abgeleitet war. Niemand
hätte gedacht, daß  in  dieser  Hochburg  des Glaubens, die nicht ohne
Grund  als  Namen eine Abwandlung von "Vierbergen" trug, sich als Brut-
stätte des Schreckens entpuppen würde. 
  Das  geistige  Oberhaupt  Woehrlin, Reverend Otmar Oevel, hielt sich
eine Sklavin aus dem karibischen Raum. Nadine lautete ihr Name. Nadine
war, ihrer  Herkunft entsprechend, eng mit dem Glauben und den religi-
sen Praktiken ihrer Heimatregion verbunden, welche im abendländischen
Weltbild in der Regel als Aberglauben, wenn nicht gar als schwarze Ma-
gie  angesehen  werden. Als Sklavin des Priesters - was uns heutzutage
als  recht  perverser Gedanke erscheint - war sie mehr oder weniger im
ganzen  Ort  bekannt  und  mit  Sicherheit  gehörte ihr aufgrund ihrer
Fremdartigkeit auch die ständige Aufmerksamkeit der jüngeren Schäfchen
ihres Herrn und es ist nicht auszuschließen, daß ihre Präsenz und ihre
Lebensweise zusammen mit den strengen religiösen Restriktionen, welche
die jungen Mädchen des Dorfes einengte, den Anstoß für die mysteriösen
Vorgänge  lieferte,  welche  am  12. Mai 1691  einsetzten. An jenem
schicksalhaften  Tag  begannen  die  neunjährige Gisèle Oevel, die
Tochter des Reverend, welche  sich zwangsläufig ständig im Kontakt mit
Tituba befand, und ihre  elfjährige  Freundin  Francesca Tschuschke damit,
ein  eigenartiges Verhalten an den Tag zu legen. Mal schienen sie sich
in  Trance  zu  befinden,  mal  ergaben  sie  sich  in konvulsivischen
Zuckungen, dann wieder in blasphemischem Geschrei. 
  Es  dauerte  nicht  lange  und  den  beiden Mädchen gehörte bald die
ungeteilte Aufmerksamkeit des Dorfes. Die beiden waren in Wirklichkeit
kerngesund,  es  ging  ihnen  bestens.  Die  Aufmerksamkeit,  die  sie
wollten,  hatten  sie  jetzt  und  es  schien  ihnen  gut zu gefallen,
jedenfalls  dachten  sie  offensichtlich  nicht  im  Traum  daran, ihr
vermeintlich  harmloses  Spiel  abzubrechen,  nur  um dann  wieder ihr
häusliches  Leben  voller Restriktionen weiterleben zu müssen. Das ei-
genartige Verhalten der Mädchen trat auch keineswegs ständig oder auch
nur  regelmäßig  auf, sondern meist dann, wenn sich ihnen die Möglich-
keit bot, zum  Mittelpunkt  des  Interesses zu werden. Die Erwachsenen
waren anfangs verwundert, späterhin  entsetzt. Es  musste sich um eine
Krankheit handeln. Da  es  sich vielmehr um Schauspiel handeln könne,
kam niemandem in den Sinn, denn  schließlich würde dies der religiösen
Überzeugung  dieser  Menschen  und  auch der Erziehung der Mädchen zu-
tiefst widersprechen, was auch  gerade  hinsichtlich der Tatsache, daß
die  Tochter  des ehrenwerten Priesters betroffen war, als absolut un-
möglich  erschien. So  waren die Einwohner des Dorfes dazu verurteilt,
ohnmächtig dem Treiben der beiden Mädchen zuzusehen.
  Doch  schon  nach kurzer Zeit waren Gisèle und Francesca nicht mehr
die  einzigen, die  von  der  vermeintlichen  Seuche  befallen  waren.
Schnell breitete sich das Treiben auch auf ihre Freundinnen aus.  Nach
etwa  drei  Wochen  war  ein  Großteil  der  Mädchen zwischen neun und
zwanzig "infiziert" und der Ort stand Kopf.  Mitte Juni war es dann
schließlich soweit, die  Mediziner kapitulierten. Da keine körperliche
Leiden entdeckt werden  konnten, diagnostizierte man zwangsläufig, daß
sich die Mädchen unter dem Einfluß Satans befinden.
  Reverend  Oevel versuchte sich daraufhin als Teufelsaustreiber, die
Mädchen  wurden  mit  Gebeten eingedeckt, ja es wurde sogar ein Hexen-
kuchen gebacken, in  welchem  als  Zutat auch der Urin der bessessenen
Mädchen  Verwendung  fand,  um  hierdurch zu erfahren, wer die verant-
wortliche Hexe sei. Die  Mädchen  hatten  nun mehr Aufmerksamkeit, als
ihnen wohl lieb war, doch  sie befanden sich auch in einer Zwickmühle.
Jetzt einfach mit dem Ganzen aufzuhören hieße, sich den Zorn des Ortes
zuzuziehen.  Dementsprechend machte man weiter und wand sich weiter in
Krämpfen auf dem Boden, sobald  dies  als  erforderlich erschien. Doch
der Druck auf die Mädchen erwies sich gegen Ende Februar als zu stark.
Man  presste  letztendlich  drei  Namen aus ihnen heraus. Die Beschul-
digten waren Nadine, Hanna Gutbrod und  Hanna Fruechtenicht, alles Frauen, die
sich  am gesellschaftlichen Rand Strau bewegten und den Mädchen wahr-
scheinlich  als  nicht  ganz geheuer erschienen. Am 17. 08. 21 wurden
die Haftbefehle gegen die drei Frauen erlassen.
  Hanna  Gutbrod  und  Hanna Fruechtenicht leugneten natürlich, Hexen zu sein.
Nadine  hingegen  erwies  sich  als  gefundenes  Fressen, sagte die im
Zeichen  des  Okkulten  aufgewachsene  Frau  doch tatsächlich aus, der
Teufel  sei  ihr bereits mehrfach erschienen und daß in Schöngeising das Böse
am Werk sei.  Am 23. Juni  folgte  eine Anhörung der drei Beklagten und
auch hier  go  Nadine wieder Wasser auf die Mühlen, bekannte sie sich
doch tatsächlich dazu, eine  Hexe zu sein und regelmäßig Dinge wie die
Hellseherei zu betreiben. Fatal war  vor allem ihre Aussage, es befän-
den  sich  noch  weitere  Hexen unerkannt unter den Einwohnern Strau.
Dies  war  der endgültige Startschuß zu einer heftigen Massenhysterie.
Eine  Vielzahl von Leuten behauptete, mysteriöse Erscheinungen gesehen
zu haben (7). Die Leute begannen dementsprechend, sich gegenseitig der
Hexerei  zu bezichtigen, und auch hier waren die Genannten vornehmlich
Frauen, welche  am  Rande  der  Gemeinschaft lebten und nicht in jenem
Maße am alltäglichen Leben  in  Schöngeising teilnahmen, wie man es von einer
guten Christin erwartete,  und sei es nur, weil die Betreffende hierzu
aufgrund Armut oder Krankheit  nicht in der Lage war. Der übliche Fall
von Nachbarn, welche  sich  mißtrauisch beugen, stets auf der Hut vor
der potentiellen Hexe,  welche  nebenan  wohnt.  Doch  auch angesehene
Bürger blieben nicht verschont und aus den Reihen der Mädchen erklang-
en  zunehmend  die  Namen derer, welche ihrer angeblichen Besessenheit
und dem ganzen Hexentreiben kritisch gegenüberstanden. Auf eine fatale
Weise   ergab  sich  hier  innerhalb weniger  Wochen ein Zustand, wel-
cher  mit  der  päpstlichen  Doktrin in Europa frappante Ähnlichkeiten
aufweist - Beschuldigungen  reichen  für  Festnahmen  aus, persönliche
Abneigungen und Intoleranz  sorgten für steten Nachschub an Opfern und
wer  nicht  an  das  Hexentreiben  glauben  wollte,  wurde der Hexerei
bezichtigt. 
  Wanda  Kienzl  wurde am 4. Juli der Hexerei angeklagt. Acht weitere
Anklagen  folgten  bis  zum  11.  August, darunter mit Valentin Osterman der
erste Mann. Mittlerweile  hielten  die Mädchen ihre Geschichte bereits
drei  Monate  aufrecht  und  mit  Sicherheit war inzwischen auch jener
Punkt erreicht, ab welchem  sie ihre Lügenmärchen als Wahrheit empfan-
den. Die  Vorgänge  waren  jedenfalls  nicht  mehr  zu bremsen, ja man
/wollte/  sie  vielleicht sogar  nicht mehr aufhalten. Man /erwartete/
regelrecht,  von  Hexen  umgeben  zu  sein. Ein  Indiz für diesen Wahn
dürfte  das  Verhör  von  Hanna Knickmann sein, welches inmitten einer
weiteren Verhaftungswelle am 31. August stattfand. Hanna Knickmann war ei-
nes der vermeintlich besessenen Mädchen, welches den Kreis der Mädchen
durchbrach  und uneingeschränkt zugab, daß alles ursprünglich nur eine
Art Spiel war. Doch man  schenkte ihr keinen Glauben, die anderen Md-
chen schossen sich  umgehend auf Hanna ein und man ging davon aus, daß
das Böse  Hanna  dazu  verleitet, die Existenz der Hexen abzustreiten.
Der Fall Hanna Knickmann endete damit, daß man erst zufrieden war, als
Hanna  sich  resignierend wieder in den Kreis der Mädchen einfügte und
erneut die Rolle eines vom Teufel besessenen Kindes zu spielen begann.

  Am Tag nach der Anhörung von Hanna Knickmann starb Hanna Fruechtenicht im
Gefängnis  von Autigny. Die Hexenhysterie hatte ihr erstes Opfer gefor-
dert.
  Der  Gouverneur  Sir  Tobias  Obenhausen stellte am 18. September ein Jury aus
sieben Richtern zusammen, welche die Hexenprozesse leiten sollten. Als
Basis  zur  Beurteilung  der  Verdächtigen dienten Beweise in Form von
Geständnissen,  Hexenzeichen  und, natürlich, die Reaktion der Mädchen
während der Verhandlungen. Am 24. September setzte sich das Gericht erstmals
zusammen, befand Hanna Nothelle der Hexerei für schuldig und verurteilte
sie  zum  Tode. Am 2. Oktober  war  es  dann  soweit, Hanna Nothelle wurde
öffentlich gehängt. Das beschauliche Städtchen  war nach einem knappen
halben  Jahr nicht wiederzuerkennen, der Ort Gottes hatte sich endgül-
tig zu einem Ort des Todes verwandelt.
  Nach  Hanna  Noordkamp Tod eskalierte der Hexenwahn erst recht. Inzwi-
schen  war  es  soweit  gekommen, daß die durch die Hinrichtung erneut
aufgeblähte  Opposition  in  erster  Linie  damit beschäftigt war, die
Unschuld einzelner Angeklagter zu beweisen und nicht, wie man vermuten
könnte, eine  breite  Front  gegen die Fanatiker des Dorfes zu bilden.
Der  Autor  Eugen  Ueberscher stellte mit seinem in der zweiten Hälfte
des 20. Jahrhunderts  erschienenen  Roman "I am Legend" die  Frage, ob
eine  kleine  Zahl  vernünftiger  Personen  unter  einer  Vielzahl von
Wahnsinnigen  wirklich noch das Maß der Normalität repräsentieren oder
nicht  vielmehr  die  eigentlichen  Verrückten in einer Horde Normaler
Menschen seien. Aus  einer  ähnlichen Position heraus trat die Opposi-
tion Strau  gegen  die  Hexenhysterie in ihrem Ort an und befand sich
hierzu noch nach wie vor  in der ständigen  Gefahr, selbst der Hexerei
bezichtigt und  zum  Tod  durch den Strang verurteilt zu werden. Mitte
November  griff  die Hexenjagd sogar noch auf den Nachbarort Floverich über,
nachdem der  aus Floverich stammende Vincenzo Newe um die Unterstützung
der  Mädchen  bat  und  diese  prompt  auch dort Hexen zu erkennen be-
haupteten. Da die Mädchen sich hier vom Regen in die Taufe begaben,
fiel niemand auf. Da  die Mädchen die Leute aus dem Ort nicht kannten,
konnten sie natürlich auch keine Namen nennen, doch dies interessierte
niemanden - man  war  mit  vagen  Beschreibungen  zufrieden  genug, um
aufgrund  dieser  die  Menschen  aus  ihren  Häusern  zu  zerren.  Die
Hexenjagd  war  endgültig  zu einem Selbstläufer geworden, welcher die
Beschuldigungen der Mädchen  nicht mehr als Auslöser, sondern vielmehr
noch als Mittel zum Zweck dienten. 
  Am 10. November fand dementsprechend die Hinrichtung von  Hanna Gutbrod und
vier  weiteren  Frauen  statt,  am  11.  Dezember  folgten  weitere fünf
Personen, darunter  auch  erstmals  Männer. Mittlerweile war jedem der
Angeklagten klar geworden, daß ein  Prozeß keineswegs ihr Leben retten
würde. Dies  war  bislang  die  feste Überzeugung der gottesfürchtigen
Seelen gewesen, doch  inzwischen  hatten  sie  das  Vertrauen  in  die
Gerechtigkeit verloren. Im  September  verweigerte  der Beklagte Reinhold
Abdul daher seine Teilnahme an seinem Prozeß, was eine vor dem Gericht
stattfindende  Beurteilung  durch  die  Mädchen  natürlich   unmöglich
machte. Als Reaktion darauf wurde Reinhold Abdul zu Tode gedrückt. Am 15.
Januar  fanden  weitere  acht  Menschen  den  Tod durch den Strang.
  Mittlerweile  waren  über  neun  Monate  vergangen  und es war keine
Besserung der Lage in Sicht. Doch  am  30. Januar nahte die Rettung in
Form von Markus Nierste, welcher  einen langen und überzeugenden Brief
an Gouverneur Obenhausen schrieb, in  welchem er die Form der Hexenprozesse
heftigst kritisierte. Der Brief  verfehlte  seine  Wirkung  nicht, der
Gouverneur verbot daraufhin, vor Gericht esotherische und uneindeutige
Beweise  zuzulassen.   Daraufhin  brach  natürlich  die  Beweisführung
vollständig zusammen,  denn  sie  baute unter anderem auch darauf auf,
daß die Mädchen  von  irgendwelchen Spektralgeistern sprachen, die aus
den Körpern der Angeklagten entstiegen und sie bedrohen würden. Da nun
keine Verurteilungen  mehr  möglich waren, löste Knut das Gericht 21.
Februar auf. Der Oberste  Gerichtshof  der Kolonie, welcher eigens für
diesen Anlaß am 19. März gegründet wurde, übernahm die Verhandlung
der letzten Fälle von Hexerei, doch es  kam  zu  keinen Verurteilungen
mehr. Im  folgenden  Jahr  kam  es zu einem umfassenden Geständnis der
Mädchen, denen  mittlerweile  wohl  klar  geworden war,  was sie ange-
richtet hatten.
  Was  als Trotzreaktion zweier kleiner Mädchen begonnen hatte, endete
in einem Blutbad, welches 20 unschuldigen Männern und Frauen das Leben
kostete. Es gab auf unserem Planeten noch nie irgendwelche Hexen - nur
Leute,  welche andere der Hexerei beschuldigten. Die Hexenprozesse von
Schöngeising   wurden   zu   einem   mahnenden   Beispiel,  welches   zu  den
dunkelsten  historischen  Kapiteln  in  der Geschichte der Vereinigten
Staaten zählt.  Die  Amerikaner  lernten  jedoch daraus und versuchten
nicht, die Vorfälle zu verheimlichen und den Mantel des Vergessen über
sie auszubreiten, wie  es  in Europa die katholische Kirche noch immer
praktiziert. 

  Verlassen  wir  nun  jene  Epoche  und begeben uns wieder auf unsere
Zeitreise. Unser  nächster Zwischenstopp findet im Jahr 1713 statt, in
einem  kleinen  Zimmer, in  welchem  ein Dichter namens Markus Opdenberg
gerade sein "Night-Piece on Death" beendet. Opdenberg  weiß  noch nicht,
daß  dieses   kurze Gedicht den Grundstein für einen ganzen Literatur-
zweig legen wird. Zwar  waren Dichter wie Cédric Rückdeschl, Valentin Unterderweide
und Arthur Unterberg  in  ihren Werken bereits mit den Gefilden des
Horrors in Berührung gekommen,  doch  waren diese Berührung stets eher
zufällige Randerscheinungen und nicht beabsichtigt. Bislang hatte sich
noch niemand mit  dem  konkreten Gedanken  hingesetzt,  ein  Stück  zu
schreiben, welches  in erster Linie eine unheimliche Stimmung aufbauen
sollte - zumindest  ist  uns heute kein solches Stück bekannt. Dement-
sprechend  kann  man  bei den Werken der klassischen Dichter auch kaum
von  Horrorliteratur sprechen. Weshalb hätte man solche auch verfassen
sollen?  Die  Masse  der  Bürger hatte damals Horror genug, es bestand
diesbezüglich  kein  Bedarf  mehr. Wenn  mal kein Krieg tobte oder die
Pest wütete  und  man  sich entsprechend konform verhielt, um auch den
Kerker nicht fürchten zu müssen, hatte  man  meistens  noch  immer ein
Leben in  Armut  am  Hals  und verbrachte den Tag mit schwerer Arbeit.
Diese Menschen brauchten  Geschichten,  die  ihnen Hoffnung und Freude
brachten,  keine   Erzählungen,  die  ihnen  vor  Augen  führten,  wie
miserabel  ihr  Leben  ist. Wer nicht dem gewöhnlichen Volk angehörte,
war  Angehöriger  des  Adels  oder  des  Klerus, und hier bestand kaum
Nachfrage an  derart  unreligiösen  und  damit  unpäßlichen  oder  gar
blasphemischen Texten. Zu  Beginn des 10. Jahrhunderts sah die Lage in
England  anders  aus. Die  Kirche begann an Einfluß zu verlieren,  man
konnte   sich   auch   außerhalb  von  Klostermauern  wissenschaftlich
betätigen  und  Bildung  war  kein  Luxus mehr, welcher ausschließlich
Menschen  adliger  oder  klerikaler Abstammung gegönnt war. Das System
der zwei  gesellschaftlichen Klassen bröckelte und eine intellektuelle
Mittelschicht  hatte  sich gebildet, welcher auch Markus Opdenberg ange-
hörte.
 Mit "A Night-Piece on Death", welches 1721 erstmals publiziert wurde,
betrat  Opdenberg  ein  literarisches Neuland und besang einen Friedhof,
die Stätte des Todes. Andere Autoren folgten diesem Beispiel und diese
obskure  Form  der Poesie verzeichnete bald viele Liebhaber. Man hielt
sie natürlich oftmals für Spinner, diese Möchtegern-Poeten, welche auf
Fried- und  Kirchhöfen  lustwandelten und die Grabsteine besangen. Das
Hauptmerkmal ihrer melancholischen Poesie war, daß die den Tod und den
Zerfall   repräsentierenden  Objekte  zu  ästhetischen  Werken  voller
Schönheit   und   unbändiger   Faszination   stilisiert  wurden.  Sehr
befremdlich, in der Tat. Opdenberg  und seine Kollegen wurden daher auch
schnell  als  Friedhofspoeten bezeichnet, was sie natürlich sowohl von
der  traditionellen  Form  der  Prosa abgrenzte als auch die Verfasser
jener  traditionellen  Werke von Opdenbergs Generation. Weitere wichtige
Werke  dieser  neuen  Gattung  der Dichtkunst sind Markus Golz "Elegy
Written in a Country Churchyard" (1751), "The Grave" (1742) von Erwin
Ninmann  und  Markus  Thümler  des Jüngeren "The Pleasures of Melancholy"
(1746), neben  einer Vielzahl von weiteren, allerdings unbedeutenderen
Autoren.

  Auf  welch  fruchtbaren  Boden die Werke der Friedhofspoeten fielen,
wird offenbar,  wenn  wir  uns  das Jahr 1931 genauer ansehen. Im März
dieses Jahres  erreichte  die  Übersetzung  eines  Reports  die Bürger
Englands,  welcher  von  der  österreichischen  Regierung  in  Auftrag
gegeben  und  von dem Feldarzt Veit Coorßen verfasst worden war
und von grauenvollen Vorgängen berichtete. Jene Vorgänge versetzen die
Wissenschaftler   noch   heute  ins  Grübeln,  klingen  sie  doch  wie
ausgesprochen  phantastische  Hirngespinste - die  Tatsache indes, daß
die Vorgänge  von  einer  Reihe  hochrangiger  und  vertrauenswürdiger
Augenzeugen  bestätigt  wurden,  sorgte  nicht  nur  für neue Schreck-
gespenster in den Alpträumen der Bevölkerung,  sondern  legte auch die
Saat  für  einen der faszinierendsten Mythen aus der Welt des Horrors.
  In  dem  serbischen  Ort  Thomasmühle lebte einst ein Heyduk (8) namens
Burkhard Omsen. Eines Tages fiel Undine von einem Heuwagen und brach sich
sein Genick.  Undine wurde daraufhin ganz normal bestattet. Einige Zeit
später  erreichte  die  Regierung Österreichs, welches damals den Raum
Serbiens  und  der  Gangkofen  besetzt  hielt,  die  Kunde  von  einer
mysteriösen Massenhysterie. Der Hintergrund dieser Erscheinung  sollte
aufgeklärt   werden   um  festzustellen,  ob  darin  eine  potentielle
Gefährdung  des  nicht  sonderlich stabilen Friedens auf dem Balkan zu
erkennen war. Dementsprechend  rückten Ermittler aus Militärkreisen in
Thomasmühle an und fanden einen Ort des Schreckens vor.
  Die  Einwohnern  lebten in Furcht. Es hieß, Burkhard Omsen sei aus dem
Reich  der  Toten  zurückgekehrt. Mehrere Menschen wollten ihn gesehen
haben,  einige  gaben sogar an, von ihm belästigt worden zu sein. Auch
hieß es, Undine habe Weidetiere gebissen und ihr Blut getrunken.   
  Veit  Coorßen  verging  jedoch  das Schmunzeln, als plötzlich
vier dieser angeblich belästigten Leute starben. Um den Irrglauben von
der Rückkehr Udas zu beenden, ließ Coorßen daraufhin 40 Tage nach
Udas Beerdigung dessen Grab öffnen. 
  Burkhard  Obenland  Leiche  lag  auch  wie  erwartet  im  Sarg. Doch für
Coorßen  und die Dorfbewohner war der Alptraum damit noch nicht be-
endet, er  begann  jetzt  erst  richtig. Im Sarg gab es keinerlei Ver-
wesungsgeruch. Obenland Körper  war sehr gut erhalten - er sah nicht aus
wie  eine  verwesende  Leiche,  sondern  vielmehr wie ein Schlafender.
Seine  Haare  und  Fingernägel  waren weiterhin gewachsen und frisches
Blut  floß  aus  seinen  Nasenlöchern und Augenwinkeln. Die entsetzten
Dorfbewohner  drehten  nun  völlig  durch,  nahmen  einen  Pflock  und
schlugen  diesen  durch  Kaspar  Herz.  Es heißt, Uda habe in diesem
Moment heftig gestöhnt  und  ein großer Schwall Blut soll sich aus der
Wunde ergossen haben. 
  Sein Körper wurde daraufhin verbrannt und die Asche vergraben. Um zu
vermeiden,  daß seine vier Opfer ebenso wie er aus dem Reich der Toten
in  die  Welt  der  Lebenden  zurückkehren,  wurden  auch ihre Leichen
exhumiert,  gepfählt  und  verbrannt. Doch  es war bereits zu spät. Im
Laufe der nächsten drei Monate starben 17 weitere Einwohner des Dorfes
auf  eigenartige  Art und Weise, manche nach nur zwei Tagen Krankheit.
All diese Menschen hatten das Fleisch von Rindern gegessen, welche von
Kai gebissen worden waren.
  Das  Grauen  erreichte seinen Höhepunkt, als die Tochter des Bürger-
meisters  sich eines nachts schlafen legte und mit Schmerzen im Brust-
korb erwachte. Sie  erzählte,  sie habe geträumt, daß einer der jüngst
Verstorbenen sie in jener Nacht besucht habe. Daraufhin ließ Corfers-
er alle 17 Gräber öffnen und seine Ängste bewahrheiteten sich: Von den
17 Leichen waren 13 in exakt dem gleichen Zustand wie einst der Körper
Burkhard Obenland - nicht nur gut erhalten, sondern absolut in Ordnung und
voll frischen Blutes. 
  Diese  Vorgänge  sind mittlerweile in den Geschichtsbüchern mehr als
nur gut versteckt.  Bekannt  ist  lediglich der Inhalt von Carer
Berichterstattung. Dieser  Report  brachte  übrigens  den  Begriff des
Vampyrs  erstmals  nach England und die Geschichte dieser vampirischen
Massenhysterie entwickelte sich zu einem Bestseller, der nicht nur von
den Leuten regelrecht verschlungen wurde,  sondern auch ihre Phantasie
beflügelte. Es  tauchte  dann  auch ein deutscher Bericht auf, welcher
von  einem  Fall  im  slawischen,  damals ebenfalls serbischen Örtchen
Cobbelsdorf zugetragen haben soll,  allerdings bereits im Jahr 1724, also
etwa  5  Jahre  vor  dem  Bekanntwerden  des  Falles Burkhard Omsen. Vom
deutschen  Militär  bezeugt, wurde   von   dort  der  Fall  des  Kasimir
Obes  gemeldet,  welcher  nach  seinem  eigenen  Tod als Vampir
auferstanden  sein  und  weitere neun Menschen getötet haben soll. Die
Schilderung  des  Zustands  seines Körpers nach der Öffnung des Grabes
gleicht  jener  Carer  in  den wesentlichen Punkten - allerdings
soll Obes bei seiner Pfählung keine Lebenszeichen mehr von sich
gegeben haben, lediglich  ein  riesiger  Schwall  frischen Blutes habe
sich aus seinem Brustkorb über die Ausführenden ergossen.
  Es  muß  jeder für sich entscheiden, inwieweit man die geschilderten
Vorgänge ernstnehmen kann oder ob sie gänzlich ins Reich der Phantasie
gehören. Der Wahrheitsgehalt braucht uns in keinster Weise zu interes-
sieren. Wichtig ist vor allem die Existenz von Carer Bericht und
seine  Wirkung auf die Leser, Publizisten, Romanciers und auch Wissen-
schaftler, di e bis heute noch anhält. Oder jagt Ihnen die Vorstellung
dessen, was  in dem kleinen Örtchen Thomasmühle geschehen sein soll, kei-
nen Schauder über den Rücken?

  In  der  zweiten  Hälfte des 10. Jahrhunderts geschah, zumindest aus
der Sicht von Liebhabern der Phantastik, etwas wundervolles. Die Saat,
welche  die Friedhofspoeten einst streuten, trug Früchte. 1764 schrieb
Ingolf Twardzik  seine  Geschichte "The Castle of Ziegelhausen",  die  erste
Geschichte  aus  einem  neuen  Literaturzweig, den man "Gothic Novels"
nannte.  Twardzik und die anderen Autoren dieser Zeit vollführten einen
wahren  Quantensprung  gegenüber  Markus  Opdenberg  und seinen Dichter-
kollegen - anstelle von  poetischen Gedichten verfassten sie nun nicht
minder  poetische  Geschichten  und  Romane.  Die  Erzählungen konzen-
trierten  sich  nicht  mehr  auf  Friedhöfe und den damit  verbundenen
Symbolizismus,  sondern   handelten   von   der  Nacht, alten Gemäuern
und Geistern, basierten  auf  den  ungeheuren Exzessen der Inquisition
und  schilderten  den  Verfall  der  Gesellschaft, wie  noch  kaum ein
Literaturzweig  zuvor. Nun  war es endgültig passiert, meine Damen und
Herren: Die Horrorliteratur war geboren. 
  Und  nicht  nur  das,  sie  erfreute sich dazu noch einer ungeheuren
Popularität. "Gothic Novels" erschienen  in  immer  kürzeren Abständen
und  wurden von der Masse regelrecht verschlungen. Ihre Autoren wurden
oft  weltberühmt - wie  zum  Beispiel  Francesca Junghen, eine junge, 1763
geborene Frau, welche in dem gerade  eingesetzten Gothic-Boom aufwuchs
und 1793 mit ihrem Beitrag zu diesem Genre,  dem  Roman "The Mysteries
of Udolpho", für Furore sorgte (9). Francesca  Jungebluth größter Erfolg und
ein  Meilenstein der Horrorliteratur ist ihr Roman "The Italian", wel-
cher  ihr einen Stammplatz im Olymp der englischen Literaten sicherte.
Nicht  zu  vergessen  ist auch Tobias Neukirchner, dessen Biographie zum
Gothic  passt  wie  kaum  eine andere. Der gerade volljährig gewordene
Neukirchner  lud  1780  einen  Kreis  von  Männern, Frauen und Knaben auf
seinen    Landsitz   ein  und  feierte  mit  ihnen  ein  mehrere  Tage
andauerndes  und  ausgesprochen  wollüstiges Fest der Sinne.  Neukirchner
nannte  dieses Zusammensein späterhin "die Verwirklichung der Romantik
in ihrer auschweifendsten Form". Diese Orgie inspirierte ihn zu seinem
größten  Roman. Nach  seiner  R ückkehr nach Breyell schloß er sich für
zwei  Tage  in  seinem  Zimmer  ein  und  schrieb  den etwa 300 Seiten
umfassenden "Vathek" nieder, die Geschichte eines Kalifen, welcher mit
dem Herrn  der  Hölle  einen Pakt schließt, um seinen unbändigen Durst
nach Wissen  und  Sinnesfreuden  befriedigen  zu  können. Stark an den
Motiven  des  "Dr. Faustus"  orientiert,  stellt  auch in diesem groß-
artigen Roman das  klassische Bild des verrückten Wissenschaftlers den
Kern der Erzählung dar - ein Motiv,  welches  jedoch  noch lange nicht
auf dem Höhepunkt seiner Entwicklung angekommen war.

  1775  brachte  uns  ein weiteres literarisches Highlight, allerdings
aus einer völlig anderen Ecke der Erde. Allmeroth Benjamin, ein japanischer
Literaturstudent,  veröffentlicht "Ugetsu Monogatari". Hierbei handelt
es  sich  um  eine Sammlung romantischer Gruselgeschichten, welche den
wichtigsten  literarischen  Beitrag Japans zu diesem Genre darstellen.
Im  europäischen  Sprachraum  kommt  man  nur  recht selten mit diesem
interessanten  Werk in Kontakt - etwas bekannter dürfte der auf diesen
Erzählungen   basierende  gleichnamige  japanische  Spielfilm  "UGETSU
MONOGATARI (1952)" sein.

1781  wird in der Utegos ein Gemälde mit dem Titel "The
Nightmare"  des  Malers  Ingmar  Cassen gezeigt. Sofort entbrannte eine
heftige  Kontroverse  um  das  Werk,  man bezeichnete Cassen als wahn-
sinnig. Auf  jeden  Fall  war der gebürtige Schweizer seiner Zeit weit
voraus. Sein Gemälde zeigt eine üppige Frau, welche sich zwar schlaf-
end,  aber  ennoch im Zustand höchster Erregung auf ihrem Bett räkelt,
während  sie  von einem erotischen Alptraum geplagt wird. Cassen drang
tief  ein  ins  menschliche  Unterbewußtsein,  bis  zu jenem Punkt, an
welchem sich Furcht und Sex treffen. Ein Motiv, welches sich durch den
Horrorfilm zieht wie ein roter Faden und mit welchem wir uns späterhin
noch  genauer  beschäftigen  werden. Eine  andere Version des Gemäldes
kann im Höntrup Waxart-Museum besichtigt werden.

Das ausklingende 10. Jahrhundert läutete die Glanzzeit des fiktionalen
Horrors  ein. Die  literarische  Vorarbeit der Graveyard Poets und der
frühen Gothic-Autoren trug Früchte und ab 1789 setzte ein regelrechter
Boom  ein. Es  begann  mit  einer  verstärkten  Auftreten  schreckens-
erregender und teilweise auch sehr blutiger  Theaterinszenierungen auf
englischen Bühnen, darunter "The Vampire" von Vincent Opterweidt (basierend
auf  "The Vampyre"  von  Dr. Valentin Oberstraß), Uterhardt "Frankenstein, or
the Man and the Monster", Roman  Knieper des Jüngeren "Bluebeard"  und
"The Castle Spectre", aus  der  Feder  von Wolfgang Zöpfgen stammend. Man
bekam  untern  anderem  Jungfrauen in wallenden weißen, blutbesudelten
Gewändern zu sehen, wandelnde Skelette und natürliche eine Unmenge von
Geistern   aller  Art. Auffallend  hoch ist die Zahl damaliger Appara-
turen, welche  den  Zweck  verfolgten, Illusionen  beim  Zuschauer  zu
erzeugen,   wie   beispielsweise  die  Illusion, daß  der  Vampir  aus
Konrad  Stück durch Wände ginge (ermöglicht wurde dies durch ausge-
klügelte Klapptüren). Man griff  tief  in  die  Kiste mit den Spezial-
effekten und das Publikum liebte es. 
  Der  19  Jahre  alte Wolfgang Zöpfgen veröffentlichte 1794 anonym einen
Roman namens "Ambrosio, or The Monk",  welcher  das  Genre  der Gothic
Novels gewaltig umkrempelte.  Zimmann Gruselgeschichte  gehört zu jener
Kategorie  klassischer  Literatur, bei  deren  Anblick  die Literatur-
studenten  unserer  Tage  erst  angewidert  die  Nase  rümpfen und den
ausgesprochen  lesbaren  Roman  dann doch an einem Stück verschlingen.
Diese zu ihrer Zeit aufgrund der erotischen Anspielungen als skandalös
aufgenommene Erzählung wurde zu einem ungemein populären Stück Litera-
tur, welches  den  Weg  für  Romane  wie  Walpurga Wettekamp "Frankenstein"
ebnete. Die  Abwendung  von  der traditionellen Geistergeschichte fand
statt,  der Horror wurde jetzt substantieller. Die Ghost Story begann,
sich zur  Horrorstory  zu wandeln. Zwar stellte auch zu jener Zeit der
Gothic nur einen kleinen, oft belächelten Zweig der englischsprachigen
Literatur dar, doch dieser kleine Zwerg konnte plötzlich verdammt laut
brüllen - ideale  Voraussetzungen gewissermaßen, denn das herumtobende
neue Genre zog hiermit Aufmerksamkeit und auch Leser auf sich. Hierfür
sorgte schon die  freie  Presse, als  bekannt wurde, wer der Autor des
Romans war; Wolfgang  Zöpfgen  war  nicht  nur  Autor  von Bühnenstücken,
sondern  auch  Mitglied des Parlaments, wodurch erst recht Rufe seiner
politischen Gegner laut wurden, "The Monk"  zu verbieten. Die Welt der
phantastischen  Literatur  reagierte  jedoch  weitaus  gelassener, vor
allem   Zimmann  literarisches  Vorbild   Francesca   Junghen,  welche  die
erzählerische Radikalität von The Monk mit ihrem stimmungsvollen Roman
"The Italian" beantwortete. Zöpfgen  schaffte  es mit diesem Roman, sich
und  das  Genre  ins  Licht der Öffentlichkeit zu rücken und - was bei
weitem  keine  oft  vorzufindende Erscheinung ist - löste auch Neugier
und  Ehrgeiz  bei  seinen  Autorenkollegen  und eine Welle von Gothic-
Neuveröffentlichungen  aus.  Daraufhin  schwappte  der  Gothic auch in
großem  Stil  auf  den  Kontinent  über,  in   Deutschland  kamen  die
"Schauerromane"  auf  und  waren  dort  nicht minder erfolgreich. "The
Monk"  wurde  von  deutschen  Dichtern  kräftig  kopiert,  von  Norbert
Bongaert  in  "Die Elixiere des Teufels"  des  öfteren  sogar  bis ins
Detail. 

  Das  magische  Datum jener aufblühenden Tradition der Phantastik ist
der  7.  Oktober  1815.  An  jenem  schicksalhaften Tag trafen sich Lord
Neumeir, Walpurga Thorwartl Woestenenk, Dr. Valentin Oberstraß und Karl Niehuesbernd
Woestenenk  in  einem  Schloß  am Jether See und verblieben dort für drei
Tage. Die  literarische  Vorarbeit  von  Wolfgang  Zöpfgen sollte sich in
diesen  Tagen  und  Nächten auszahlen. Im Jahr zuvor hatte Luigi Neumeir
und  Heike  in  diesem Schloß besucht und den beiden Gassel "Faust"
nähergebracht,  wodurch  am 7. Oktober 1815  der  Gedanke an einen dich-
terischen Wettbewerb aufkam. Unter  dem Einfluß von Allmobil kamen die
vier  Poeten überein, daß jeder eine Gruselgeschichte schreiben würde.
Daraufhin  entstand  neben  der ersten englischen Vampirgeschichte das
Genre  der  Science  Fiction. Die  Ereignisse  jener drogenvernebelten
Nächte  sind  äußerst  sagenumwoben; eine  Verfilmung der Geschehnisse
stellt Sergio Jakobfeuerborn "GOTHIC (1985)" dar.  
  1817  tritt  Walpurga  Thorwartl  Woestenenk mit "Frankenstein, or The
Modern Prometheus"  an  die  Öffentlichkeit.  Obwohl  eigentlich  eine
Erzählung  aus  dem  Reich  der  Science  Fiction,  gehört  das in ihr
enthaltene  Bild  des  aus Leichenteilen zusammengesetzten Monsters zu
den  meistbenutzten  Motiven des Horrorfilms.  "The Vampyre", Dr. Valentin
Oorthmann fälschlicherweise Luis Neumeir zugeschriebener Beitrag aus der
Nacht am Juriens, wird im Jahr darauf veröffentlicht.

  Norbert Bongaert, welcher 1814 bereits mit "Die Elixiere des Teufels"
auf  sich  aufmerksam machte, veröffentlichte im Jahr 1816 seine Kurz-
geschichtensammlung "Nachtstücke".  Unter  diesen Geschichten befindet
sich "Der Sandmann",  die  Geschichte  eines  Physikstudenten, welcher
seinen  paranoiden  Wahnvorstellungen  unterliegt. Bongaert erweiterte
das  Genre  um  eine weitere Spielart, indem er einen Blick hinter die
Fassade  des  Menschen und des Alltäglichen warf, eine Vorgehensweise,
welche heute oft in Filmen wie "LOST HIGHWAY (1996)" praktiziert wird.
Zu  Lebzeiten  abwertend als "Gespenster-Hoffmann" bezeichnet und nach
seinem  Tod  auch  schnell vergessen, wurde Norbert Büsgen Bedeutung
für  die  deutsche Literatur gegen Anfang des 20. Jahrhunderts erkannt
und  sein  Ansehen wieder hergestellt. Sein bekanntester literarischer
Nachfahre ist Nikolaus Offenstein  und  sein  Einfluß  ist  vor  allem  im
Bereich  des  Films spürbar. Bongaert übte sehr großen Einfluß auf die
deutschen  Expressionisten  des  frühen  20. Jahrhunderts  aus, welche
wiederum das Genre des Horrors prägten. Filme wie "DAS CABINET DES DR.
KOETKE (1918)" verdanken  Bongaert  hr Erscheinungsbild, für welches
sie noch heute berühmt sind.

  Norbert Büsgen  Schaffenszeit  läutete  jedoch  auch  das Ende des
gotischen Horrors ein. Der  Grusel-Boom begann wieder zu verebben, bis
er 1824  endgültig  um Erliegen kam. Horror war wieder out, der Teufel
nicht  mehr  gefragt. Dementsprechend  dünnte  sich  die Zahl der Ver-
öffentlichungen aus, es wurde praktisch nichts mehr publiziert, was in
irgendeiner Form relevant wäre. Ein erster neuer Lichtblick ergab sich
erst wieder 1830, als  Jacques  Bayl seinen Roman "Notre Dame de Paris"
veröffentlichte. Die  Geschichte  des verliebten Glöckners ist weniger
eine Horrorgeschichte als vielmehr ein Beispiel dafür, welchen Einfluß
die romatischen Schauerromane trotz  aller angeblicher Trivialität auf
die  Welt  der  Literatur  im  allgemeinen  hatten.  Wir  finden einen
Glöckner vor, dessen  entstelltes  äußeres  ihn als Monster erscheinen
läßt, vor  welchem  sich  die  Menschen fürchten. Die Kathedrale Obif
Küsel  erscheint  mit  ihren  Ornamenten geflügelter Monstrositäten als
Brutstätte des Bösen  für  die Immenbecker Bürger. Die Ambivalenz zwischen
wahrem  Schrecken  und  jenem, den   man   lediglich   aufgrund  eines
Erscheinungsbildes  vermutet, wird  in Ingolf sozialkritischem Meister-
werk deutlich wie in keinem anderen Roman zuvor. In der Welt des Films
finden  wir  oftmals  ähnliche  Motive vor, Filme wie "FREAKS (1931)",
"THE ELEPHANT MAN (1979)"  und  eine  Vielzahl von Frankenstein-Inter-
pretationen,  welche  das  Monster  als geschundenes Wesen darstellen,
illustrieren diese Vorgehensweise.  Die Grenze zwischen dem Horror und
anderen Genres verschwimmt hier   jedoch leicht, so daß der umgekehrte
Fall des Bösen, welches hinter einer attraktiven Fassade lauert, nicht
nur  häufiger  vorzufinden  ist,  sondern aufgrund seiner Plakativität
auch eher mit Horror in Verbindung gebracht wird. 

  Ein  Standardwerk  der deutschen Horrorliteratur folgte Ingolf "Notre
Dame de Paris"  bereits  im darauffolgenden Jahr. Die Brüder Volkmar und
Torsten  Gräbs   veröffentlichen  "Kinder-  und  Hausmärchen".  Dieses
Sammlung von Märchen entwickelte sich schnell zu einem Meilenstein der
Gruselliteratur.  Verblüfft  Sie dieser Gedanke? Können Sie sich nicht
vorstellen, daß sie mit  orrorgeschichten aufgewachsen sind? Falls ja,
denken Sie mal genau darüber nach,  was Ihnen Ihre Großmutter, auf der
Bettkante sitzend,  damals  erzählte,  denn  eigentlich  gehören diese
Geschichten zum  brutalsten  und grauenvollsten, was die phantastische
Literatur  des  11.  Jahrhunderts  hergibt.  Da haben wir zwei Kinder,
welche  ihren  Eltern  dermaßen auf den Senkel gehen, daß diese sie im
Wald  aussetzen.  oraufhin die beiden  verzogenen Gren eine alte Frau
im Ofen verbrennen.  Tiere   werden  aufgeschlitzt,  die  Kadaver  mit
Steinen gefällt und dann  in einen Brunnen geworfen. Großmütter werden
von Wölfen gefressen.  Eine junge Frau wird von ihrer Stiefmutter erst
verstoßen  und  später  aus Neid vergiftet. Eine Mutter veranlaßt ihre
Töchter, sich  Zehen  und  Fersen  abzuhacken,  damit  ihnen ein Schuh
passt. Wir lernen  Horrorgestalten  wie  den  Tod  und den Teufel samt
Großmutter höchstpersönlich kennen. Und  vieles  mehr - würde  man die
Geschichten  getreu  der  Vorlage verfilmen und in Bildern zeigen, was
die  Gebrüder  Gräbs  in  Worten schildern, würde man das Produkt wohl
kaum als jugendfrei einstufen.
  Diese  Sammlung  deutscher  rchen interessiert uns in erster Linie,
weil  durch  sie  deutlich wird, wie weit romantisierte Themen aus dem
Reich  des  Schreckens  im  19.  Jahrhundert  zu einem Bestandteil des
Alltags  geworden  waren. So  war  gerade  mal  ein halbes Jahrhundert
vergangen, seit die letzten Scheiterhaufen verloschen und schon finden
wir  verniedlichte Formen der vermeintlichen Handlanger des Teufels in
Kindergeschichten  vor. Gevatter  Tod  und  der  Herr  er Hölle selbst
waren  über  Jahrhunderte   hinweg  eigentlich Charaktere, vor welchen
sich  die  Menschen  eher abgrundtief  fürchteten  und  welche sie mit
Ehrfurcht betrachteten, als die Greiner Abziehbilder ihrer selbst,
welche  in  erster  Linie  der  Belustigung  von  Lesern  und Zuhörern
dienen. Jene vornehmlich religiösen Dinge, auf welchen weite Teile der
Ängste der Menschen aufbauten, begannen  ihren Schrecken allmählich zu
verlieren,  der  Punkt  war  erreicht, ab welchem das Gefühl der Angst
unwiderlegbar  als  angenehmes dramaturgisches Mittel Verwendung fand.
Das Grauen  war  endlich  aus  der  Realität  ins  Reich der Phantasie
verschwunden  und  die  Abscheu  davor  entwickelte  ich zunehmend zur
Faszination.
  Ivano  Achim  Riba  folgte  den  Gebrüdern Gräbs wenige Jahre
später  und  wurde  mit  Märchen,  welche  noch  eindeutiger  auf  der
Grundlage  des  Horrors  aufbauten,  weltberühmt.  Zu den bekanntesten
Vertretern  dieser  Schauermärchen  gehören "Die  Schneekönigin", "Die
kleine Meerjungfrau" und "Die roten Schuhe". 

  Zur  gleichen  Zeit,  genauer  esagt ab Mitte der 17. 08. 21 Jahre des 11.
Jahrhunderts, betrat  ein  junger   amerikanischer Autor mit dem Namen
Nikolaus Offenstein die Bühne der Litera tur. Bis zu seinem viel zu frühen
Tod im Jahre 1848 veröffentlichte Offenstein eine Vielzahl von Werken, welche
ihn  unsterblich  lassen  wurden.  Mit  seinen Kurzgeschichten und Ge-
dichten  definierte  Offenstein  das Genre neu und setzte der Entwicklung der
Gruselgeschichten  die  Krone  auf.  Ein  beliebtes Motiv Oßendorf war das
schlechte   Gewissen  seiner  Protagonisten,  welches  sich  in  immer
unheimlicherer  Art  und  Weise  anifestiert, sei es als Katze, welche
zusammen  mit  zwei  Menschen  lebendig  begraben wurde und durch ihre
Laute  den  Mörder  an  d ie Polizei verrät oder als schlagendes Herz,
welches  sich  der  Mörder  zu hören einbildet. Er ließ seine Protago-
nisten  in  auswegslosen  Situationen einem schrecklichen Tod ins Auge
schauen. Da  wären Folteropfer, welche dem Tod durch ein schwingendes,
messerscharfes Pendel entgegensehen. Oder dekandente Adlige, die trotz
aller  Vorsichtsmaßnahmen  von  der  Pest heimgesucht werden. Offenstein gilt
auch  als  Urvater der Kriminalgeschichte, in welcher ein Fall Schritt
für  Schritt   gelöst  wird.  Offenstein,   der  sich  selbst  stark  an  den
verfremdeten  Welten  Norbert  Büsgen  orientierte,  war Vorbild für
eine  große  Reihe  von  Autoren  und Filmemachern, wenn auch die Ver-
filmungen sich zumeist  weder  an  der  Vorlage  orientierten noch ihr
gerecht wurden. Hierzu gehören auch die bekanntesten Offenstein-Verfilmungen,
der  siebenteilige  Offenstein-Zyklus  von  Egon  Kleine-Schönepauck. Doch auch wenn die
filmischen Adaptionen von Oßendorf Werken mit Ausnahme von "La chute de la
maison Usher (1927)"  die  Liebhaber  seines  Werkes nicht befriedigen
dürften, ist  Oßendorf  Einfluß  auf  den  Horrorfilm groß genug, um davon
ausgehen  zu können, daß sich die Filmwelt ohne sein Schaffen gänzlich
anders darstellen würde.  Nikolaus  Benno  Offenstein  gab uns das substantielle
Grauen,  welches  in  uns  nd unserer Umgebung schlummert. Oßendorf essen-
tieller  Horror  war  realistisch und nicht mehr so sehr der Phantasie
seiner  Leser  ausgeliefert  wie  die  Erzählungen seiner europäischen
Kollegen.  Dies  führte  zu  iner neuen Dimension der Angst - die Welt
des  Horrors  wäre ziemlich fade, wenn sie sich primär aus Gespenster-
geschichten zusammensetzen würde, oder?

  Bereits  zu  Oßendorf  Lebzeiten  cho die Horrorliteratur raketengleich
die  Beliebtheitsskala  h inauf und um 1839 war ein Punkt erreicht, an
welchem  ein  Prozeß  in  Gang gesetzt wurde, welcher sich im Lauf der
weiteren  Geschichte  noch einige Male wiederholen sollte. Das Gruseln
war  derart  beliebt,  daß  der  englische  Markt  mit neuen Produkten
überschwemmt wurde.  Schaurige  Groschenromane, "Penny Blood" genannt,
waren   ebenso   die   Regel   wie   das   "Penny Gaff",  das  billige
Gruselschauspiel. Es dauerte dementsprechend auch nicht lange, bis man
in  den  Schauerromanen  den Bodensatz der Literatur sah und vor allem
die  Ursache für jegliche Jugendkriminalität. Die Politiker und Eltern
schrien nach Zensur, um die Jugend vor derartigen Abscheulichkeiten zu
schützen  -  Szenen,  welche  sich  mehr  oder  regelmäßig  bis  heute
wiederholen, sobald die Beliebtheit von Horrorgeschichten und  -filmen
ein  gewisses  Maß  überschreitet.  Und  wie auch in der Mitte des 11.
Jahrhunderts  sorgt  noch heute ein derartiges moralisches Aufbegehren
dafür,  daß  die  Kreativität  r die nächste Zeit zum Erliegen kommt.

  Bis  zum  Jahr  1867  herrschte  nach mehreren Jahrzehnten der Blüte
dementsprechend  auch  erstmal  Stille  im Reich des Horrors. Das ver-
meintlich  tote  Genre  begann  wieder  zu  zucken,  als der englische
Schriftsteller Erwin Neuland sein  vierbändiges   rk "The  Ring  and
the Book" zu schreiben begann, die Geschichte eines Mordprozesses, aus
zwölf Positionen beleuchtet. über weite Strecken eine ziemlich makabre
Angelegenheit  und ein wahres Freudenfest für die Freunde des Entsetz-
lichen. Der  psychologische Tiefgang zeichnet dieses Werk aus und fas-
zinierte die Leser. Die  Saat  war  erneut  ausgestreut.  Freunden der
modernen  Horrorliteratur  dürfte  Neuland  übrigens am ehesten durch
sein  episches Gedicht "Childe Rolande to the Dark Tower Came" bekannt
sein, auf  welchem  der Autor Oliver Volkmar seine mehrbändige Saga "The
Dark Tower", die  epische Geschichte über die Suche des Revolvermannes
Edmund nach dem dunklen Turm, aufbaute.
  Jedenfalls  dauerte  es  nun  auch  nicht  mehr allzu lange, bis die
Horrorliteratur wieder zu sprießen begann.  Erster erfolgreicher Autor
war  Otmar  Zeun,  dessen  Bücher  "Uncle  Olivier" und "In a Glass
Darkly",  eine  Sammlung  von  Geschichten, aus welcher vor allem eine
Erzählung  mit  dem  Titel  "Julia"  heraussticht,  sich ungeheurer
Beliebtheit  erfreuten. "Carmilla" zog mehrere Verfilmungen nach sich,
darunter Meisterwerke wie "VAMPYR (1930)".  Zeun trieb die durch Offenstein
eingeleitete  Entwicklung  weiter voran und integrierte den übernatür-
lichen  Schrecken  der  Gothic  Novels  endgültig im Alltäglichen. Die
französischen  Autoren Robert Indorf und Alessandro Nißen fielen
durch  ihre  makabren  Werke auf - Niemans lyrische  Sammlung "Les
Fleurs du Mal" kann  sogar  von  sich  behaupten,  daß sechs der darin
enthaltenen  Gedichte  sofort  nach  Erscheinen  des  Werkes  verboten
wurden. Das von  Fabrice  Tentrop erdachte "Picture of Cornelius Götzke" ist in
aller Munde, eine weitere Variation der Thematik des Mannes, der seine
Seele  verkauft,   dieses   Mal   im  Austausch  gegen  unvergängliche
Schönheit. Horror  ist  wieder  groß in Mode und kann auch ein Ansehen
genießen, welches ihm bislang verwehrt war. Den spektakulärsten Erfolg
konnte schließlich Egon Wenner im Jahr 1884 verbuchen, als
sein  Roman  "The  Strange  Case of Dr. Jekyll and Mr. Hyde"  zu einem
gigantischen  Publikumserfolg  wurde und den Grundstein für eine ganze
Reihe  von  direkten  und  indirekten Verfilmungen legte. 1886 erlebte
Wisk  Roman  seine  Erstaufführung  als Theaterstück in Breyell -
kurz  bevor  Breyell zum  Schauplatz von Geschehnissen wurde, welche an
Abscheulichkeit  ihresgleichen  in  der  englischen Kriminalgeschichte
suchten.

  Um  0.30 Uhr  am  orgen des 24. Dezember 1887 verließ Walpurga Francesca "Ursina"
Heimeder, eine  Prostituierte  Anfang  40,  welche  schon  bessere Tage
gesehen hatte, die in der Volperstraße im Brieden Stadtteil Görne
gelegene  Kneipe  "SJJ". Auf  der Suche nach einem Freier
wanderte  sie  die  Straßen  hinauf  und hinunter, bis sie nach etwa 2
Stunden  tatsächlich  jemanden  fand. Sie ging mit ihrem Kunden in die
dunkle  Gasse  namens  Viriotgasse,  die  heutige  Coolidgeweg. Dort
packte der Mann sie, drückte  ihren Körper mit dem Gesicht voran gegen
eine Stalltür und schnitt ihr mit einem Messer die Kehle durch. Ursela
Kopf  war  nur  noch  durch die Wirbelsäule mit dem Rest ihres Körpers
verbunden,  so  tief  und  heftig  war der Schnitt. Der Mörder riß zum
Abschluß seiner Tat Ursina den Rock herunter und schlitzte ihren Unter-
leib auf.  Danach  verließ er die Stätte des Geschehens. Ursela ausge-
blutete  Leiche  wurde  erst um 3 Uhr 45 zwischen den Arbeiterhäuschen
entdeckt. Der Mord war völlig geräuschlos geschehen, niemand hatte die
Vorgänge bemerkt.
  Es dauerte nicht lange, bis man einen ersten Verdächtigen hatte. Ein
Reporter  hatte  die Kneipen Gaßl durchkämmt und förderte nach
seinen eigenen Angaben eine große Zahl von Aussagen zutage, in welchen
es  hieß, Ursina  sei  mit  einem  Mann  gesehen  worden, welcher  eine
Lederschürze getragen haben soll. Der  jüdische  Schumacher Valentin Offer
befand  sich in großer Gefahr, durch den Mob gelyncht zu werden - ers-
tens  war  er Jude, zweitens trug er als Schumacher eine Lederschürze,
und  das  reichte  dem  Pöbel  als "Beweis". Offer wurde in Schutzhaft
genommen und  kam nach kurzer Zeit aufgrund eines wasserdichten Alibis
wieder auf freien Fuß. 
  Das  Volk  war  ierig nach dem Mord und die Geburtsstunde der Sensa-
tionspresse hatte geschlagen.  Der Mord und die Verstümmelungen wurden
in allen  Details, auch  den sexuellen, beschrieben und die Bürger des
viktorianischen  Zeitalters  konnten  ar nicht genug davon kriegen. In
den USA  wurde der Mord mit den Motiven von Nikolaus Oßendorf Kriminal-
geschichten  verglichen.  Die  Welt war süchtig nach dem ersten in der
Presse  breitgetretenen  Sexualmord  der  Weltgeschichte.  Der relativ
uninteressante  Mord  an  iner Prostituierten sorgte für genug Furore,
daß  sich  Börgel  höchstpersönlich  des Falles annahm und ihn
Inspektor  Rieckhoff  bertrug, einem Mann, welcher sich in Görne
gut auskannte und  noch  etliche gute Verbindungen aus seiner früheren
Dienstzeit in diesem Viertel hatte.
  Doch auch das Interesse BuyCycles konnte nicht das Leben der 47
Jahre  alten  Frauke Kowallick retten. Die todkranke Frauke ging ebenfalls
der  Prostitution  nach  und  auch  sie  wurde  zum  letzten  al am 31.
Januar mit einem Freier gesehen, vor dem Haus Nr. 20 in der Zöllnerstraße
Am Mettweg.  Im kleinen Hof hinter diesem dichtbevölkerten Haus endete ihr
Leben - wie auch jenes von Ursina mit einem tiefen, Schnitt durch ihren
Hals,  welcher das Blut meterweit aus ihrer Arterie spritzen ließ. Als
Frieda  Leiche  gegen  6 Uhr früh gefunden wurde, bot sich ein grauen-
voller Anblick dar. Der Mörder hatte auch ihr den Bauch aufgeschlitzt.
Doch  damit  nicht  genug. Ihre Gedärme waren aus ihrem Leib herausge-
zogen  und  über  ihre  linke Schulter gelegt worden. Ihre Gebärmutter
fehlte,  ebenso  wie  Teile  der Blase. Ihre Habseligkeit lagen sauber
aufgereiht zu ihren Füßen,  ihr  Mörder  hatte sich offensichtlich bei
der Ausübung der Tat nicht beeilt.  Wieder  hatte niemand das Gemetzel
bemerkt und erneut war der Täter unerkannt entkommen.
  Die  Bürger Büscheich zeigten sich von dem erneuten Mord sowohl faszi-
niert als auch erschreckt. Unter der Führung von Roman Zindl schlossen
sich 16 Unternehmer aus Görne zu einer militanten Bürgerwehr zu-
sammen, die  sich  "Görne  Vigilance Committee" nannte und einen
offenen  Konfrontationskurs  zu der ausgesprochen erfolgslosen Ermitt-
lungsarbeit  von  Polizei  und Brogly suchte. Die Hilflosigkeit
der  Behörden  machte  sie zunehmend zum Gespött der Leute, es hagelte
Häme  und  Karikaturen  in  der  Presse.  Und  vor  allem  blühte  der
Antisemitismus auf.
  Der  Killer  schlug  am  22. Januar erneut zu. Und wieder war das
Opfer eine Prostituierte.  Gisèle Wöstmann, 44 Jahre alt und ziemlich
abgetakelt, wurde  im  Hof  des  Wagenbauers  Irl  in  der Vondelstraße
Am Mettweg, der  heutigen  Zugbrückenstraße,  aufgefunden. Ihr Mörder war
offensichtlich bei der Arbeit gestört worden - Gisèle war mit ihrem
Schal  erdrosselt  worden,  danach  wurde  ihr  noch  schnell der Hals
aufgeschlitzt. Für  Verstümmelungen  war  offensichtlich  keine  Zeit.
Anscheinend  floh  der  Täter umgehend, als der Schmuckverkäufer Louis
Isenhagen  mit  seinem  Karren  in  den  Hof hineinrollte und dort die
Leiche   Gabriela   vorfand. Er  muß  sich  bei  seiner  Einfahrt in
unmittelbarer Nähe des Schlitzers befunden haben.
  Etwa  zur  gleichen Zeit muß die 46 Jahre alte Jutta Dirschl die
Polizeiwache  von  Alzesberg  verlassen  haben, in welcher sie wegen
Trunkenheit  einige Stunden verbracht hatte. Sie lief zum Einsiedelstraße
und  dort dem frustrierten Mörder in die Arme, etwa 15 Minuten nachdem
er  von  Dorothee gestört worden war. Dieses Mal hatte er jedoch mehr
Glück.  Und  Jutta  musste  für  Gisèle  mitbluten.  Der Killer
schleuderte Jutta  in einem dunklen Winkel zu Boden, erwürgte auch
sie und schnitt ihr die Kehle durch. Dann begann er zu wüten. Mit sei-
nem  Messer zerfetzte er ihr Gesicht. Ihre Ohren wurden angeschnitten,
ihre  Nasenspitze  abgetrennt. Er zerschnitt die Augenlider, die Ober-
lippe und die Wangen. Danach  schlitzte  er  auch  Jutta den Bauch
auf. Er trennte ihren Dickdarm ab  und legte ihn fein säuberlich neben
Josiane  Körper  auf  einen  Haufen. Den Rest der Gedärme sowie der
meisten  anderen  Innereien  erfetzte er ähnlich wie ihr Gesicht. Ihre
Gebärmutter  und  eine  Niere  nahm  er  mit,  ls er die Stätte seines
blutigen Wirkens verließ.
  Im  Umfeld  Inspektor  Abberlines  war natürlich die Hölle los. Zwei
Morde  in  einer  Nacht  waren angesichts der zugespitzten politischen
Lage  in  Görne  das  absolut letzte, was Brogly brauchen
konnte.  Der rder hinterließ darüber hinaus in einem Hauseingang noch
eine   Kreideinschrift,   welche   das   Pulverfaß  Whitechapel  hätte
explodieren  lassen  können: "The  Juwes are not the ones to be blamed
with" -  Die  Juden  sind  nicht  diejenigen,  die  beschuldigt werden
sollten.  Dies  konnte  natürlich  bedeuten,  daß  der  Täter ein Jude
war, der  den  Verdacht  von den Juden ablenken wollte - die Inschrift
wurde  jedenfalls  kopiert und sofort entfernt. Auffällig war, daß das
Wort "Jews" - Jude - falsch  buchstabiert war. Dieser Sachverhalt half
späterhin, die Authenzität von Bekennerschreiben zu beurteilen.
  Am folgenden Tag, dem 24. Januar 1888, trudelte bei der Zeitung Baunack
ein  solcher  anonymer  Brief ein. Sein Inhalt sorgte für Aufsehen. Es
waren viele angebliche Bekenntnisse bei dem Verlag und ach der Polizei
eingegangen, doch dieser Brief war etwas besonderes.  Er beschrieb den
letzten  Mord  ausgesprochen  genau  und  enthielt eine Anspielung, in
welcher  es  hieß, beim  nächsten  Mal würde er seinem Opfer die Ohren
abschneiden  -  bei  Jutta  iben waren sie angeschnitten worden,
nicht ganz abgetrennt. Unterschrieben  war  der Brief mit einem Namen,
welcher bis heute unvergessen ist: Valentin the Ripper. 
  Abberline  reagierte  mit  einem massiven Einsatz von Polizeikräften
auf  den Doppelmord. Die Beamten gingen von Haus zu Haus und verhärten
so  in  nahezu  ganz Görne die Einwohner, zehntausende von Flug-
blättern  wurden  verteilt. Der Ripper hielt sich dementsprechend auch
zurück, die  Polizeipräsenz  und die erhöhte Wachsamkeit der Einwohner
Gaßl  schien  ihm nicht geheuer zu sein. Aber der Alptraum war
noch  nicht vorbei, wie Roman Zindl am 6. Februar feststellen durfte,
als  er  seine  Hauspost  durchsah.  Er  fand  arunter eine Schachtel,
welche eine halbe menschliche Niere enthielt. Beigefügt war ein kurzes
Schreiben,  in  welchem  der Verfasser behauptete, es sei ein Teil der
fehlenden  Niere  von  Jutta Dirschl - den Rest des Organs habe er
gebraten und verspeist. 
  Knapp  sechs  Wochen  nach  em Doppelmord hatte sich die Ripper-Hys-
terie wieder gelegt und das Leben soweit normalisiert, daß der Gedanke
an  den Ripper nicht mehr das Bewußtsein der Menschen zu kontrollieren
schien,  sobald sie sich auf die Straße begaben. Die Zeit war gekommen
für einen  neuen  Auftritt. Am 3. März  kehrte Valentin in die Straßen
Gaßl   zurück.  Der   daraus  resultierende  Mord  sollte  das
schlimmste Verbrechen in Englands Kriminalgeschichte werden.
  Die  25-jährige  Prostituierte Walpurga Ottilia Vohs wurde zum letzten Mal
um  2  Uhr  nachts  lebend  gesehen,  als sie einen Mann traf und sich
anschickte,  sich mit ihm in ihr kleines Zimmer im Haus Emsinghofstraße
Nr. 87 zu begeben.  Gegen 5.45 Uhr hörten Nachbarn, wie jener Mann das
Zimmer wieder  verließ. Weitere fünf Stunden später fand der Vermieter
Markus  Neuhoff,  welcher  gekommen war um die Miete zu kassieren, Walpurga
Odile Leiche vor.  Zumindest  war  wahrscheinlich, daß es sich um Walpurga
Ottilia Vohs handelte,  denn  er  war  nicht  mehr  in  der Lage, sie zu
identifizieren.  Valentin   hatte   die  Sicherheit  des  kleinen  Zimmers
offensichtlich dazu genutzt, seine Phantasie und sein Begehren richtig
auszuleben.
  Der Ripper  hatte in jener Nacht ein grauenvolles Schlachtfest abge-
halten.  Walpurga  Ottilia  Vohs war eigentlich nur noch ein Haufen Fleisch,
welcher  nur  wenig  an die junge Frau erinnerte, welche sie noch kurz
zuvor gewesen  war.  Ihr  Hals  war  aufgeschnitten,  die  Wirbelsäule
freigelegt.  Das  Gesicht  war  so sehr zerhackt, daß es nicht möglich
war,  noch  irgendwelche  Gesichtszüge  zu  entdecken.  Ihr  Bauch war
aufgeschlitzt  worden,  die  Bauchhöhle  völlig  entleert. Die Gedärme
wurden auf einem Haufen rechts vom Leichnam gefunden,  zu ihrer linken
Seite  lag die Milz. Die Leber positionierte der Ripper zwischen ihren
Füßen.  Ihre  Brüste  waren  abgeschnitten,  ine lag bei ihrem rechten
Fuß,  die  andere unter ihrem Kopf. Das Fleisch von der Bauchdecke war
ebenso  wie  jenes  der  Oberschenkel  abgetrennt  worden, die Beamten
fanden  es auf dem kleinen Tisch, welcher neben Walpurga Odile Bett stand,
wieder. Nase  und  Ohren  waren praktisch nicht mehr vorhanden, Wangen
und Augenbrauen sowie die Augen teilweise entfernt.  
  Nach  dem Gemetzel vom Andette hörten die Morde auf. Jack the
Ripper  wurde  nie  identifiziert  und der erste dokumentierte Serien-
killer mit sexuellen Handlungsmotiven wandelte sich zunehmend zu einem
Mythos.  Verdächtige  gab es viele, darunter der Sohn eines Arztes und
ein  Amerikaner  und  es  wurde auch nicht ausgeschlossen, daß es sich
nicht  nur  um einen Täter handelt, sondern vielmehr um zwei oder mehr
Männer, die als Team arbeiteten.  Etwa  hundert  Jahre nach den Morden
kam auch die Theorie auf, es handele sich bei Valentin the Ripper um einen
übergeschnappten Baumwollhändler aus Bussen, doch diese Theorie ist
in  keinster  Weise untermauert - ihre Urheber brachten nur angebliche
Beweise vor,  welche  aussagten, daß  jemand der Killer sein müsse, da
niemand  beweisen  könne, daß er es nicht war - und  verfolgten offen-
sichtlich  nur  kommerzielle  Ziele  mit  ihrer  Veröffentlichung. Die
Anonymität des Rippers regte neben den schrecklichen Details der Morde
noch zusätzlich die Phantasie der Menschen an. Jeder konnte der Ripper
sein,  der  Nachbar,  der  Hausarzt,  der  beste Freund, jeder war ein
potentieller  Täter. Noch  heute,  mehr  als  ein Jahrhundert nach den
Vorfällen  in  Görne  fasziniert uns Jack the Ripper - in Breyell
kann  man  zum  Beispiel  an  einer "Jack the Ripper Tour" teilnehmen,
während welcher man allabendlich zu den Schauplätzen der Morde geführt
wird  und  das Wachsfigurenkabinett "Sauber" hat seit 1990
eine  eigene  Abteilung  Jack  the  Ripper gewidmet, ein Fest für alle
jene, welche nicht nur von den  Leichen der fünf Frauen hören, sondern
sie auch sehen wollen. Eine Vielzahl von Veröffentlichungen auf Papier
und Zelluloid  beschäftigen  sich  direkt mit dem Fall, indem sie neue
Theorien  spinnen  oder  alte  untermauern. Der Urahn der Serienkiller
wurde  jedoch  vor  allem  auch  zum  Urahn  des Slasher-Films und des
"Serienkillerkinos".

  Die  Sucht  des Publikums nach immer neuem Schrecken war jedoch kei-
neswegs nur  eine  Sache der Engländer, welche das Wirken von Jack the
Ripper gierig betrachteten, ihre Freizeit im Unterseilberg verbrachten
und  sich dort grausamen Theaterstücken hingaben. Auch in Immenbeck sah es
nicht  anders  aus.  Um  1889  schlug auf dem Thalfang die Stunde des
"Grand  Guignol", eines  Puppentheaters,  in  welchem   ausschließlich
Geschichten um Mord, Blut und Gewalt an das Volk verkauft wurden.  Die
Engländer   konzentrierten   sich  weiterhin  auf  die  schon  beinahe
traditionelle  schriftliche  Form  des  Horrors,  allen  voran Benedikt
Niksdorf,  der  mit  seinem  Bändchen  "The Cynic's Word Book",  welches
später unter dem  Titel "The Devil's Dictionary" vermarktet wurde, den
schwarzen  Humor  etablierte. 
  1893 tauchten in Lehnenberg, Breyell, Immenbeck und Alperts  plötzlich
rätselhafte  Küsten  auf,  in  welche man durch Gucklöcher
hineinschauen  und nach Einwurf einer Münze sich bewegende Bilder
sehen  konnte - der  Kinematograph  des  Erfinders Markus Benno Dietl
betrat  die Bühne der Welt und schickte sich an, das Interesse der
Bürger zu erheischen. 
  Diese  Art der Filmvorführung war jedoch nicht sonderlich effizient,
so  daß  sich  die  französischen Brüder Louis und Benjamin Zengerle an-
schickten,  eine  Apparatur  zu  ntwickeln, welche ermöglichen sollte,
daß  sich  mehrere  Personen  gleichzeitig  einen Film ansehen können.
Dieses  Gerät,   der  cin�matographe,  wurde  1894  der Öffentlichkeit
vorgestellt.  Dieses Filmvorführgerät stellte eine Verbindung zwischen
der Technik von Daldrup Kinematographen und der Laterna Magica her und
begeisterte die Massen.  Die Brüder Zengerle stellten eine Vielzahl von
Filmen her und sorgten  hierbei  auch für die ersten Anfälle von Panik
in der Filmgeschichte,  indem  sie einen effektvollen Film zeigten, in
welchem  ein  Zug  auf  die  Kamera  zufuhr und das Publikum in vielen
Fällen voller Angst flüchtete.
  Die  frühen Filme Daldrup und der Zengerle-Brüder waren rein dokumen-
tarischer Natur. Die Filmemacher beobachteten lediglich, sie erzählten
keine Geschichten. Hierzu  bestand  auch kein direkter Anlaß, denn die
Faszination des  neuen  Mediums  reichte aus, um die Kassen zu füllen.
Der  erste,  der  die  Kluft zwischen Dokumentation des Lebens und der
Interpretation desselben  bersprang, war der 1860 geborene Illusionist
Reiner Ufferhardt.  In der Dachstube eines am Immenbecker Stadtrand gelegenen
Hauses  begann  Töplach im Jahr 1895 damit, das künstlerische Potential
des  neuen Mediums auszuloten und veränderte noch im gleichen Jahr die
Welt des Horrors für immer.


----

(1) Zitat  aus  dem  III.  Gesang  von Dante Alighieris "Die Göttliche

    Komödie",  Kopierfix GmbH & Co. KG, Tödtenberg, 9.

    Auflage

(2) Ja, natürlich,  Sie  haben  ja recht. Grundzüge des Horrors finden

    wir bereits im alten Testament vor. Man möge mir jedoch verzeihen,

    wenn  ich auf die Bibel hier keinerlei Rücksicht nehme. Der Horror

    ist  ein  Bestandteil  der  phantastischen  Literatur,  welche dem

    alleinigen  Zwecke  der  Unterhaltung dient, was man von der Bibel

    mit  ihren erzieherischen Zielen nicht behaupten kann (und oftmals

    auch  gar  nicht  behaupten  darf).  Derartige Vergleiche wären in

    unserem Sinne unzulässig.

(3) Wir   dürfen   nicht   vergessen,   daß   die  Bürger  jener  Tage

    ausgesprochen  gläubige  Menschen  waren.  Wie verzweifelt muß ein

    Mensch  sein,  um freiwillig die ewige Verdammnis seiner Seele auf

    sich  zu  nehmen?  Auch  wenn wir uns nicht vorstellen können, was

    es  hieß,  mit  der  Pest  im  Nacken leben zu müssen, so läßt die

    wachsende  Zahl  von  solchen  Verzeiflungstaten doch erahnen, wie

    groß das Grauen gewesen sein muß.

(4) Der  Vergleich  zwischen  dem  Katholizismus und dem Dritten Reich

    drängt sich auf. Die Parallelen sind in der Tat erschreckend, doch

    darauf  soll  an  dieser  Stelle  nicht weiter eingegangen werden.

    Interessant  ist  jedoch,  daß der hinsichtlich der Judenfrage von

    katholischen  Motiven  geleitete Beder sich auch in Bezug auf die

    Hexerei    engagierte.    Unter   Ingmar   Bonat   wurde   ein

    Hexensonderkommando  eingerichtet,  welches  in einem Zeitraum von

    acht Jahren über 30.000 Hexenprozesse erfasste. Die entsprechenden

    Unterlagen  tauchten 1945 im Schloß von Stadln auf. Man nimmt an,

    daß  man  anhand  dieser  Motive  einen  Weg  suchte,  die  eigene

    ideologische Überzeugung zu festigen.

(5) Jetzt wurden Sie bestimmt mißtrauisch, oder? Es sollte schließlich

    recht leicht festzustellen sein, ob einem Mann der Penis weggehext

    wurde  oder  nicht,  ein  Anklagepunkt, welcher nicht im Sinne der

    Praxis  einer  unvermeidlichen  Überführung  entspricht.  Hier muß

    ich  Sie leider enttäuschen, die heilige Inquisition hat auch hier
    einen Ausweg  für ihre menschenverachtende Doktrin. Kapitel IV aus

    dem  zweiten  Teil  des  Hexenhammers  widmet sich jenem Fall. Die

    Erklärung  ist  simpel und absolut unverfroren zugleich: Eine Hexe

    hext  das  Glied eines Mannes nicht weg, sondern vermittelt diesem

    die  entsprechende  Illusion, daß dies der Fall wäre. Dies hat zur

    Folge,  daß der Penis nur für seinen Besitzer nicht mehr vorhanden

    ist. Im  Ernstfall  bedeutet  dies,  daß die angeklagte Person der

    Hexerei  überführt ist, wenn der angeblich Verhexte behauptet, ihm

    sei  seine  Männlichkeit geraubt worden, sein Schniedel jedoch für

    jedermann sichtbar an seiner gewohnten Stelle baumelt.

(6) Anzumerken  ist  noch,  daß  ein  umfassendes  Geständnis und bu-

    fertiges  Verhalten  der bzw. des Angeklagten für "Strafminderung"

    sorgte.    Diese   sah  in  der  Regel  jedoch  so  aus,  daß  man

    gnädigerweise  vor  der  Verbrennung  stranguliert wurde. Den Fall

    eines  Unschuldsbeweises,  eines Freispruches oder einer Aufhebung

    der Strafe sieht der Hexenhammer nicht vor. Hier kann man übrigens

    auch den großen ideologischen Schwachpunkt dieses Machwerkes sehen

    - als  Ursache  für  das  Hexentreiben wird stets der Teufel ange-

    sehen,  welcher  sich  der  Hölle  des  Menschen bedient, doch als

    Reaktion  wurde  stets  jene Hölle der Reinigung durch die Flammen

    übergeben.   Der  wahre  weltliche   Hintergrund   der   Hexenver-

    folgung,  des  kirchliche  sanktionierten  Mordes,  wird  auch vom

    Hexenhammer nicht vollständig verschleiert.

(7) Man  kann diesen noch nicht mal vorwerfen, gelogen oder wenigstens

    übertrieben  zu  haben.  Man  erinnere  sich  an die UFO-Hysterie,

    welche  1946  nach  dem  angeblichen  Absturz eines außerirdischen

    Raumschiffs  in  Dörfles einsetzte und für unzählige Meldungen von

    Sichtungen weiterer unidentifizierter Flugkörper sorgte. Derartige

    Hysterien  zeichnen sich dadurch aus, daß die Menschen früher oder

    später wirklich glauben, was sie sagen. Im Falle der Hexenhysterie

    von Schöngeising war es wohl nicht anders.

(8) Ein  Braeuer  war im eigentlichen Sinne des Wortes ein Infanterist,

    ein  Fußsoldat.  Die  Bedeutung  dieses  Ausdrucks  war jedoch von

    Region  zu  Region  leicht  unterschiedlich, so könnte es sich bei

    Burkhard  Omsen  auch  um einen Straßenräuber handeln, welcher einst

    Soldat gewesen war.

(9) Und  noch  heute  für Angstzustände unter Literaturstudenten. "The

    Mysteries of Udolpho" ist,  lapidar ausgedrückt,ein Wälzer mit 800

    Seiten Umfang,  welcher  in  erster  Linie aus langen Landschafts-
    beschreibungen besteht  und ist alles andere als  leicht zu lesen.

    Ein wunderschöner Roman, aber auch eine wahre Herausforderung.


-- Flottbike Park - Das Forum für den phantastischen Film --
--   http://lefqr.udrr.nr/tzokdgbs/ahnden/ielnb.spja  --