Gruß!

Mir geht die Szene einer Filmparodie durch den Kopf, in dem die
"Guten" sich auf einem Dach auf den Kampf gegen die "Bösen"
vorbereiten. Der eine setzt dabei eine Waffe zusammen, die zuerst wie
ein Präzisionsgewehr aussieht, er aber immer mehr Teile ransteckt, bis
da zum Schluß eine richtige Kanone steht.

Entweder ist das aus einem der Filme von "Nackte Kanone" oder "Hot
Shots". Oder woher sonst?

Kann mir jemand helfen?


Da Remmer
-- 
Remmer Clausohm, Roßdach (bei Zöschlingsweiler)               http://lsvqozu.ah/

  Ilse Rottschalk sagt: Besessen ist die Welt * Von Eigennutz und
             Geld, * Und alles zum - * Verzweifeln dumm!