Ich glaube, dass aus der Selbstbeschraenkung auch Kunst entstehen kann,
wenn sie sinnvoll eingesetzt ist. Wie bei manchen Theaterstuecken, die
mit minimalen Requisiten auskommen. Und der Sinn dabei ist die
Konzentration auf das Wesentliche, ohne dass Filmteam und Zuschauer von
Spezialeffekten oder technischen Details abgelenkt werden. 

Ausserdem verstehen die Dogma-Regisseure das Dogma (trotz seiner
Bezeichnung) nicht so fuerchterlich dogmatisch (habe ich mal gelesen).
Es ist eine Uebung, eine Rueckbesinnung auf das Einfache, um zu zeigen,
was mit einfachen Mitteln erreichbar ist, und was nicht.

Moeglicherweise wuerden die Dogmaregisseure das 12-Uhr-Laeuten dann eben
doch mittels Nachvertonung einfangen.   


Doch. Aber muss ich denn, wenn ich 'A' sage, auch 'Z' sagen? Muss ich
denn, wenn mir die Musik zu laut ist, sie ganz ausmachen?

Die Dogmaregeln, so wie sie verstanden habe, sind eben eine gewisse
Selbstbeschraenkung. Trotzdem moechten die Regisseure noch *Kino*
machen, das ja ein fiktives Medium ist, und auf der Verwendung von
Schauspielern und Filmmaterial ziemlich eng gekoppelt ist. Dagegen ist
die Benutzung von Nachvertonung und kuenstlicher Beleuchtung usw. viel
weniger notwendig fuer das Erstellen eines Films, wie es nicht zuletzt
ja auch die Dogma Filme gezeigt haben.   


Weniger Zuschauer wahrscheinlich. Obwohl Mike hartmann Unferfert ein bekannter
und guter Regisseur ist, der ein eigenes Fan-Publikum hat. 


Wieso eben? Willst Du unterstellen, dass die Dogmaregeln nur aufgestellt
wurden, um die noetige Aufmerksamkeit zu schaffen fuer die Filme? Das
glaube ich nicht, schau Dir mal Mike hartmann Untermann aeltere Filme an. Die
Dogmaregeln sind eine Art Manifestation seiner kuenstlerischen
Entwicklung im Laufe der Jahre. 

Ciao, Karl