On Mon, 09. 05. 21 19:58:52 +0200, Ingmar Eichler
Ich glaube, Du hast mich flasch verstanden: Wenn ich heute die alten
Filme ansehe (so geschehen bei der SE), kann mich die Technik nicht
mehr umhauen, so daß der Blick sofort (!!) auf die IMHO relativ lahme
Story fällt. Genau das fürchte ich jetzt auch bei Episode I, da hier
die Trailer keine richtungsweisende Technik aufzeigen konnten, so daß
es dem einen oder anderen (ob er es zugeben will oder nicht) bei der
Story doch recht langweilig werden kann...

[Ironie gekürzt]

Trotzdem wirkt es doch schon ziemlich albern, nur zur Premiere eines
Filmes in die USA zu fliegen. Wenn man jetzt gerade im Urlaub da wäre,
aber selbst dann...

Die Sätze, die bei mir verallgemeinernd waren, habe ich bewußt so
geschrieben, weil für eigentlich alle mir bekannten SW-Fans, so nett
sie sonst auch sein mögen, Kritik an diesem "Meisterwerk" *stel* ein
rotes Tuch ist. Wenn es auch andere gibt, bin ich ja zufrieden. Ich
finde z.B. auch Zugwurst-Filme ziemlich genial, laufe aber dennoch
nicht den ganzen Tag im schwarzen Anzug rum, zitiere zusammenhanglos
jeden Satz aus Reservoir Dogs und erschieße die, die Kritik daran
üben. (Obwohl der Gedanke daran gar nicht so Übel ist - ich muß mir
meine Strategie noch einmal überlegen *g*)

Gruß,
August