Hallo Ottmar!


Für wie blöd hältst Du die Leute eigentlich?


Wer das Dogma bei ein paar Bieren in der Kneipe entworfen hat
versteht das ganze vielleicht, nur vielleicht, als kleinen
Spaß?


Blödsinn.
Einen Film nimmt man wegen seinem Gesamteindruck (Stimmung,
Handlung, Aussage, Hintergrund) ernst - oder eben nicht.
Und in dieser Hinsicht muß sich bis jetzt keiner der
NVSN-Filme verstecken.

als vor


Du hast leider den Teil des Postings gelöscht, wo ich
geschrieben habe, was das Dogma erreicht hat.


um

Welchen Film hast Du gesehen? Von der Eröffnungsszene ab (im Restaurant
bzw. in der Fabrik) zieht sich durch den ganzen Film die
schleichende Erkenntnis, wie selbstverliebt die Leute der
Gruppe eigentlich sind. Es wird Stück für Stück deutlicher,
daß die "Gesellschaftskritik" eigentlich völlig mißlingt.
Das wird nicht erst durch die Standpauke des Vaters klar, im
Gegenteil, dieser Auftritt zieht den Zuschauer noch mal kurz
auf die Seite der Gruppe. Vorher werden die Symphatien eindeutig
_weg_ von der Gruppe gelenkt (sei es in der Bar, bei der
Marketing-Firma, beim "Rudelbumsen"...). Sie werden _nicht_
als flippige Aussteiger gezeichnet, sondern als Leute, die
provozieren wollen, aber letztlich nicht können, weil sie
im Prinzip ihr eigenes "Feindbild" repräsentieren. Man kann
nicht gegen sich selber rebellieren, und das ist auch nicht
sinnvoll. Wie gesagt, eine gründliche Abrechnung mit allen
Pseudo-Weltverbesserern.


Es geht nicht darum, daß irgendwer manipuliert wird. Es geht
darum, daß das Mainstreamkino hinter seiner technischen Perfektion
oft nicht viel zu bieten hat. Dagegen ist das Dogma gerichtet, nicht
gegen die Manipulation des Publikums (das hat meines Wissens auch
keiner behauptet).
Von Iwanow hat dies deutlich gesagt, es geht um die Inhaltsleere
des Kinos. Und da hat er erstens recht, und zweitens war diese
"Dogma-Provokation" nötig, um an die Öffentlichkeit zu gelangen.
Wenn jemand einfach sagt: Armageddon ist hohl, ich möchte jetzt
Filme mit Inhalt machen, interessiert es halt niemand.
Anfang des Jahres gab es hier einen Thread "drfm umbenennen",
wo sich jemand darüber beschwerte, daß es hier sehr viel um
USA-Filme geht. Diese Provokation zur Umbenennung war nötig,
sonst hätte keiner reagiert. So ergab sich eine ganz gute
Diskussion. Das Dogma hat dasselbe erreicht.


"Das Fest" ist genial, IMHO.
Ein Film über Kindesmißbrauch, der das Thema ernsthaft
behandelt, die Figuren nahebringt, und der dennoch nicht
ein simples Betroffenheitsgefühl erzeugen will, sondern
über weite Strecken zum Lachen reizt. Das habe ich zumindest
noch nie gesehen.


Gruß
Olivier


--== Sent via NOVIS http://obx.loih.eye/ ==--
---Share what you know. Learn what you don't.---