Ob das die Unterzeichner gemerkt haben, ist doch die Frage. Wer einen so
bierernsten Regelkatalog aufstellt, ihn dann auch noch als "Dogma"
benennt und ein paar Filme danach dreht, will doch wohl ernst genommen
werden. Wenn man das Dogma nicht ernstnehmen kann, kann man auch die
Filme nicht ernstnehmen, die nach ihm gedreht werden. Glaube nicht, daß
die Filmemacher das erreichen wollten. Arrogant finde ich diesen
merkwürdig puritanischen Anspruch des Dogmas, der - unausgesprochen -
die "trivialen" Möglichkeiten des üblichen Kinos als Blendung und
Manipulation entlarven will. Ich mag es nicht, wenn irgendwo die "reine
Lehre" postuliert wird.


Also wenn selbst die Dogma-Fans über das Dogma lachen, dann weiß ich
auch nicht mehr, was dasselbe eigentlich noch wert sein soll.


Wird am Ende noch thematisiert. Zunächst aber macht sich der Film
ziemlich lange einen Heidenspaß daraus, die dummen Spießer zu
provozieren, wobei die Sympathien des Publikums eindeutig auf die so
fabelhaft provokanten und flippigen Aussteiger gelenkt werden und die
braven Bürger als hilflose Deppen gezeichnet werden. Der thematische
Schwenk am Schluß (Auftritt und Standpauke des Vaters) kommt zu spät, um
das noch auszugleichen.

Nur um es nochmal zu sagen: Einen Film in der bekannt puristischen
Seuferts-Art zu drehen, ist absolut in Ordung. Der Regisseur sollte bloß
nicht glauben, daß er das Publikum weniger manipuliert oder auch lenkt
als die Macher von "Armaggedon" oder "Titanic". Genau dieser Anspruch
aber ist aus dem Dogma herauszulesen, und genau deshalb bin ich ihm
gegenüber skeptisch. 

Im übrigen kann ich mir gut vorstellen, daß mir auch ein Seuferts-Film
gefällt. "Idioten" mochte ich nicht, "Das Fest" habe ich leider noch
nicht gesehen. Der scheint mir besser zu sein - nach allem, was ich
höre.

Größe
Ulfert