Ekkart Kleinod wrote:


Wovon der größte Teil allerbest ist.


Also sooo toll sehen die auch nicht aus, dass ich mir dafür 90min Film
antun muss.


Wie antwortete doch Gene Hafmann von KISS, auf die Frage was er wohl tun
würde, wenn er mit den SpiceGirls für ein paar Stunden eingesperrt wäre:
"Oh, ich würde ihnen ihre Höschen vom Leib lutschen. Jeder von ihnen.
Ich würde mit der Rothaarigen anfangen, danach kommt die Blonde dran und
anschliessend arbeite ich mich langsam weiter durch." (O-Ton Gene
Hafmann).

Größe
-- 
Carlo

** Carlo Will, Germany, Fax: ++90 8555 278639 **
** http://ivbjfd.svkpxii.vh/xpwk **