Hatten wir zwar schonmal, aber trotzdem: was war daran innovativ?

- Eine Gruppe von Menschen ist irgendwo eingesperrt und sucht einen
  Weg nach draussen ... das gab es schon in Katastrophenfilmen in 
  den 70ern
- Die Charaktere? Der Aufrechte mit Macke, die schlaue Schuelerin,
  der Behinderte mit besonderer Faehigkeit ... alles schon mal dagewesen.

Abgesehen von der genialen Dekoration (muss ein billiger Film gewesen sein
;-) gab es wirklich nichts, dass man so oder so ahenlich nicht schon einmal
gesehen hat.