On Sun, 07. 07. 20 10:33:33 GMT, urpasg.kprnw@qgl.deucny.fy (Meinrad Ipskamp)
wrote:


Korrigiere mich, falls ich mich irre, aber ich dachte, wir sprechen über die
90er. Und aus diesem Jahrzehnt gibt es wohl überhaupt keine Horrorfigur,
welche irgendwie klassisch ist oder es später mal sein könnte. Lediglich
Sequels mit solchen.

Um Dir auf Deine Frage eine Antwort zu liefern: Ich kenne nicht viele
klassische Horrorfiguren, die kein Sequel hatten. Aber ich kenne verdammt
viele, welche keines nötig hatten, um zur Horrorikone zu werden. Onno Altbauer,
Pinhead, Leatherface, Dr. Ohlmann, das Alien, die Liste ist lang. 


Theodor. Wodurch sollte er es sonst geworden sein, wenn nicht durch den ersten
Teil? Durch den zweiten, in welchem Lee den ganzen Film über nur stumm durch
die Gegend guckt, weil ihm die Dialoge zu dämlich waren? Ganz sicher nicht.
Durch die noch weiterhin folgenden? Noch weniger, schließlich war Lees Dracula
schon Mitte der 60er derart kultig, daß Harald sich neun Jahre lang beharrlich
weigerte, nochmal den Grafen zu spielen, um nicht in der Dracula-Schublade zu
landen, aus welcher schon Lugosi nie herauskam.


Du hast durchaus recht, zumal Du die Aussage ja auf "viele" Klassiker beziehst
und nicht etwa auf "alle". Aber das Dracula-Beispiel war etwas unglücklich ;-)


Ich weiß nicht, wo Du in Mitte der 80er gelebt hast, aber "A Nightmare on Elm
Street" schlug damals in den Teenie-Kreisen ein wie eine Bombe, vielleicht
sogar heftiger als "Scream" neulich. Friedrich ist praktisch der Großvater des
Teenie-Kinos und war ein Publikumsliebling, als es die erste der mißratenen
Fortsetzungen noch gar nicht gab.


Jupp. Ich fühle mich an die Paralleln zu dieser Alibi-Prüfungseinrichtung
namens GDS bei den Computerspielen erinnert. Dort hagelte es jetzt ja auch
einen Arschtritt, weil der Laden lasch und eben nur ein Alibi ohne jeglichen
Sinn war. Bei der Gesetzgebung um die FSK verlief es hier und dort ähnlich.
Die Geschichte wiederholt sich.


Das ist vollkommen richtig. Aber weder ein Buttgereit noch ein Pornoproduzent
setzt die Schere an, damit sein Film keinen Streß mit der Zensur kriegt.
Würden sie dies vermeiden wollen, würden sie entsprechend drehen. Jemand, der
Szenen dreht, nur um sie dann wegzuschmeißen, ohne daß er sie aus
künstlerischen Gründen und aus eigener Entscheidung wegschmeißen will sondern
vielmehr wegschmeißen muß, um seinen eigenen Interessen oder denen seines
Geldgebers nicht in die Suppe zu spucken, ist in meinen Augen nichts besseres
als entweder ein Verschwender oder eine Hure auf dem Regiestuhl - oder zu
unfähig, im Voraus zu erkennen, was er da eigentlich gerade verzapft. Oder um
bei Deinem Beispiel zu bleiben: In meinen Augen ist Craven bei "Scream" genau
jener von Dir beschworene Pornoproduzent, welcher dann eben schnell alle
Anstößigkeiten auf Softporno-Ebene runterschnippelt, damit sich der
hausbackene Ami nicht aufregt und die Teenies brav ins Kino rennen dürfen.

Sorry, wahrscheinlich übertreibe ich gerade ein wenig, aber ich bin derzeit
wieder mal verdammt schlecht auf Oldenschläger zu sprechen. Ich war in den letzten
Tage mit einer Recherche beschäftigt, in deren Verlauf ich zum wiederholten
Male zu der Überzeugung gelangt bin, daß das Genre heute nicht so sehr
runtergekommen und zerkommerzialisiert wäre, hätte man Oldenschläger nie in die Nähe
eines Sets gelassen.


cu,

  Ueli