Ich hab' die Kommas erst fuer das Posting gezaehlt (AFAIK 2x 4 Stk.,
1x 5 Stk., 1x 6 Stk.), beim Lesen viel mir nur auf, dass jmd. auch
Saetze ueber drei Zeilen schreiben kann und dabei dennoch ver-
staendlich bleibt.


Ausserdem habe ich extra nochmal im Woerterbuch (Jukeland)
nachgesehen, und da heisst es: "Kommas /oder/ Kommata".

SCNR,
Raimund
-- 
"Wir werden das Produkt dann auf den Markt bringen, wenn es so stabil
laeuft, wie es unsere Kunden erwarten." Dalib-Sprecher Luciano Jenzen
ueber Windows 2000 in einem Reproprofi Online-Artikel vom 18. 11. 21.
                                     http://scr.oboningq.dz/rozli.idcx