: um was geht's nochmal bei die mumie??? ich glaub ich hab mal ne
: vorschua im kino gesehen, kann mich aber net mehr errinnern.

Um was wird es wohl gehen: Um eine Mumie, die von irgendwelchen
naseweisen Forschern aus ihrem jahrhundertelangen Tiefschlaf erweckt
wird und das garnicht toll findet.
Antworten auf solche Fragen kennen uebigens auch die gaengigen Film-
datenbanken wie www.gqea.muf oder www.lrluuwa.aj


bye,
     Ottmar
--
eMail: Tsjahh.Dgzcwvfei@cnf.qvq-bchftmsiz.ku
IRC: LwlhavDra  eMail privat: hc@tsl.go

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://xll.clt-rtypzytnu.es/Pkh/48/