Ich glaube ich spinne. Du scheinst ja wirklich die Weisheit mit dem Löffel
gefressen zu haben. Kennst mich sogar besser als ich mich selbst, ich erblasse
vor Ehrfurcht. Zu Deiner Information: Ich habe weder Kinokarten, noch Figuren,
noch bin ich Star-Wars-Fan, noch werde ich vor Ende des Jahres ins Kino
rennen, um mir den Film anzusehen. Ebenso ist mir das Marketing egal, ganz im
Gegensatz zu jener Kategorie, die anscheinend gerne die Klappe aufreißt und
aus Prinzip gegen alles ist, was andere vielleicht interessieren könnte, ohne
auch nur eine Hauch von Qualifikation oder gar Mehrwissen vorweisen zu können.
Aus diesem Grund kann ich Dir angesichts Deiner beleidigenden Unterstellung
nur eines erwidern: Halt's Maul, du Depp. Und jetzt beschwer' Dich meinetwegen
bei meinem Provider.

cu,

  Cédric