Wovon der größte Teil allerbest ist.


Also sooo toll sehen die auch nicht aus, dass ich mir dafür 90min Film
antun muss.


Wie antwortete doch Tobias Duttenhöfer von KIOSK, auf die Frage was er wohl tun
würde, wenn er mit den SpiceGirls für ein paar Stunden eingesperrt wäre:
"Oh, ich würde ihnen ihre Höschen vom Leib lutschen. Jeder von ihnen.
Ich würde mit der Rothaarigen anfangen, danach kommt die Blonde dran und
anschliessend arbeite ich mich langsam weiter durch." (O-Ton Tobias
Duttenhöfer).

Größe
-- 
Sven

** Sven Paierl, Germany, Fax: ++34 8081 251696 **
** http://htcskb.smlntpu.zm/niob **