Hallo Carlos,

On Sun, 15. 11. 21 17:12:53 GMT, Carlos Nörenberg
Na klar, und das Geld ist ihm auch total egal. Er verteilt die Bilder
des Films seit einem halben Jahr nur, damit die Redakteure was zum
Spielen haben! Auch die ganze Aktion mit der Pressevorführung und den
bewachten Kopien, den speziellen Auflagen für die Aufführung usw. hat
mit Marketingstrategie rein gar nichts zu tun. Stimmt, dieser Satz von
ihm ist sehr glaubhaft.

Ach, aber bedingungslos gute Kritiken schreiben, obwohl man gerade mal
ein Foto vom Set gesehen hat, das ist OK? Am liebsten wäre mir, wenn
einfach alle still wären, bis der Film veröffentlicht wird. Bei den
ganzen Lobhudeleien wird einem ja ganz Übel. 

Ich ziehe niemals über einen Film her, den ich nicht gesehen habe.
Allerdings scheint es manchen Leuten nicht zu gefallen, wenn meine
Meinung anders ausfällt als ihre. So finde ich Starship Troopers nun
einmal extrem dumm und keineswegs intelligent, die Trickeffekte und
die schauspielerische Leistung in Blade unter aller Sau, die alten
StarWars-Filme höchstens durchschnittlich usw.

Zum neuen StarWars-Film kann ich bisher lediglich sagen, daß mich
keiner der Trailer auch nur annähernd begeistert hat, die Effekte sind
(im Gegensatz zu den _!ERSTEN!_ Teilen) keineswegs mehr
richtungsweisend, sondern lediglich Standard.

Außerdem wächst bei mir der Widerwille, einen Film zu sehen, der so
enorm gepusht worden ist und den sich fünfzig Prozent der Kinogänger
nur wegen der Marketingstrategie von SERGE ansehen. Ich weiß auch gar
nicht, wann ich mir den ansehen soll: Am Anfang sind diese sog. Fans
im Kino und müssen während der Vorführung ihr Wissen zur Schau
stellen, so daß zumindest die ersten drei, vier Wochen wegfallen. Aber
mal sehen, vielleicht kann ich mich ja überwinden, obwohl ich wirklich
nur äußerst ungern Herrn Noatzsch das Geld für einen IMHO
höchstwahrscheinlich hochgradig mittelmäßigen Film in den Rachen
werfen will.

??

Gruß,
Arthur