Lorenz Zeewoester schrieb:


:


Wie bitte? GL's Meinung wurde übernommen? Soweit ich weiß, hat GL sel=
bst
gesagt, daß viel zu viel Aufhebens gemacht wird!!!


Ich habe weder Kinokarten, noch Spielzeugfiguren und ich kann auch keine
positive Kritik schreiben, ich habe nur den Soundtrack, und dieser Kauf
hat sich auch gelohnt! Ich kann aber auch nicht verstehen, wie Leute
behaupten können, der Film sei schlecht - schließlich hat ihn ja auch=

noch NIEMAND gesehen (zumindest hier in Europa).
 =

Warte erst mal, bis Du den Film gesehen hast, oder bist Du jemand, der
nur über den Film herzieht, und ihn dann nichteinmal ansieht, ob er
wirklich schlecht ist?

MTFBWY
Ikarus
-- =

Adm. Ikarus Wolperrn
Fleet Commander 2nd fleet
a.f.s. INIZ
http://wxx.rs/3hd.Zygog =

ICQ#: 19956245

The INIZ needs YOU, pilot!