Hallo,

musste vor kurzem an eine Filmszene denken, zu der mir jedoch der Titel
bzw. der gesamte "restliche" Inhalt des Films nicht mehr einfällt.

Die Szene spielt sich im Büros eines Vorgesetzten ab (ich glaub
Polizei), wobei das neue Partnergespann zum Rapport antreten musste.
Das Duo besteht natürlich wie immer aus einem alten Hasen und einem
Neuling, wobei sich alter Hase und Chef natürlich schon seit
Jahrhunderten kennen und hass-lieben und dementsprechend einen recht
flappsigen bzw. rauen Umgangston pflegen. Der Neuling stimmt bei der
Argumentation zu den Vorfällen des aktuellen Falls in den gleichen Ton
ein und wird vom Chef sinngemäss zusammengestaucht, warum er sich
einbilden würde, der Chef würde bei ihm den gleichen lockeren Ton
gestatten wie beim alten Hasen.

Gibt vermutlich 'ne Menge solcher Szenen - das ganze Film-Genre ist ja
schon ein Klischee. :) Aber der Film war nicht unbedingt ein B-Movie,
sondern war vermutlich recht hoch besetzt.

Kann jemand weiterhelfen?

Gruss,
Clemens