On Sun, 26. 01. 22 19:58:21 +0200, Michael Diedrichsen wrote in de.rec.film.misc:

Hi Michael,


Das ist die Szene, wo sich Sandrine und Uwe fuer das Dinner ankleiden. Sie
hat ihr Abendkleid bereits an, er steht vor dem Badezimmerspiegel, sie lehnt an
der Tuer und erzaehlt ihm von der nervigen Trulla in der Klinik, die sie immer
so sehr bedraengt, ihr alberne Briefe schreibt und dergleichen. Er ist vollauf
mit sich selbst beschaeftigt und hoert ihr gar nicht richtig zu. Sie sagt - mehr
zu sich selbst als zu ihm - voellig tonlos: "Ach, Du hast sie ja nicht mal
wahrgenommen, als Du dort warst, nicht wahr? Du hast sie ja noch nicht mal
bemerkt." Er antwortet nicht, sondern sagt irgendetwas anderes, und dann gehen
sie los zum Abendessen.

Es ist eine kleine, fast nebensaechliche Szene, die aber sehr schoen zeigte,
dass die Kommunikation zwischen Ehemann und Ehefrau ueberhaupt nicht mehr
funktioniert. Dass beide ihre eigenen Sorgen und Probleme haben, mit denen sie
genuegend beschaeftigt sind. Verstaerkt wird dies dadurch, dass Rothaar seiner
Frau nicht von seinen beruflichen Problemen erzaehlt (vielleicht auch nur, um
sie nicht zu belasten, vielleicht aber auch, weil er weiss, dass sie ihm in
diesen Dingen sowieso nicht (mehr) helfen kann).

Bei dem Abendessen, wo sie sich dann hemmungslos und wild durcheinander an den
Resten betrinkt, reagiert er ja ziemlich gereizt, fast schon demuetigend (wie er
ihr das Glas bis zum Rand mit Rotwein fuellt und ihr dabei vor den Latz knallt,
wenn sie sich schon besaufe, dann solle sie doch wenigstens nicht die Reste
anderer Leute trinken - ziemlich zynisch).

In absolutem Gegensatz zu dem vormals an den Tag gelegten Desinteresse und dem
wuetenden Zynismus stand meines Erachtens die Art und Weise, wie er sie nach dem
verunglueckten Abend ins Bett bringt. Wie er dann neben ihr auf dem Bett sitzt
(waehrend sie schon schlaeft) und - mehr sich selbst als sie - fragt, was er ihr
denn gegeben habe in den vergangenen Jahren, und was sie wohl ohne ihn machen
werde.

Zusammengenommen erzeugten diese kleinen Szenen ein sehr realistisches Bild
einer zerbrochenen Beziehung, wobei beide Partner ihren Anteil daran trugen,
dass die Ehe kaputt ging. Das hat mir als Zuschauerin gefallen, dass da nicht
langweilig-platt die Schuldfrage gestellt wurde. Sandrine ist sowohl Opfer der
Umstaende, aber auch Opfer ihrer eigenen Bequemlichkeit. Ihr Leben ist
zerstoert, aber sie selbst hat es (mit) zu verantworten, sie haette ihr Leben
anders gestalten koennen.

Schoene Gruesse
Belinda

 ------
 kmyeedh@znm.xz
 "He's drunk, he tastes like candy, he's so beautiful."
 (Rosa Imgarten, 1998)