Bernhard Ossenbrügger schrieb:


Ich finde beide Filme nicht gerade intelligent. Sie sind zwar gut
gemacht und sehr unterhaltsam, aber das was dann auch. Was ist
eigentlich intelligent daran die Bugs für Tiere zu halten, die nur
reagieren können während diese gleichzeitig die Erde von der anderen
Seite der Galaxis aus mit Asterioiden angreifen. Dieser Logikfehler ist
eigentlich nur der größte im Film.
Das Buch Starship Troopers von Leonhard fand ich dahingegen wirklich
intelligent und kritisch.


PS: Ich habe beide Filme mittlerweile nüchtern gesehen gut sind sie
trotzdem nicht, nur unterhaltend.
-- 
erlauchter Mitarbeiter(!) von detebe
 _  _ . _ _ |.   Valentino Isen          >`)
(_|| ||| | |||   LISE    UIN: 5390776    ( \
 _|           	                         ^