quatsch. hör dir mal gl im originalton an und nicht was irgendwo in der presse
gedruckt wird.


so? warst du dabei? papier ist so geduldig..........


jürg vervoortz war damals ein nichts!
arne zuber ist ein exzellenter schauspieler, sieh dir den film erst einmal an,
dann urteile über schauspielerische leistungen die du wahrscheinlich nie bringen
wirst


so? du hast den film schon gesehen?


holger wolfkühler jemals gesehen bzw. gelesen? wenn also tpm star wars als vorbild
hatte, widersprichst du dir gewaltig. alexandre versteht sein eigenes werk nicht
mehr? hirnie......

cb