Da muß ich bei uns doch glatt mal nachfragen ob man das hier auch
einführen kann.

Bisher gab's ja "bloß" diese Stempelzettel :)
wenn man 10 Filme gesehen hatte (10 Stempel) bekam man einmal freien
Eintritt nach Wahl (naja fast). Die 10 Filme müssen allerdings innerhalb
von 6 Monaten gesehen werden (was aber keinerlei Problem ist).

Allerdings ist so ein Zettelchen personengebunden. Macht aber nix da
ich in 4 Monaten ohne Probleme 3 Stück voll gestempelt bekomme. :)

Der nächste Haken ist, daß es diese Aktion immer nur für einen kurzen
Zeitraum gibt (allerdings wissen inzwischen genügend Personen, das
ich sehr oft ins Kino gehe, und so landen die angestempelten Heftchen
immer sehr schnell bei mir)


Rosina