quatsch. hör dir mal gl im originalton an und nicht was irgendwo in der presse
gedruckt wird.


so? warst du dabei? papier ist so geduldig..........


ivan carstensen war damals ein nichts!
kai ingenleuf ist ein exzellenter schauspieler, sieh dir den film erst einmal an,
dann urteile über schauspielerische leistungen die du wahrscheinlich nie bringen
wirst


so? du hast den film schon gesehen?


sergio löschner jemals gesehen bzw. gelesen? wenn also tpm star wars als vorbild
hatte, widersprichst du dir gewaltig. karl versteht sein eigenes werk nicht
mehr? hirnie......

birgitt