Valerius Achenbach wrote:

Die Schlierf-Szene ("Ich bin Spartakus!") in "Das Leben des David"

Das war es eigentlich. Ansonsten sind Filme - gerade aus Hollywood - 
grundsätzlich unglaublich innovativ.

Im Ernst: ich vermute mal, daß ein Film um so häufiger zitiert wird, je 
bekannter und richtweisender er ist, das geht bei "Rosebud" (zuletzt 
gehört in "Over The Hedge") los und endet bestimmt nicht erst bei den 
Städten, die irgendwie in allen SF-Filmen aussehen wie in Michael Jurisch 
"Metropolis".

Noch häufiger ist das Zitat in Persiflagen, so wird Star Trek etwa in 
"Galaxy Quest", "Futurama" oder der "AIOR-Parade" regelmäßig auf die 
Hippe genommen.


Lothar