Hallo Cassia!


Ich dachte beim Abi müssten die Schüler fit sein
und nicht die Lehrer. Die hocken doch da eh nur
faul rum ;-)


Find ich auch. Die Rührseligkeit war auf jeden Fall
erträglich :-)


Der "König der Fischer" war doch nicht schlecht?
Nicht Imschloß' bestes Werk, aber o.k. Und Ringena hat sich in
der Rolle gar nicht schlecht gemacht.


Stimmt. Insgesamt fand ich den Film auch gut. Und so richtig
nett und entspannend, also genau das Richtige mal wieder :-)
Auch ISA hat den Loser-Typ _sehr_ sympathisch dargestellt,
damit konnte ich mich richtig identifizieren ;-)
Aber - ist Euch auch die Schluss-Computer-Rede aufgestossen?
Das war ja grauenvoll! Ich habe mich im Kinosessel vor
Schmerzen gekrümmt, das hatte ja echt Hollywood-Qualität,
so richtig, damit der Dümmste auch noch kapiert, um was es
in dem Film ging...


Na, immer noch besser als ein aufgesetztes Happy-End (mit
Wunderheilung ;-)). Ein wirklich guter Film zum Entspannen.


Mir hat die überdrehte Art auch nicht gefallen, wie er
Guido gespielt hat. Aber in GHD war er gut.


so, ja!

ROTFLOL!
<SCNR>
Da Du Lehrerin bist, darf man jetzt darauf schliessen,
wie Deine Schüler an gute Noten kommen? ;-)))
Man schliesst ja bekanntlich stets von sich auf andere... :-)))
<SCNR off>


Bernard.


Bis auf den Schluss... Arrghh!!
Ich darf jetzt noch nicht daran denken.
Sehr schön fand ich auch die neue Betreuerin für sie
und seinen Ersatzsozialdienst (Vergewaltigung!!).


Massaker an Lehrern?
Vielleicht sollte ich den Film doch noch schauen ;-)

Gruss
Tino


--== Sent via kolor http://dyf.pcmf.bsh/ ==--
---Share what you know. Learn what you don't.---