Da muss ich eindeutig widersprechen!
Es ist halt einfach so, dass das ganze Volk erst mal in den schoenen
neuen Glaspalast mit 10 + X Kinos rennt und die dortige 20m
Fressalientheke, die 2 Chinesen und 3 Pizzerias samt Spielhoelle und
Disco toll findet. Und der Sound ist auch einfach megaaffengeil! Oder?
Wen interessiert da schon der mittelgrosse Kinofamilienbetrieb -
vielleicht schon lange mit THX und allen sonstigen Finessen
ausgestattet? Wen interssiert schon, ob dort Leute arbeiten, denen Kino
mehr bedeutet als nur maxximaler Umsatz? Welcher Zuschauer weiss schon
eine ordentliche Filmvorfuehrung zu schaetzen? Frueher hiess es einmal,
dass der Zuschauer keine "nackte" Leinwand sehen darf. Heutzutage wird
der unnuetze Vorhang, der IMHO einfach zum Ambiente des Kinos gehoert,
einfach weggelassen. Der einzige betriebswirtschaftliche Nutzen von
sonem Ding ist doch bloss, die Leinwand vor umherfliegenden Bierflaschen
und Nachobehaeltern zu schuetzen.... Welcher der Zuschauer bekommt schon
mit, dass in den neuen Komplexen mehr und mehr seitliche Kaschierungen
Hï¿½henkaschierungen weichen - mit der Folge, dass das qualitativ
hochwertigere Cinemascope-Bild kleiner als das Breitbild wird. Aber
egal, die TV-Letterbox versaute Kinogaengerschaft bekommts eh nicht mit!

Nur schade, dass die alteingesessenen Kinos oft einfach nicht von den
paar Zuschauern, denen eine ordentliche Vorfuehrung das wichtigste ist,
ueberleben koennen.

Volker