Hallo Timo! Schön, daß Du mir geantwortet hast!

Wenn man aus Deinem Posting schließen kann, daß unkritische
Positivberichte OK und Negativkritiken böse sind, dann verhältst Du
Dich nun mal wie der typische (blinde) Fan eines Films, in diesem Fall
von StarWars. Wenn Du nicht damit leben kannst, daß ich das dann auch
schreibe, selbst wenn es hier auf Dich nicht zutrifft, kannst Du mich
ja *plonk*en (ach nein, kannst Du nicht...). Außerdem warst Du hier
nicht allein gemeint, sondern viel mehr alle, die wegen einer
Negativkritik eines Films sofort anfangen zu weinen und für die der
Film, egal wie er nun wirklich wird, total toll sein wird. Warum
sollte ich eigentlich nur für Dich allein ein Posting schreiben? Wenn
ich Dich beleidigen wollte, hätte ich das auch per e-Mail machen
können. Deine Antwort ist hingegen einfach nur dummes, beleidigtes
Rumgeflame, das mir nun wirklich so etwas von egal ist. Rastest Du
immer so aus?

Zu den StarWars-Filmen kann ich auch nichts genaues sagen, weil ich
sie ja nicht gesehen habe. Ich weiß aber sehr gut, daß ich im Kino
bisher zwei enttäuschende Standard-Trailer gesehen habe und daß ich
mit positiver Kritik in Zeitschriften wie Freestyler, Muhrbrot usw.
überschüttet werde, die garantiert nicht objektiv ist, und zwar in
einem Ausmaß, daß ich kotzen könnte.

*g* Den Gefallen tu ich Dir nicht, auch wenn Du noch so bettelst.

Mit freundlichem Gruß,
Lukas Torbecke