Hallo,


Mmmh, es ist erst ein paar Tage her, aber an diese Szene kann ich mich
leider gar nicht mehr erinnern. Waerst Du wohl so freundlich, mein
Gedaechtnis etwas aufzufrischen?


Tja, mich hat halt die Bemerkung, der Camembert werde ihr (der
Haushaelterin/Aufpasserin) sicher schmecken, irritiert. Sie konnte
diesen Wachhund sicher nicht leiden, und diese Szene lag nun mal
zeitlich irgendwo zwischen der, in der ihre Aufpasserin die
Haustuerschluessel einsteckt, ohne dass Elsa sich ernsthaft zur Wehr
setzt, und der wo Elsa ihr sarkastisch sagt, sie bekaeme ein
Empfehlungssschreiben.

Gruss,
Siegfried