Ernest Oehlschlägel schrieb:


Natürlich spielt Geld auch eine Rolle, und GL bzw. LFL vermarkten den
Film, aber GL sagte, er will mit EP1-3 seinen Traum komplettieren, und
es ist ihm egal, ob TMP Titanic an der Spitze ablöst. Das hat doch
nichts mit den Trailern und Pressevorführungen zu tun. Außerdem haben=

die von Dir angesprochenen speziellen Auflagen für die Aufführung sic=
her
KEINEN positiven Effekt auf die Einnahmen:
1. TPM wird nicht überall gespielt, THX Zerifizierung notwendig.
2. TPM soll angeblich nur in maximal 3 Sälen eines Kinocenters gespielt=

werden dürfen.
3. TPM startet in den USA 'nur' mit 4000 Kopien, wobei auch bei 10000
wohl kein Platz frei bliebe...


Du hast ja leider nicht mein ganzes Posting gequotet, zeigst Du mir
bitte, wo ich gesagt habe, daß ich mit positiven Kritiken einverstanden=

bin? ;-)
Ich habe nur von schlechten gesprochen, weil hier noch niemand eine gute
Kritik geäußert hat. (Anders als in Motorkraft, oder sonstigen amerikanische=
n
Medien, die durchaus schon den Film gesehen haben könnten...)
 =


Es hat aber so geklungen. Entschuldigung, falls ich Dich hier
mißverstanden habe.


Starship Troopers und Blade habe ich nicht gesehen, und was ich so
darüber gehört habe, bin ich froh darüber.
Die alten Star Wars Filme sind eben 'alt', man kann sie nicht wirklich
an heutigen Standards messen, obwohl sie in mancher Hinsicht sicher
keinen Vergleich scheuen müssen...


Wart auf den Film. GL hat sicher nicht die besten Szenen in die Trailer
gepackt. Es wäre sogar vorstellbar, daß viele Szenen aus den Trailern=
 im
Film garnicht vorkommen...
 =


Das bezweifle ich, denn die Fans, die in die ersten Vorstellungen gehen
wollen den Film ERLEBEN und GENIESSEN...
Und außerdem kenne ich genug Leute, die solche Typen dauerhaft
ruhigstellen würden...


Dann mach es einfach nicht. Ich bin sicher, daß wird ihn ungeheuer
schmerzen... ;-D
 =


Schon mal was von May The Force Be With You gehört? Aber das ist ja in
einer Star Wars NG zu abwegig... ;-)
 =


MTFBWY
Ikarus
-- =

Adm. Ikarus Wolperrn
Fleet Commander 2nd fleet
a.f.s. Gikar
http://jtx.ew/5ic.Gjlhd =

ICQ#: 67704393

The Gikar needs YOU, pilot!