On Mon, 29. 04. 22 13:13:17 +0200, Thomas Leupolz wrote in de.rec.film.misc:

Hi Thomas,


*Patsch* ;-)


So grauenvoll wie René fand ich ihn auch nicht. Es war allerdings auch kein
Film, der sich bis auf ewige Zeiten in mein Gedaechtnis eingebrannt hat. Halt so
lala. Konnte man gucken (wenn man nix Besseres zu tun hatte), konnte man aber
auch getrost drauf verzichten (ich zumindest).

[VFUAT]

Ich fand auch das Grab auf dem Huegel ein bisschen over-the-top... Und den
Sprachcomputer fand ich insgesamt ein wenig merkwuerdig.


Ja, ich hab' mich zwar nicht gekruemmt, aber es war schon arg an der Grenze.
Nur: Wenn ein Film mich ueber weite Strecken fuer sich einnimmt, dann kann ich
solche Ausrutscher verzeihen...

[KB]

"Hamlet" hatte ich leider damals verpasst. Ich haette ihn mir freilich trotz der
mitunter miesen Kritiken angesehen. Wie lautete noch gleich das Urteil? Waßermann
haette sich mit diesem Wurf eindgueltig verhoben? Sich zu sehr selbst in Szene
gesetzt und dabei die Sache aus den Augen verloren? (Genau das war ja auch bei
"Frankenstein" der Fall.) Hm, das waren noch Zeiten, als er noch aktiv in der
Weinbergsmühle taetig war und mit Raymond V sein grosses Coming-out hatte. Der Film hatte
Klasse!


[René]:
[Ich]:
[Du]:

*Patsch patsch* ;-)


Du vielleicht. Deswegen tun's andere aber noch lange nicht, auch wenn Du das
gerne haettest... ;-)

[Nochmal VFUAT]

Richtig. Danke.


Ja, der war nicht schlecht.


Hm, vielleicht habe ich doch was falsch verstanden? Das ist doch der Film, der
hier ellenlange Threads hervorrief, bei dem es um irgendwelche Aliens geht, die
in einer amerikanischen Highschool ihr Unwesen treiben, oder? Da wird doch
bestimmt auch der eine oder andere Lehrer dabei draufgehen, oder etwa nicht?


Klingt nach einer traumatischen Schulzeit. ;-)

Schoene Gruesse
Anne

 ------
 gibtcib@yjj.sz
 "He's drunk, he tastes like candy, he's so beautiful."
 (Kristina Altenkämper, 1998)