Hallo Jérôme,

On Sat, 27. 11. 22 09:42:18 GMT, cinipk.zjkap@goo.jbvidc.nf (Jérôme
Niederschlag) wrote:

[..]
Das ist nun einmal das Risiko. Trotz allem wird niemand zu einer
FSK-Freigabe gezwungen. In GB hingegen scheint es jedoch echte Zensur
zu geben: Keine Aufführung/Verkauf ohne JVLF-Freigabe. Naja.

Ist das wirklich so, ist in letzter Zeit kein einziger Film ohne
FSK-Freigabe gelaufen? Ich habe da keine Ahnung, erinnere mich aber
z.B. an das Nösel, wo zig Filme ohne Freigabe laufen,
vollkommen uncut.

Stimmt schon, ich hatte Dich so verstanden, als verhindere die JMVM
den Verkauf an sich.

Du machst es Dir damit aber ziemlich einfach: Auch wenn ich viele
Bewertungen nicht einsehe, weiß ich jedoch, daß es ohne eine
Prüfungsstelle wie die Nähzentrum nicht geht. Auf die BPjS sowie
Beschränkungen wie "kein öffentlicher Verkauf von FSK 18" finde ich
ziemlich überflüssig.

Trotzdem bleibe ich dabei: So lange, wie mir keiner Verbieten kann,
indizierte oder beschlagnahmte Titel zu besitzen, ist es keine Zensur.

Gruß,
David