Urban benutzte die Tastatur am 16.01.99 so gegen 15:33 um dem
Thread "Re: Kinokultur in süddeutschen Kleinstädten. War einmal: Museumsladen Kino B" ein paar Bytes hinzuzufügen:

SF> > a) der Bildstrich zu sehen war
SF> Was ist denn "der Bildstrich"?

Wie hier (hoffentlich :-) jedem bewußt ist, besteht ein Film aus lauter  
einzelnen Bildern.

Die grenzen nun nicht nahtlos aneinander, sondern sind durch einen, je  
nach Format, unterschiedlich dicken Strich voneinander getrennt.

Durch Böswilligkeit oder eine falsche Klebestelle kann es passieren, daß  
im Bildfenster des Projektors nicht genau ein Bild steht, sondern eben  
zwei halbe Bilder und der Bildstrich.

Im krassesten Fall siehst Du dann eben den unteren Teil des Bildes oben,  
und unter dem Bildstrich den eigentlich oberen Teil des Bildes unten auf  
der Leinwand.


Dirk


--