On Wed, 16. 07. 20 18:22:31 +0200, "Alois Heckendorn"
Wo Du gerade die Stühle in Multiplexen ansprichst. Ich habe mit den
Sitzen im CinemaxX so meine Probleme. Man hat zwar vergleichsweise
viel Beinfreiheit, aber die Lehnen sind zu weit zurückgelehnt. Wenn
man jetzt so groß ist wie ich, tut einem bei dieser Konstellation
mächtig schnell der Arsch weh. In der letzten halben Stunde wird es
dann oft unerträglich. Habe mich schon mit Freunden unterhalten denen
es ähnlich geht. In anderen Kinos ist es nichts so extrem (da tun
einem dann andere Sachen weh)

CU
--
"Wer hat da 'Lauter!' geschrien?"
Europa Kino, Bosserode (Trailer Star Wars SE)

Luigi Iseken (xkyf_@bmv.wms) http://zij.vnxxn.isp/nrty/