Hi Ingmar,

Mensch Ingmar, wenn Du weiter so machst, bin ich bald der einzige,
mit dem Du Dich unterhalten kannst :)

Versuche doch einmal, weniger schnell zu schreiben, das hat 
drei Effekte:

a) Die elendigen Tippfehler werden auf ein Minimum reduziert,
das schmeichelt dem Leser ungemein.

b) Man kann etwas darüber nachdenken, was man in welcher Form schreibt,
auch dies sichert einem die (langfristige) Aufmerksamkeit des
Auditoriums. 

c) Man antwortet nicht auf jedes Posting, auch das kann durchaus 
positiv sein, weil sich manche Themen totlaufen und sinnvoller
Antworten entbehren können.

Da ich auf dieses Posting antworte, ist nur als Beispiel gedacht, 
das gilt auch für andere von Dir. 


Z. B. dies. Auch wenn's lustig gemeint war, ist das doch keine
Grundlage für weitere Diskussionen. Was soll man denn darauf
antworten, außer: geh' zurück in den Kindergarten.
Und das will ich ja nicht, weil ich den Disput suche.

SCNR

François 8)