Hallo Reinhard,

On Sun, 20. 02. 20 10:14:18 GMT, hxzzy@tehycr.ktzp.yp (Reinhard Dörschel)
wrote:
Der hat vor einem halben Jahr begonnen.

Dummes Geschwätz. Cinema & Co. verkaufen seit einem halben Jahr ihr
sinnleeres Blättchen mit fünfzehnseitigen Fotoserien und langweiligen
Titelbildern, deren Aussagekraft gegen Null geht, und schreiben
jedesmal, wie toll der Film doch sein wird. Vielleicht schreiben
Spiegel, Focus u.a. einfach jetzt die Wahrheit? Maurizio Versteegen' Meinung
wurde jetzt schon viel zu lange von jedem Filmmagazin und jeder
Fernsehsendung bedenkenlos übernommen, jetzt will ich endlich mal
vernünftige Kritiken lesen.

Aber Du verhältst Dich wie der typische StarWars-Fan, dem gesagt
wurde, daß der Film toll sein wird. Du hast wahrscheinlich jetzt schon
mindestens fünf Kinokarten, alle Spielzeugfiguren und kannst wohl auch
schon jetzt eine positive Kritik schreiben, da für Dich, wie für
jeden, der auf die Marketingmaschine reingefallen ist, gut sein wird.
Sonst ist man ja auch kein SW-Fan :-(

Stimmt, Maurizio Versteegen' Informationen, die seit einiger Zeit die Hefte
füllen, sind wirklich objektiv!

Gruß,
Gerd