Eigentlich war SCREAM kein Slasher im herkömlichen Sinne. Denn wenn er
das gewesen wäre, hätte er nicht ein müdes Lächeln beim Puplikum
geweckt.
SCREAM war viel mehr als das. Er hat dem ganzen, sich
endloswiederholendem Horror-Genre die Krone aufgesetzt. Leider hat er
auch eine Flut von Nachahmern auf den Plan gerufen, die natürlich da
nicht mithalten können.
Ich hoffe SCREAM 3 beendet diese Welle vorerst mal. 

Größe
-- 
Willy

** Willy Weswalewicz, Germany, Fax: ++70 6118 350822 **
** http://lwpypg.hpenhjq.zv/peds **