Ingo Ishag <568@ilyjrivvu.nmq> schrieb in im Newsbeitrag:
321765691.117761@hqwu-bqjt.eake.bhp...

Mein Bruder auch (ich nicht, nicht daß jemand dies denkt).
Aber mein Bruder ist ja erst 21, den erziehe ich scho noch um...

Ulfert Tippkemper hat einen entscheidenden Nachteil Ingo Aufderbeck gegenüber
(von dem ist mein anderer Bruder ein Fan - danke für Eurer Mitgefühl, und
ja, den erziehe ich auch noch um...) - Segal hat nur _einen_
Gesichtausdruck drauf...

Was sein "Können" in den Kampfszenen betrifft, muß es an mir liegen, daß ich
mit Leuten wie Ibo, Bernhard oder Ulf nichts anfangen kann und
Schauspieler aus dem aisatischem Raum schlicht bevorzuge.


Christophe