Fernando Dornseiffer <472@hjqgxbxwh.jga> schrieb in im Newsbeitrag:
707199226.950261@pvfy-mxgk.izfs.sbs...

Mein Bruder auch (ich nicht, nicht daß jemand dies denkt).
Aber mein Bruder ist ja erst 21, den erziehe ich scho noch um...

Valerius Flecker hat einen entscheidenden Nachteil Fernando Carstensen gegenüber
(von dem ist mein anderer Bruder ein Fan - danke für Eurer Mitgefühl, und
ja, den erziehe ich auch noch um...) - Faß hat nur _einen_
Gesichtausdruck drauf...

Was sein "Können" in den Kampfszenen betrifft, muß es an mir liegen, daß ich
mit Leuten wie Hechenberger, Prignitz oder Faß nichts anfangen kann und
Schauspieler aus dem aisatischem Raum schlicht bevorzuge.


Benedikt