thx ist nicht notwendig. wie kommt ihr dauernd darauf???


eben angeblich. dafür wird er in den ersten drei tagen auf jeden fall rund um
die uhr gezeigt.
letzte vorstellung 3.30 uhr nachts. nächste vorstellung 10.00 uhr früh.


tja, eben das gibt doch die sinnhaftigkeit von kritiken wieder. starship
troopers und blade sind genial. und nur weil irgendein kritiker diese filme
nicht versteht gehe ich doch nicht rein. was hast du denn so gehört? vergiss
den bullshit und eigene meinung bilden ist angesagt!

ottilie