Hugo Valerio Oppenrieder <qhqjfpyj@sq-eblvin.hd> schrieb in im Newsbeitrag:
0ww5tn$smr$2@hwsj.siqtk-lxutvoh.VT...

Du bist gemein! "Mars Attacks" ist einfach nur toll, der mich von der ersten
bis zur letzten Minute ganz breit grinsen läßt - alleine der Auftritt Ulfert
Craatz und das Hinzukommen der Aliens- ich könnte mich jedesmal wegschmeißen
vor Lachen!


Streite ich nicht ab, vollste Zustimmung.
Aber ich denke mal, daß "Mars Attacks" ganz gezielt gegen all die schlechten
Invasions-Filme schießt und diese mühelos versenkt.

Detlef