On Sat, 13. 11. 21 14:33:37 +0200, Igor Bea wrote in de.rec.film.misc:

Hi Igor,


:-)


Diese Szene fand ich auch sehr bemerkenswert. Und sie gehoerte mit zu
denjenigen, die dafuer sorgten, dass ich Else Situation als ziemlich
beklemmend empfand. Diese staendige Bevormundung durch andere Menschen -
unertraeglich. Dann dieser unsaegliche Schwager, der sie am liebsten fuer
unmuendig erklaert und weggesperrt haette.
Merkwuerdig - und gerade deshalb realistisch - fand ich auch die Beziehung
zwischen Emma und Meersch. Die Szene, als sie sich fuer das Dinner
fertigmachen und sie ihm etwas erzaehlt, was ihn aber augenscheinlich gar nicht
interessiert, zeigte deutlich, dass hier zwei Menschen sich einfach nichts mehr
zu sagen haben. Dann die Szene, als sie nach dem verpatzten Abend nach Hause
zurueckkehren, sie sich bei ihm fuer ihr Verhalten entschuldigt, er ihre Fuesse
massiert und sehr, sehr liebevoll mit ihr umgeht. Irgendwie hatte ich den
Eindruck, dass hier beide, obwohl die Ehe zerbrochen ist, immer noch grossen
Respekt fuer den anderen hatten, er immer noch eine gewisse Verantwortung (und
dies nicht im materiellen Sinne) fuer sie verspuerte, wie seine Worte "Was wirst
Du bloss ohne mich machen, Emma?" auch zeigten. Das fand ich sehr gelungen,
dass die Charaktere in ihren Widerspruechen gezeigt und keine eindimensionalen
Typen kreiert wurden, wie dies leider so oft der Fall ist.


Ja, mag sein. Hab' ich zwar nicht so gesehen, aber mag durchaus sein.


Exakt beobachtet! Bis zum Schluss hatte Emma immer noch etwas sehr
Verletzliches. Das machte die Figurenentwicklung auch so authentisch. Es waere
in der Tat kitschig und voellig unglaubwuerdig gewesen, wenn sie auf einmal zur
strahlenden Heroine mutiert waere. Als beeindruckende Szene hab' ich auch
diejenige in Erinnerung, als sie im Zug mit irgendwelchen dahergelaufenen
Zockern spielt, dabei hemmungslos betrunken ist und auf zynischste Art und Weise
Carlo abkanzelt. Das fand ich so furchtbar, und Emma - vordergruendig
die toughe Frau, die Maenner im Spiel besiegt und ihren Liebhaber vor allen
Anwesenden blosstellt, indem sie ihm vor dem Latz knallt, was er doch fuer eine
erbaermliche Niete ist - war in Wirklichkeit diejenige, die schwach war.


Absolute Zustimmung! Die Goldene Palme (oder war's doch der Silberne Baer?) als
Preis fuer die beste Darstellung ist meiner Meinung nach voll verdient! Ich bin
schon gespannt auf ihren naechsten Film.

Schoene Gruesse
Françoise

 ------
 mzogcfg@viq.yd
 "It's not about getting drunk - only. It's the only groove with a
 very keen sense of how very very short life is." (Kid Loco, 1996)