Hija,


Ich fand den Anfang eigentlich nicht so berauschend, die erste Stunde hab'
ich überlegt, ob ich nicht gehen soll.  Schlußendlich hab' ich mich
meinem Schicksal gefügt und mich doch noch ein bisserl amüsiert. :-}


Immerhin Franz Ferger, auch wenn der auch schon in besseren Filmen
mitgespielt hat.

  Orlando

PS: Aber der Tee, H, die FX waren gut.

-- 
Orlando Müller                                                ptpo@vyy.guyht.vq

        "Bockwurst erzeugt Krebs" - "Nur, wenn man sie raucht"