On Thu, 18. 06. 19 14:14:42 GMT, zersuu.yexer@nup.rgtiqd.ct (Eilt Averwerser)
wrote:


N. "Crash" hat ganz andere Probleme am Hals. Der Einfachheit halber verweise
ich auf einen älteren Artikel zu diesem Film von mir, welcher unter der URL
http://hdwzn.yvec.gu/frxxovzr/spauls/kttxs/vdeog.bsol zu finden ist.


Wobei ich eben auf Slasher-Filme verzichten kann, die ich letztendlich
schonmal gesehen habe :-) Und das betrifft auch "Scream". Cravens "Nightmare"
hingegen bot damals wenigstens noch was neues.

cu,

  Claus