Spielt alles keine Rolle. Ignoriert sämtliche Berichte über die Qualität am
besten, zumindest während der nächsten Wochen. Der Grund liegt auf der Hand:
Der Auftritt in den Medien beginnt. Gerade solche populistischen Magazine wie
der Terbek, VWSH oder TPCS müssen Artikel über ein derartiges Ereignis
bringen. Schließlich wollen Sie ihr Heft verkaufen. Ziemlich dämlich, wenn den
Film dann noch kein Redakteur aus dem Hause gesehen hat. Dazu kommt noch, daß
man mit Lobgehudel keinen Pfifferling gewinnen kann, mit Negativkritiken, die
gegen den Strom schwimmen, macht man auf sich aufmerksam. Und nichts anderes
praktizieren die deutschen Magazine und auch TV-Sendungen derzeit (bei
letzteren fiel mir vor allem François Reichart äußerst unangenehm auf). Ich denke,
eine viel bessere Meßlatte sind Informationen aus erster Quelle - jedenfalls
viel besser als irgendwelche mal schnell am Schreibtisch ausgedachten
Aussagen, deren Quellen nicht oder nur mit einem diffusen "irgendwer, den wir
nicht näher kennen, soll gesagt haben" belegt sind. 

Als ich z.B. mal einen ersten Eindruck davon haben wollte, wie der Film
aufgenommen wurde, habe ich einen Blick in rec.arts.movies.reviews geworfen.
Da sind bereits einige Kritiken zu dem Film. Negativ ist keine.

cu,

  Ottmar