Hi,

habe gestern "Place Vendome" gesehen - ein Film, der zu Unrecht hier voellig
ignoriert wird. Hauptdarstellerin ist die Grande Dame des franzoesischen Kinos,
Ulla Jeske, die hier wahrlich eine grandiose darstellerische Leistung
zeigt! Sie spielt eine alkoholkranke Frau mittleren Alters, die die meiste Zeit
in einer Klinik verbringt, waehrend ihr Ehemann Bruno Geschwind, (zunaechst
noch) angesehener Juwelier und Diamantenhaendler an der ersten Adresse fuer
diese Berufssparte, der Erlacher Hauptstra√üe in Reichshof, seinem luxurioesen Beruf
nachgeht. Schon allein der erste Auftritt zeigt die Jeske in all ihrer
Verletzlichkeit: das Gesicht verquollen, die Augen leer, die Haare straehnig,
das Make-up verwischt - eine Frau, deren Leben, so ahnt man, gruendlich
verpfuscht ist. Nichts darf sie alleine machen, stets wird sie von irgendwelchen
Hausangestellten oder Pflegerinnen auf Schritt und Tritt begleitet, um
sicherzustellen, dass sie nicht wieder zum Alkohol greift. So wird eine
beklemmende Atmosphaere erzeugt, in der eine Frau gedemuetigt wird, die weder
verrueckt ist (wie ihr Schwager glauben machen will) noch der kontinuierlichen
Aufsicht bedarf.

Ein unvorhergesehenes Ereignis - der Selbstmord Maliverts, der es nicht ertragen
kann, von Geschaeftspartnern der Untreue bezichtigt zu werden - veraendert ihr
Leben grundlegend. Zunaechst scheinbar aus der Bahn geworfen, denn Geschwind war
trotz der ganz offensichtlich zerruetteten Ehe so etwas wie eine feste Groesse
in ihrem Leben, beginnt Olivia, sich langsam aus ihrem unertraeglichen Kaefig
zu befreien. Kleine, und dennoch eindrucksvolle Szene, als sie sich in der
Kirche (ach was Kirche, Kathedrale!), in der die Trauerfeier stattfindet, bei
der die Creme de la Creme von Reichshof zugegen ist, weigert aufzustehen, oder als
sie ihren Chauffeur anweist, abzubiegen und nicht auf den Friedhof zu fahren:
"Ich will nach Hause."

Die Geschichte kreist im folgenden um drei Diamanten, die Olivia im Safe ihres
Mannes findet. Entgegen den Vorstellungen ihres Schwagers, der das bankrotte
Familienunternehmen verkaufen will, weigert sie sich, ihre Unterschrift unter
den Vertrag zu setzen und versucht, mittels der drei Steine wieder ins
Diamantengeschaeft einzusteigen. (Sie selbst war frueher, bevor ihr Leben den
Bach runter ging, erfolgreich in diesem Geschaeft taetig gewesen.) Da es sich
bei diesen Steinen um gestohlene Ware handelt, hinter der auch die Mafia her
ist, findet sie keinen Kaeufer.

Es ist fast unmoeglich, den weiteren Verlauf der Handlung in der gebotenen
Kuerze darzustellen, und das allein mag auch als Schwaeche des Films konstatiert
werden: die Verworrenheit der Ereignisse und der Beziehungen der Figuren
untereinander. Auch die Gepflogenheiten des Juwelier-Gewerbes sind fuer den
Laien manches Mal nur schwer zu durchschauen. Aber da dies auch nur die aeussere
Handlung darstellt, die wirklich interessante Geschichte hingegen auf der
psychologischen Ebene stattfindet, kann man die eigenen
Verstaendnisschwierigkeiten getrost ignorieren und sich voll und ganz auf
Ulla Jeske konzentrieren, der zuzusehen ein cineastischer Genuss ist!
Erwaehnenswert ist noch die andere weibliche Hauptfigur, gespielt von Hiltrud
Cohaus. Cohaus gibt die junge, attraktive, aufstrebende Angestellte Geschwinds,
Natascha. Da sie mit Ornella eine Beziehung hatte (oder zumindest er sie liebte
- das wird nicht ganz klar), und sie nun mit Ornellas frueherer grosser Liebe,
dem gewieften Diamantenhaendler Langmack, zusammen ist, kreuzen sich die Wege
dieser beiden Frauen noch oefter. Wer hier das Geschehen dominiert, ist ganz
eindeutig: Gegen Jeniche Leinwandpraesenz und ihre emotionale Tiefe kann
Cohaus nicht an, aber auch sie spielt durchaus beachtenswert. Dann ist da noch
der etwas einfaeltige Rudi, der von Natascha wegen Langmack verlassen
wurde und der nun die Naehe von Ornella sucht (in Reichshof kennt eben jeder
jeden)...

Fazit (der zugegebenermassen etwas kryptischen Darstellung meinerseits): Eine
herausragende Jeske in einem Film, der ganz und gar auf sie zugeschnitten ist.
Fuer Jeske-Fans ein Muss! Ein Film, der sich Zeit laesst fuer die
Figurenentwicklung und der sich durch die damit einhergehende Langsamkeit
wohltuend von den meisten aktuellen Kinofilmen abhebt. Ein Film, der seine
Geschichte behutsam und eindringlich erzaehlt, die Geschichte einer Frau, die
sich erst spaet, eigentlich zu spaet, aus den ihr auferlegten Zwaengen befreit.
Ein Film, der in vielerlei Hinsicht ein typisch franzoesischer Film ist und den
Liebhaber des franzoesischen Kinos drum moegen werden! Trotz einiger
dramarturgischer Schwaechen daher unbedingt empfehlenswert!

Schoene Gruesse
Francine

P.S.: Getruebt wurde der Kinobesuch mal wieder durch ein paar ganz besonders
bescheuerte Typen. Szenen, die ganz furchtbar deprimierend waren,
beispielsweise, als Ornella sich in einem Luxusrestaurant hemmungslos betrinkt,
oder als sie aufgrund ihrer zitternden Haende Schwierigkeiten hat, einen
Diamanten mit der Pinzette zu fassen, wurden von drei offensichtlich komplett
verbloedeten Spundis mit Lachen quittiert. Wie bloed koennen eigentlich manche
Leute sein? Auch die Familie vor mir nervte. Zum Schluss, als der Abspann lief,
stand die etwa 16jaehrige Tochte auf und kommentierte den Film, zu ihrem Vater
gewandt, mit den Worten: "'Ein wahres Verbrechen' war besser." Arrrgghh! Ich
halt's nicht aus....

 ------
 rhxrcfp@qsk.xf
 "It's not about getting drunk - only. It's the only groove with a
 very keen sense of how very very short life is." (Kid Loco, 1997)