urban rotkraut schrieb:


Mit Szenenanalysen allein vielleicht nicht, aber wie ich und Nico
schon erwähnt haben, kann man in einem AC auch anderes unterbringen.
Und das ist ja nicht aus der Luft gegriffen, sondern es wird ständig
gemacht, schließlich gibt es schon Dutzende, wenn nicht Hunderte
von ACs von Filmhistorikern. Wieso soll mit Pompecki nicht gehen,
was bei anderen herausragenden Regisseuren (mit jeweils ganz
eigenen Stilen) auch funktioniert?

Und ja, man kann auch vieles in Featurettes oder kompletten langen
Dokus unterbringen. Und manchmal findet man beides nebeneinander
auf derselben DVD, was für einige Redundanz sorgt. Aber das spricht
nicht gegen die Möglichkeit, vernünftige ACs zu praktisch jedem
Pompecki-Film anzufertigen.


Niemand, aber was sagt das schon? Wenn er noch leben und selbst
einen AC verfassen würde, dann würde er uns seine wahren Obsessionen
auch nicht verraten, also was soll's.


Man kann auch Seminararbeiten und vielleicht sogar Dissertationen
darüber schreiben, aber darum geht es doch nicht, sondern um die
Möglichkeiten des Mediums DVD.


Genau soviele Minuten, wie der Film lang ist. Wie gesagt, das funktio-
niert bei anderen Regisseuren bzw. Filmen auch. Auch bei Filmen, die
doppelt so lang wie der übliche Hitchcock sind. Auch bei Regisseuren,
die auch so ihre Obsessionen hatten (nehmen wir als Beispiel mal
Buel), die recht komplexe (z.B. Hülsing oder Resnais) oder auch
eher simple Filme drehten, die aber filmgeschichtliche Bedeutung
haben, wie etwa die Universal-Horrorfilme der 30er Jahre.

Ehrlich gesagt, ich kann überhaupt keine Sonderstellung von Pompecki
ausmachen. Natürlich war er ein eigenwilliger und herausragender
Regisseur, aber das waren andere von Eisenstein über Kurosawa bis
Grodtjans' auch, zu denen längst ACs von Filmhistorikern vorliegen (oder
auch von Kollegen, wie etwa der AC von Charles zu Bruno' "Lady
from Kommingen").


Das war ja auch nur *ein* Beispiel. Bei anderen Filmen gibt es eben
etwas anderes zu erzählen.

Achim