Ein Psycothriller muß meiner Meinung nach auch besser aussehn. Die
Teenie Metzel Filme finde ich besser (außer Faculty der war wirklich
mies) als Shining, weil die Killer gruseliger sind als ein verrückter
alter Krüppel mit na ollen Axt. ;-). 

Dieses Muster wurde bei Faculty dermaßen übertrieben das ich eine erste
Abneigung gegen Teenie-Horror entwickelte. Da war ja der düstere
Legenden Quatsch noch besser. Das einzige das von diesem Muster abwich 
war auch noch grottenschlecht, die Außerirdischen. Das gehört eher in
den Nivoaubereich der Ailienfilme aus den 50gern (Fliegende Scheiben die
mit dicken Fäden an Angeln hänge über Hollywood rumschaukeln und so). 

Bis dann