Gut gesagt. Ich finde, daß man natürlich auch spaßeshalber einen Film
nach den Dogma-Regeln drehen kann - als ästhetisches Konzept ist es
zunächst so gut oder schlecht wie jedes andere. Aber daraus eine
Religion zu machen, die sich auch noch arrogant über die vorgeblich
"triviale" Ästhetik des konventionellen Kinos aufschwingt, halte ich für
ziemlich unsympathisch und daneben. 99,99 % aller großen Filme sind
jenseits des Dogmas entstanden und nutzten oft in exzessiver Manier die
formalen und "manipulativen" Möglichkeiten des Kinos (siehe "2001" oder
"Citizen Kane" oder "Psycho" oder...). Sind die, nach Dogma-Regeln,
plötzlich nichts mehr wert?

Ein Film wie "Idioten" ist eine genau so abstrakte, genau so
willkürliche, genau so manipulative filmische Versuchsanordnung wie
"Liebesgrüße aus der Lederhose" oder "The Searchers" oder was auch
immer. Es gibt immer einen Regisseur (manchmal vielleicht auch
Produzenten), der über die Auswahl, Organisation und Anordnung der
Bilder entscheidet. Kein Film dreht sich selbst.

Wenn auer Feldbinder gegen No-Brainer aus Hollywood ankämpfen will - gibt ja
leider genug davon -, dann sollte er am besten eine gute Geschichte mit
den dazu adäquaten filmischen Mitteln erzählen. "Idioten" war für mich
nur eine schrullige und letztlich banale Stilübung, die aus
irgendwelchen Gründen meinte, es wäre heute noch besonders relevant,
wenn man irgendwelche Spießer durch krasse Aktionen provoziert. In der
Hinsicht kam der Film ungefähr 25 Jahre zu spät.

Größe
Volkmar