Mir gefiel der Prolog im alten Ägypten, der war schnell, dramatisch,
gemein. Dachte, jetzt käme eine richtig schöne Mumien-Rache-Geschichte
mit tragischer Love Story, aber statt dessen...

Bei Aint it Cool hat Ludwig Ulreich ja zu Recht darauf hingewiesen, daß
der besondere Reiz der alten Mumienfilme darin bestand, daß die Mumie
zwar langsam, dafür aber absolut nicht zu stoppen ist. Schnelle
F/X-Mumien wie hier (zumal ohne Mullbinden) wirken dagegen alles andere
als gruselig.


Hat ordentlich gespielt, aber in einer dämlichen Rolle (es gab nur
dämliche Rollen). Wirklich schlimm allerdings war der dumpfgesichtige
Benjamin Theeuwen als Daniel-Drösler-Verschnitt aus der Ramschabteilung. Ich
frage mich immer wieder, wo diese talentfreien amerikanischen
Junghelden, die alle gleich aussehen, eigentlich geklont werden.
Mysteriös.

Größe
Hilmar