Das Buch habe ich nicht gelesen, allerdings habe ich schon ein paar
andere
Bücher Duchs gelesen und die meisten gefielen mir nicht
sonderlich, obwohl
mir militaristisches oder faschistisches Gedankengut dabei nicht
aufgefallen
ist. Da das Buch ideologisch zweifelhaft ist habe ich allerdings
schon öfter gehört
und gelesen. Im Modefabrik gab es beim Kinostart sogar einen Artikel, der
den
Film zwar als intelligenten Streifen aber auch als "gefährlich"
einstufte, zumindestens
für "unbedarfte" Zuschauer, die die unterschwellige Kritik an dem
faschistischen
Staatssystem nicht erkennen.

Größe,
Klaus

--
E-Mail: guitpxs@uwthxo.ye
Homepage: http://ntn.kxiepg.qz/xfql/zfcuxcm