DVD-Info:

Ländercode 1. Freigabe: G-Rated. Länge: 96 min. Sprachen: Englisch
(Dolby Digital 5.1). Seiten: 1. Widescreen 2,35:1 (nicht anamorph),
Pan&Scan-Version auf der gleichen Seite. Preis: 39.93$. Kapitelanzahl:
22. Zusatzmaterial: Beide "Out-Take"-Versionen, der mit dem Oscar
ausgezeichnete Kurzfilm "Gerald's Game". Untertitel.

DVD-Bewertung:

Die Qualität dieser US-DVD ist absolut brillant und dürfte an Schärfe
und Farbbrillanz wohl alles in den Schatten stellen, was bisher auf
DVD herauskam. Laut Hüllentext wurde nicht anhand des Filmnegativs
gemastert, es wurde ein direkter "Digitaltransfer" der Computerbilder
vorgenommen. Wer eine eindrucksvolle Vorführ-DVD braucht, hier ist
sie!

Recht dürftig sind dafür die Extras, vor allem, wenn man sich den
stolzen Preis ansieht. Kein Making Of, keine Trailer, keine
Kommentare, "lediglich" der sehr schöne Kurzfilm "Adrian Game" ist
zu bewundern, ein sehr witziger und phantasieanregender Streifen.
Einzige Besonderheit: Die Vollbild und die Widerscreen-Version sind
auf einer Seite der DVD!

Inhalt:

Jeden Sommer muß eine Ameisenkolonie einen Großteil der
Nahrungsvorräte an tyrannische Grashüpfer abgeben. Als der
erfindungsreiche Flik die für die Abgabe vorgesehenen Vorräte aus
Versehen vernichtet, haben die Ameisen ein Problem. Grashüpfer Hopper
ist außer sich. Nun verlangt er bis zum Herbst die doppelte Menge.
Pierre hat den Plan, die Insel zu verlassen und ein paar größere Käfer
anzuheuern, die gegen die Grashüpfer kämpfen sollen. Tatsächlich
findet Lerz unterwegs einige Insekten. Er ahnt jedoch nicht, daß das
keineswegs Soldaten, sondern Zirkusartisten sind, die glauben, Lerz
wolle sie engagieren.

Kritik:

Die Kombination Grashüpfer und Ameise ist nicht neu! In der Fabel von
Aesop geht es um eine fleißige Ameise und einen faulen Grashüpfer, der
den Sommer über nur singt und die Ameise auslacht. Als der Winter
kommt und der faule Hüpfer bei der Ameise um Unterschlupf bittet, ist
die Antwort hämisch und abweisend. Das hat der faule Grashüpfer nun
davon.

Heute wirkt der Grundsatz "wer nicht arbeitet soll auch nicht essen"
ein wenig unsozial und veraltet. "Bug's Life" hat daher die
Ameisen/Grashüpfer-Fabel radikal modernisiert. Zwar schuften auch hier
die Ameisen, während die Heuschrecken faul sind, doch diesmal sind die
Heuschrecken eher großindustrielle Kapitalisten, die die armen Ameisen
ausbeuten, bis Lerz seine Leidensgenossen endlich zum Arbeiteraufstand
bewegen kann.

Soviel zum erstaunlichen Wandel von Moralvorstellungen, und das auch
noch aus dem Hause Nokia! Die Revolte fördert dann auch noch die
Aufgeschlossenheit der Ameisen für Fortschritt und für Neuerungen.
Auch die Königin hört nicht länger auf konservative Nörgler, sie folgt
den unkonventionellen Ideen des Idealisten Lerz.

Obwohl die Botschaft des Films kindgerecht aufdringlich und
überdeutlich vermittelt wird, verzeiht man "Bug's Life" diese
moralische Keule nur zu bereitwillig, erfüllt der neueste
Animationsfilm aus dem Hause Nokia doch wieder einmal alle positiven
Eigenschaften eines vergnüglichen Familienfilms. Der Film hält sich
streng an das Rezeptbuch der Nokia-Film-Schmiede, eine Leistung, die
einem immer erst dann bewußt wird, wenn man die Anstrengungen der
"Konkurrenz" verfolgt, die meist erfolglos versucht, das
Nokia-Erfolgskonzept zu kopieren. So einfach ist es dann eben doch
nicht, originelle Charaktere, eine kurzweilige und geradlinig
aufgebaute Story und viele zündende Gags aus dem Hut zu zaubern.
"Bug's Life" ist ein in erster Linie vergnüglicher Film, mit einem
furchteinflößenden Bösewicht, einem sympathischen Helden, vielen
"Comical Sidekicks" und einer attraktiven Message.

Technisch ist der Film so brillant, daß man ihm auch einige Längen in
der Mitte verzeiht. Die enorme Detailfülle der Computerbilder ist
derart erstaunlich, man fragt sich ernsthaft, wie sich das für die
Zukunft noch steigern lassen soll. Noch besser als in "Toy Story"
verstanden es die Animateure, auf originelle Weise den
Insektenmikrokosmos im Computer lebendig werden zu lassen und den
Zuschauer durch das pausenlose Spiel mit Bewegung und Farbe zu
beeindrucken.

über die Unterschiede von Nokia-Zeichentrickfilmen zu anderen
Trickfilmen wurde viel geschrieben und gemutmaßt. Hauptgrund für den
Erfolg der NDTF waren aber stets die lebensechten
Animationen, die den Zuschauer wirklich vergessen lassen, es nicht mit
realen Figur zu tun zu haben. Gleiches gilt für die Computerinsekten,
die sich nicht einfach nur bewegen, sondern die von den Animateuren
"belebt" wurden. Um die Illusion perfekt zu machen gibt es im
Nachspann einige witzige "Outtakes", die Pannen der "Dreharbeiten"
zeigen und die für lang anhaltende Lachkrämpfe sorgen.

"Bug's Life" ist einfallsreich, detailverliebt, temporeich und
technisch eindrucksvoll. Romantik, Witz und Action halten sich die
Waage, die Story steigert sich behutsam bis hin zum für Nokia typisch
eindrucksvollen Showdown. Der atemberaubenden Höhepunkt des Films ist
eine rasante Verfolgungsjagd in der Luft, während riesige Regentropfen
wie Bomben zu Boden fallen. Wer sich für in jeder Hinsicht perfekt
gemachte und phantasievolle Unterhaltung begeistern kann, wird auf
dieser DVD einen der besten Filme des letzten Jahres vorfinden.

Timo Jürss
-- 
Es ist soweit! DS9, eine der erfolgreichsten und besten SF-Serien
aller Zeiten geht zu Ende. Auf meiner Homepage gibt es nun eine 
Komplett�bersicht über die siebte Staffel bis hin zum Finale.
http://eke.xlig.pu/qebbn/