Die vom Gesetzgeber bewußt eingeführten gesetzlichen Damoklesschwerter
für Filme, die ohne FSK-Freigabe auf den Markt kommen, machen die
FSK-Prüfung alles andere als "freiwillig". Du scheinst Dir nicht ganz
klar zu sein, was es heißt, einen Film im Kino zu zeigen, der später
beschlangnahmt wird. In "Tanz der Teufel"-Fall wurde gegen alle
Kinobesitzer, sogar gegen die Filmvorführer, eine Strafanzeige
erstattet. Auf einen Verbotsirrtum kann man sich nur berufen, wenn
eine FSK-Prüfung vorlag. Was für eine Art von Freiwilligkeit soll das
sein, wenn ich bei dem Unterlassen der FSK-Prüfung, wie es so schön
heißt, mit einem Bein im Gefängnis stehe? Kein einziges Kino zeigt
heute einen Film ohne FSK-Freigabe, Dir bliebe als Filmhersteller gar
nichts anderes übrig, als die Schnittauflagen der FSK zu akzeptieren..


Eine Zensurmaßnahme, die NACH Veröffentlichtung des Werkes vorgenommen
wird.


Genau das ist das Risiko der Nachzensur.


Sie tritt auch auf, wenn Filme, obwohl erst "nicht unter 18 Jahren"
freigegeben, geschnitten werden, um der Gefahr der Beschlagnahme zu
entgehen, wie z.B. bei "Tanz der Teufel 2". Der erste Teil wurde
beschlagnahmt, den zweiten Teil hat dann der Filmverleih im höchsten
Maße freiwillig selbst verstümmelt.


Du verfolgst eine merkwürdige Logik. Wenn ein freier Verkauf
eingeschränkt ist, dann IST er doch die längst Zeit frei gewesen!


Jede staatliche Prüfungsstelle, die die Möglichkeiten der Verbreitung
von Büchern und Filmen einschränkt, betreibt Zensur. Was sollte es
sonst sein?

Größe

Oscar.
-- 
Es ist soweit! DS9, eine der erfolgreichsten und besten SF-Serien
aller Zeiten geht zu Ende. Auf meiner Homepage gibt es nun eine 
Komplett�bersicht über die siebte Staffel bis hin zum Finale.
http://qww.zzri.ga/suuqe/