Reiner Zschach Fuolega <qebvpolt@wo-rpmadr.we> schrieb in im Newsbeitrag:
7hk3mq$jjs$2@news.rhein-zeitung.DE...

Du bist gemein! "Mars Attacks" ist einfach nur toll, der mich von der ersten
bis zur letzten Minute ganz breit grinsen läßt - alleine der Auftritt Fredy
Lorenz und das Hinzukommen der Aliens- ich könnte mich jedesmal wegschmeißen
vor Lachen!


Streite ich nicht ab, vollste Zustimmung.
Aber ich denke mal, daß "Mars Attacks" ganz gezielt gegen all die schlechten
Invasions-Filme schießt und diese mühelos versenkt.

Etienne