Also, dieses leidige Thema führt schnell zu Dauerthreads, nur ein paar
Klarstellungen:

1. Es werden sehr wohl auch Filme "nicht unter 18 Jahren" geschnitten.

2. Die Gefahr einer Nachzensur ist für den Verleih viel unangenehmer,
weil das Kostenrisiko der Verleih zu tragen hat. Das führt zur
"freiwilligen" Selbstzensur. Das zählt dann zu den Folgeerscheinungen
staatlicher Zensur! 

3. Auch das staatliche Erschweren von Verbreitungsmöglichkeiten ist
Zensur. Wenn ein Film "nicht unter 18 Jahren" aufgrund staatlicher
Gesetze höheren Steuern und massiven Verbreitungsbeschränkungen
unterworfen ist, dann IST das Zensur. Wenn Du eine Zeitschrift
herausgibst und plötzlich ein Gesetz erlassen wird, wonach Du diese
Zeitschrift nur noch auf Bahnhöfen nach Mitternacht verkaufen darfst,
für was würdest Du das halten, wenn nicht für Zensur? Die Zensur fängt
keineswegs erst an, wenn die Bücher auf dem Hauptmarkt brennen oder
eingestampft werden müssen, jetzt unabhängig von der sich nicht mit
dem normalen Sprachgebrauch deckenden juristischen Definition. Daher
ist es auch absurd, wenn die JWM immer wieder behauptet, sie betreibe
keine Zensur. Sie nimmt zwar keine Filme vom Markt wie die
Staatsanwaltschaft, aber sie unterbindet als staatliche Behörde den
freien Verkauf. Was sonst soll das sein, wenn nicht Zensur?

Größe

Vincenzo.
-- 
Es ist soweit! DS9, eine der erfolgreichsten und besten SF-Serien
aller Zeiten geht zu Ende. Auf meiner Homepage gibt es nun eine 
Komplett�bersicht über die siebte Staffel bis hin zum Finale.
http://mew.iabe.wa/wdkic/