On Fri, 09. 05. 19 19:33:01 GMT, PkkchbBvgamyuv@alh.xi (Ronald Klenke)
wrote:


Nicht nur der jeweilige Film, sondern auch das jeweilige *Release*.
Was unter anderem dafür sorgt, daß man es in der Regel vergessen kann, in
England z.B. NTSC-Laserdiscs im Handel zu erstehen. 5 verschiedene Ausgaben
eines Films müssen nunmal einzeln der BBFC vorgelegt werden - und da das eine
Stange Geld kostet, macht das eben niemand. 


Nicht der Besitz, sondern der Import. In punkto Verkauf ist es in Deutschland
zumindest beim Versandhandel ja auch nicht anders.

cu,

  Kay