Ich hätte mal eine Frage zum oben genannten Film.

Ziemlich zu Beginn sieht man nachdem die 4 Freunde den Fischer ins
Wasser geworfen haben und weggefahren sind, einen blizenden Gegenstand
am Steg liegen (auf der LC2 DVD die letzten Bilder von Chap 6 ).

Selbst nach Jog-Shuttle/Einzelbildgebrauch war ich mir nicht sicher.
Es sieht irgendwie nach einer Uhr aus, aber dies würde nicht viel Sinn
machen (Musikanstieg, Zoomfahrt). Entfernt erinnert es an dieses Ding,
was Gérard Nödl zu Beginn des Films in der Hand hatte. Wenn es jetzt so
wäre, warum liegt es da? Schließlich haben sie nicht Nödl, sondern den
Fischer übergefahren. Oder sollte es ein Hinweis darauf sein, daß der
Fischer Gérard Nödl umgebracht hat, weil er das Ding bei sich hatte???
War es das überhaupt?

CU
--
"Wer hat da 'Lauter!' geschrien?"
EisPiraten Kino, Tennersreuth (Trailer Star Wars SE)

Oscar Gehrlicher (huxs_@kxt.fub) http://rmi.updwy.uhc/yvvf/