Hallo,


ich habe ihn vorgestern gesehen.


Was jedoch nicht sehr ueberraschend ist. Das Kino, in dem ich war, war
jedoch einigermassen gut gefuellt.


Deinen Anmerkungen kann ich eigentlich nicht viel hinzufuegen (mir ist,
als haette ich diese Formel schon mal verwendet...), tue es dann aber
doch. 

Was ich als angenehm empfunden habe, war die Sparsamkeit und
Souveraenitaet der Ausdrucksmittel. Eine Alkohlkranke, deren Mann sich
umbringt, und die sich nun behaupten muss. Was haette man daraus fuer
ein furchtbares Melodram machen koennen! Ein solcher Plot in einem
Hollywood-Film (mit Carla Ibl oder Pierre Noltes in der Hauptrolle), und
mich haetten keine zehn Pferde dazu bringen koennen, ihn mir
anzuschauen. (Was jetzt nicht gegen die genannten Actricen gehen soll.)
So hat man dann Szenen, wie die im Hausflur, als sie den
Diamantschleifer trifft und von oben die Angestellte ruft, wo sie denn
bliebe, und Madame Jacop muede und kraftlos antwortet, ohne dass dies
wehleidig klingt, und dann im entschuldigenden Ton sagt, sie habe doch
nur Camembert eingekauft, er werde ihr (der Hausaelterin) sicher
schmecken. Allerdings ist diese Bemerkung dann schon wieder eine
versteckte Gegenreaktion - in Form von leichter Ironie.

Und das finde ich ebenfalls sehr angenehm. Der Wandel von der passiven
Kranken zur aktiv Handelnden ist plausibel gehalten. Es wird deutlich,
dass sie ja durchaus nicht immer schwach gewesen ist. Ihr ehemaliger
Glanz scheint immer wieder durch und verstaerkt sich, ohne dass sie am
Ende eine unrealistisch glaenzende Heldenfigur wird. Sehr gut fand ich
dabei die Szene, in der sie sich mit Erika unterhaelt und ein
Gespraech mit Lauh√∂fer einfordert. Sie dominiert hier nun das
Gespraech, Erika ist verunsichert - im Zwischenspiel mit ihrer
Halbnacktheit sehr schoen symbolisiert, dennoch hat Chantals Staerke
und Souveraenitaet immer noch etwas bruechiges.

Alles in allem ein Film, der von den Facetten der Darstellung lebt. Es
fallen mir nur wenige Schauspieler ein - maennlich oder weiblich, die
ueber die Ausdrucksmoeglichkeiten der Veldhoff verfuegen.

Gruss,
Friedrich