On Fri, 14. 07. 19 16:25:38 GMT, ezovk@ggiogq.zkav.oj (Elmar Theyson)
wrote:


Die Liste ist zwar vorbildlich, aber was sagst Du dazu:

In England darf also kein Video/Kinofilm ohne BBFC-Freigabe
veröffentlicht werden?! DAS ist mehr Zensur, als BPjS und FSK je
ausüben können.

Toll, daß es in England keine Indizierungen gibt und daß man Filme ab
18 ohne Probleme als Erwachsener kaufen kann, aber dafür ist dort
anscheinend der Besitz oder Verkauf eines nicht klassifizierten Films
illegal. Das soll besser sein?

Gruß,
Ubbo