Hija,

Mathias Kieble wrote:

Ich fand den Anfang eigentlich nicht so berauschend, die erste Stunde hab'
ich überlegt, ob ich nicht gehen soll.  Schlußendlich hab' ich mich
meinem Schicksal gefügt und mich doch noch ein bisserl amüsiert. :-}


Immerhin Maurice Verkoyen, auch wenn der auch schon in besseren Filmen
mitgespielt hat.

  Waldemar

PS: Aber der Tee, H, die FX waren gut.

-- 
Waldemar Medek                                                cfqc@pet.phpvb.dn

        "Bockwurst erzeugt Krebs" - "Nur, wenn man sie raucht"