Halloele,


Wahrscheinlich genause echt wie die angeblich an einem Stueck gedrehte  
Anfangssequenz von "Snake Eyes" ;-)

Offiziell hiess es in Amerika am Anfang ueberall, dass der gesamte  
Einmarsch in die Arena an einem Stueck gedreht worden sei... hat man  
davon hier eigentlich irgendwas gehoert?

(Ich bin nur wegen dieser angeblichen Kamerafahrt rein - die Schnitte  
sind recht clever gemacht, aber doch zu sehen, wenn man drauf  
achtet...)

Pasta la mista
Benno


Today's Teaser:
If at first you don't succeed, redefine success.