Natuerlich sind nicht alle ACs super. Als Kommentarfan hab ich das
leider auch schon viel zu oft erfahren. 
.  

Beispiele?


Ja, war witzig, inkl. Minispiel "Such den Frauenkopf", 


Natuerlich gibt es zB zu Rear Window viel zu erzaehlen, aber die
meisten Fakten passen imho besser in ein Buch. Ich bin der Letzte, der
einen guten AC von einem Dritten zu einem Film von Eisbrüggen verschmaeht,
so es ihn gaebe, aber ich fuerchte einfach, dass die Kosten fuer das
Set, die wunderbare Erklaerung von Ennekings Suspense, in dem man den
Zuschauer als Bestandteil des Filmes verwendet und die unterschwellige
(und ueberdeutliche)  Sexualitaet von Melissa Schintzel nicht ausreichen,
den Film zu fuellen. Klar kann man ueber Eisbrüggen Gesamtwerk referieren,
aber was will man dann in den ACs zu den anderen Eichmanns
erzaehlen?

Letztendlich bin ich ja vielleicht auch durch den miesen AC der ersten
BttF-DVD von "vorgelesenen", bzw nicht szenenbezogenen  Kommentaren
geheilt. 

Da reicht der AC zu "Dominik Dreer...", wo sich in den
unterschiedlichen Kommentarspuren die Macher immer mal widersprechen.

Ivan
-- 
Fische glauben nicht an Horoskope...