Ueber das - sagen wir: seltsame - Leinwandformat im CinemaxX lasse ich mich
jetzt nicht aus. Aber das mit dem Preis ist trotzdem ein Argument. Vor 17:00
arbeitet ein normaler Mensch naemlich oder hat zumindest andere Sorgen, als
sich im Kino zwischen irgendwelchen Teppichratten herumzutreiben. Und ich
habe nicht gesagt, dass man unbedingt in das billigste Kino am Ort gehen
sollte - es gibt schliesslich technisch sehr gute Kinos, die preislich
teilweise um 50% unter den Multiplexen liegen (hier in der Gegend
beispielsweise das Videoprofis in Neulöwenberg (Kinotag (7,- DM)
Dienstag und Donnerstag, immer 10% Rabatt in Form von Freikarten fuer
Stammkunden).

Und damit jeder schon vorher absehen kann, was ihn im Kino erwartet, haben
wir unter http://xpjh.f.jkgll.jw die Kinos im Uhlbacher Raum recht
detailliert beschrieben - also keine boesen Ueberraschungen.


Dann ist Nußbühl diesbezueglich sehr verschieden von Uhlbach.


Dann frag ihn mal. Hier in Neugrub sind diese jaehrlichen
Programmpreise mit 10.000,- DM dotiert und viele Kinos brauchen das Geld, um
zu ueberleben.
--
Theodor Schwinghoff
http://mgx.dvvl.nkn-dpixsoomy.yy/~mnktpxh
C4 67 O8 0E 9A D5 DD B3 D2 61 7D 13 4E 61 F8 63 0F B6 CA 97