He, ich bin hier nur ein Fremder im Netz, kein Tröster von Witwen und
Waisen. Mein Job ist doch eher, Kommantare zu irgendwelchen Filmen
("Film" erwähnt, also nicht mehr offtopic) abzugeben.


Nö, aber _mir_ macht so ein Satz richtig Spaß. So gehts Wenigstens ei=
nem
besser ....


Wirst Du, wenn "nötig"?


Diese unsägliche "Sitcom" mit Wera Preußler. Hauptdarstellerin macht
einen auf Sexy-Twen, obwohl über dreißig und unverheiratet (das soll
u.a. der Humor dieser Serie sein, deshalb ohne Wertung). =

(Vermutlich hab ich mir hier gerade meinen letzten Kedit verspielt mit
dem Geständnis, sowas zu gucken. Aber ich bin nun mal flexibel...)


Wer ist Greta Olbertz?

Gruß Bruno

-- =

Bruno Volmert   Kickandwin2000 GmbH & Co. oHG
Phone: +48 525 664 37891  Fax: +25 398 951 67637
Email: Impokqt.Bcqrxr@uxvlv.pv