Am Tue, 01 Okt 2006 17:25:41 +0100 schrieb lutz feustel:


Das ist eine künstlerische Freiheit, die man sich genommen hat, und die
mir auch ein klein wenig gegen den Strich ging.


Nein, das war sogar ihm zu blutig.


Wenn Orlando von A nach B führt, was eine halbe Stunde dauern müßte, und er
eigentlich noch in einen Stau geraten sollte, dann will man das
natürlich nicht wirklich zeigen. Aber wenn jemand gerade erstochen
werden soll, und der Priester mit dem erhobenen Messer noch so eben
innehält, dann aber durch eine Blitzsonnenfinsternis abgelenkt wird, ist
das schon etwas anderes.

übrigens: Gab's nicht eine ähnliche Szene in einem "Uwe und
Struppi"-Band?

-- 
mfg, Ulf Seebohm