[...]
[...]

Hm, da steht aber nicht, daß der Regisseur die Rechte hat (die können dann
nochmal woanders liegen...).
Aber solange Du uns weder den Filmtitel noch den Namen des Regisseurs
verrätst (oder sollte ich das nur überlesen haben?), wird es natürlich arg
schwierig, da auch nur den Versuch zu unternehmen, Dir weiterzuhelfen...

--
Die habe ich ja selber nicht. Hatte dem GO! eine ca. 45zeilige Mail 
geschrieben und beschrieben, was ich suche... ich weiß nicht, wie das heißt 
oder wer der Regisseur ist. Und meine weiteren Nachfragen beim GO! blieben 
ohne Antwort, bis ich irgendwann aufgab.

P.