nwivlmai@c-ifgprc.nc (Karsten Ungefucht): 


Das ist einfach gesagt. 


Ich habe schon einige Bäume gefällt.Ein Schlag mit einer 500g Axt oder
gar mit einem Beil wird nicht in gemütlichen 2-3 Sekunden ausgeführt,
sondern kommt blitzschnell und mit mehr Kraft als man problemlos
abfangen kann. 


Wie willst Du einem horizintalen Schlag ausweichen? Man kann nur
bedingt oft nach hinten springen. Ein Schlag in die Magengegend, ein
tiefer Schnitt in den Schenkel, ein Treffer auf den Schädel. All das
reicht aus, um einen erwachsenen Mann kampfunfähig zu machen oder
gleich zu töten.


Kommt drauf an wie weit er weg ist und ob es ein ausgebildeter Schätze
ist.