Versuch's.


Wo kauft man einen deutschsprachigen "Morbus Gravis 2" ohne fehlende 
Bilder und schwarze Balken? Wo kriegt man "Hellraiser III" oder "Robo-
cop" deutschsprachig ungeschnitten?


Nur die bereits erschienenen Hefte, keine neuen.


Die "Freiwilligkeit" in Hovihe/HWW/etc. basiert IIRC auf einer Erpressung
durch den Staat, der als Alternative weitere Beschlagnahmungen und
Strafverfahren offeriert hatte. Da selbst die ZTI Schnitte empfiehlt 
und selbst deren positive Beurteilung keinen hundertprozentigen Schutz
vor strafrechtlichen Maßnahmen bietet, ist ein weiterer Knackpunkt.


Deine positive Weltsicht möchte ich haben. Da in Deutschland der Staat 
die Zensur auf "freiwillige" Organisationen verschoben hat und die Giese 
lediglich eine Nachzensur vornehmen darf, sind doch lediglich Methoden, 
einem Konflikt mit Artikel 5 GG formaljuristisch zu entgehen.

Samuel

--
                          MiniMarkt - Online für alle,
        die noch nicht mal 'nen Videorecorder programmieren können