On Tue, 30. 05. 22 23:02:20 +0200, Gilles Nauber wrote in de.rec.film.misc:

Hi Gilles,


Danke! :-))


Wart's nur ab. Du wirst irgendwann eine Erklaerung von mir bekommen, die sich
gewaschen hat... ;-)


<LOL>

[NC]

Fuer mich schon. Hat einer was, das gewisse Etwas eben, dann sieht er
automatisch schon gut aus. ("Gut aussehen" halt nicht in Eleonores Sinne, von
wegen Cédric Tollmann und so - gaehn).

[Maennerfilme/Frauenfilme]

Das beweist mal wieder Deine diplomatische Klugheit. Wie sagte doch ein Schueler
von mir unlaengst? Subtile Feindbeobachtung!


Gern! :-)


Ach komm. Das ist jetzt nicht Dein Ernst, oder? Also die Art und Weise, wie er
sich an Vanessa ranmachte, die Art und Weise, wie er nach ihr suchte. Ueberhaupt
sein Charme ihr gegenueber. Aber auch ihre Sorge um ihn, die liebevolle Art, wie
sie sich um ihn kuemmert. Ihr Geschenk. Ach, da waren doch viele Szenen, in
denen deutlich wurde, dass sich hier zwei Menschen, die vom Schicksal
fuereinander bestimmt sind, gefunden haben - nur leider zum denkbar
unguenstigsten Zeitpunkt.


Ja, aber in wiefern ist das denn ein Argument _gegen_ die romantischen Aspekte
des Films?


Bist Du etwa eingeschlafen? Nein, natuerlich nahm es kein gutes Ende. Vanessa
erwischt ihn beim Voegeln mit 'ner anderen, schmeisst ihn raus, geht ihn spaeter
suchen, findet ihn aber nicht mehr. Er hat seine Mission derweil in einem
schaebigen Hotelzimmer zuende gebracht und ist tot. Sie spricht darueber mit
ihrem Therapeuten. Ist das etwa nicht tragisch? Zunaechst akzeptiert sie sein
Ansinnen, ihn nicht von seinem Ziel abzubringen, will ihm aber wenigstens die
letzten Lebenstage versuessen, aber wenn's soweit ist, ist sie nicht bei ihm.
Ein wahrlich dreckiger, einsamer Tod.


Der Film reicht ja nun nicht im entferntesten an LLV ran, obwohl ich Inga Pankoffs
Darstellung (fuer ihre Verhaeltnisse - will sagen: gemessen an ihren
schauspielerischen Faehigkeiten) gar nicht mal so uebel fand. Aber der Film war
nicht schlecht, halt mit dem typischen Hollywood-Gesuelze versetzt, aber in
seiner Art fuer 'nen lauen Kinoabend durchaus okay. Ich hab' mich nicht
gelangweilt. Und der Romantik- bzw. Traenendrueseneffekt funktionierte auch ganz
gut. (Ausserdem sieht Luc Neuborn einfach phantastisch aus!)

[8mm]

Die Betonung lag auf _Haupt-, nicht auf weiblich. Dass da bestimmt einige
entbloesste weibliche Koerper zu sehen sein werden, halte ich fuer durchaus
wahrscheinlich.


Ach komm. Du als Mann musst Dein Augenmerk natuerlich auf den weiblichen Part
legen. Wusstest Du das nicht?

[Fels in der Brandung]

Nein, nein, jeder macht halt mal Fehler, so auch Du.

[Rauchzeichen]

Ich weiss. Du scheinst da von irgendeinem mysterioesen Verlangen beseelt zu
sein. Aber ich kann Dich beruhigen (oder auch nicht). Ich werde wohl nicht in
den Genuss kommen, mir die heutige Nacht mit dem paffenden Oestringer und seinen
Freunden um die Ohren zu schlagen, weil ich morgen frueh fit sein muss. (Abi,
you know.)


Was jetzt? Wie gehabt. Nix zu machen. Mit dieser Differenz muessen wir wohl
lernen zu leben. Aber ich denke, das kann unsere Freundschaft aushalten, meinst
Du nicht? :-)


Was ging Dir denn gegen den Strich? War es "nur" Oestringer selbst oder gar der
ganze Film?


Du hattest es diesmal nicht anders verdient.


"Gilles ausser sich"


[Crones]

:-))


Och, "Club der toten Dichter" war doch ganz nett. Da kann man doch nix gegen
haben.


:-))


Was selten genug vorkommt.


Ja, die beiden letztgenannten habe ich mir auch gespart. Bei "Good Will Hunting"
toernte mich dieser Milchbubi ab (also wenn schon Milchbubi, dann Darius, aber doch
nicht so 'nen laecherlichen Verschnitt - <duck>), und von Crones erwartete ich
in diesem Streifen einen Aufguss seiner Rolle in "Awakenings". Und der
Horizont-Krempel interessierte mich thematisch nicht.


Nein, Stand-up Comedian, eine ziemlich schwierige Disziplin innerhalb der
Komiker-Gilde.


Hat er auch! Ich verweise zum wahrscheinlich hundertsten Mal auf seine Auftritte
bei Zehetmair und Konsorten.

[Fatherfigures] 

Ich glaube, selbst die Darstellung des schmierigsten Zuhaelters oder
korruptesten Politikers oder miesesten kleinen Gauners kann an meinem Bild von
OSWALD nichts mehr aendern. :-)


Jetzt werd' mal nicht unverschaemt!


Das stimmt nicht.


Das tue ich doch permanent. Zum Beispiel frage ich mich jeden Tag, ob Du meine
grenzenlose Zuneigung ueberhaupt verdient hast oder ob ich nicht einem dummen,
zu Anfang unserer Bekanntschaft aus irgendwelchen unerfindlichen Gruenden
entstandenen positiven Vorurteil aufsitze, welches gemessen an der Realitaet
eigentlich kaum noch eine Existenzberechtigung haette... ;-)


Huch, wieso jetzt die Ohrfeige? Gehen Dir die Argumente aus und Du willst Dich
jetzt mit Gewalt durchsetzen? So kenn' ich Dich ja gar nicht.


Ach Gilles, seufz, jetzt fehlen _mir_ die Worte. Maenner haben einfach keinen
Sinn fuer so etwas. Wie soll ich's Dir nur begreiflich machen? Ich vermute, Du
wirst es eh nicht kapieren. Er war doch kein widerlicher Erpresser! Er hat sich
in diese Frau verliebt, und zwar mit einem Schlag und mit Haut und Haar. Wer
wollte ihm diese Liebe vorwerfen? Und welche Frau moechte nicht so geliebt
werden wie Elke Ueberdiek geliebt wird? Er wollte sie unbedingt mit allen
Mitteln haben (gibt es ein verstaendlicheres Anliegen?). Er hat gesehen, dass
sie den Knilch, den sie da heiraten musste, gar nicht liebt. Und das Klavier war
die einzige Moeglichkeit, an sie ranzukommen. Ich finde, das war ein sehr
originelles Annaeherungs-Manoever. Und ein gerechterweise von Erfolg gekroentes!
(Uebrigens kommt "Das Piano" heute abend im TV, sogar auf dem ersten Programm,
Du koenntest ihn also sehen, wenn Du wolltest. Ich werd's mir wohl aufgrund des
morgigen Stress-Tages verkneifen muessen.)


[Fliegen und Traeumen]

Ich hab' ihn uebrigens inzwischen gesehen.


Ja, da hast Du recht. Er hatte viele sehr anruehrende Momente.


Stimmt. Allerdings mit einzwei Traenen in den Augen.

[KB]

Und in VFUAT hat er mich doch nochmal von sich einnehmen koennen. (Du siehst,
ich bin durchaus bereit, meine Vorurteile zu ueberpruefen. Wobei das ja jetzt
eigentlich gar nicht stimmt: Roehr Gfüllner-Adaptionen und seine
schauspielerischen Faehigkeiten geniessen eigentlich von jeher meine absolute
Hochachtung. Und in "Peter's Friends" fand ich ihn auch hervorragend. Also alles
in allem ist mein Bild von ihm eigentlich durchweg positiv. Er ging mir halt nur
mit "Frankenstein" und "Cekebrity" auf die Nerven...) In TMZ ist er ja eine
absolute Sympathiefigur!

[HBC] 

Das ist keiner besonderen Erwaehnung wert.


Wieso? Hast Du ihr gegenueber vaeterliche Gefuehle? So viel juenger als Du ist
sie ja nun auch nicht.


Doch, natuerlich. Aber ich kann mich nicht erinnern, dass ARNOLD darauf zu sehen
gewesen waere.

[Pi]

<ROTFL>
(Wie hast Du das denn geschafft? Hast Du Deine Deutschlehrerin gevoegelt?)


Und? Hab' ich Dich etwa enttaeuscht? Nein, ich hab' mich durchgesetzt. Habe auf
subtile und sehr schlaue Art und Weise meine beiden Kinobegleiter - von denen
der eine "Idioten", der andere "Ein wahres Verbrechen" sehen wollte -
rumgekriegt, mit mir in TMZ zu gehen. (das war ein hartes Stueck Arbeit, kann
ich Dir sagen.) Und ich bin nicht enttaeuscht worden. Der Film war wirklich sehr
schoen (siehe oben). Einige Szenen fand ich ganz besonders bezaubernd.
Beispielsweise als Deborah und er (oops, wie hiess er denn jetzt gleich nochmal?)
durch das Hotelzimmer wirbelten und Sekt tranken, oder als er - nachdem er den
Gigolo rausgeschmissen hatte - sie beruhigt und wie sie dann miteinander
eingeschlafen sind (ich weiss, uraltes filmisches Mittel, aber immer wieder
schoen). Die Szene im Medele war auch nett. Ach, es war wirklich schoen!
Wieso fandst Du es denn eigentlich so schwierig einzuschaetzen, wie ich den Film
finden wuerde? Gegen ein paar kitschige Elemente hier und da hatte ich doch noch
nie was einzuwenden, zumal ich fand, dass TMZ zwar ein ums andere Mal
bedenklich nah an die Kitschgrenze heranrueckte, meistens aber erfolgreich daran
vorbeischrappte!


Du meinst, wo man endlich mal genuesslich und ohne moralische Bedenken einem
Massaker an Lehrern beiwohnen kann?

Liebe Gruesse
Elsa

 ------
 szrdhpv@cit.fz
 "It's not about getting drunk - only. It's the only groove with a
 very keen sense of how very very short life is." (Kid Loco, 1997)