On Wed, 17. 08. 21 16:18:12 CET, edqxdwsq@bqaha.tyvvm.cgl (Garrelt
In jedem beliebigen Softwareladen? Natürlich nicht im Kaufhaus.

Schwer ist OK, nicht ist definitiv falsch.

Das geht wirklich in die Richtung von Zensur, obwohl immer noch die
Möglichkeit besteht, das Produkt zu kaufen oder zu besitzen.

Abgesehen davon, daß Tomb Raider auch mit rotem Blut niemals indiziert
würde, wird diese Einstufung immer noch, wie schon zigmal gesagt,
freiwillig vom Hersteller vorgenommen. Das ist kein "vorauseilender
Gehorsam", sondern lediglich die Idee, soviel Geld wie Möglich aus dem
Produkt herauszuholen.

LW4 ist FSK 16, weil _der Verleih_ es so wollte. Er hätte auch
problemlos FSK 18 bekommen können wie die Videofassung.

Nein, es ist eine Folge der Gesetze, die verbieten, indizierte oder
FSK 18-eingestufte Titel an die (erwachsenen) Käufer zu bringen. Warum
darf in einem Kaufhaus kein FSK 18-Video stehen? Warum kann ich mir
indizierte Titel nicht zusenden lassen? DAS sind die Fragen, die mich
interessieren. Der Begriff "Zensur" ist und bleibt in fast allen
Fällen falsch.

Gruß,
Bernard