On Wed, 10. 10. 19 17:14:35 GMT, thehutt@gmx.net (Franz 'The Hutt' Klassen)
wrote:


Der bekannteste dürfte wohl der Trailer zu "Terminator 2 - Judgement Day"
sein. Spontan fallen mir auch jene zu "Psycho" (Ochsenfahrth) und "Ignaz Landscheidt
Dracula" (Elmar) ein, in welchen es vom Film nichts zu sehen gab, wenn auch
Ochsenfahrth den Eindruck erweckte, daß dem so wäre.

Ein Beispiel für einen Trailer, welcher ein vollkommen falsches Bild
vermittelt, liegt mir auch gerade auf der Zunge. ID4, der US-Trailer (Day 1,
Day 2, ...). Der war nämlich hervorragend.

cu,

  Urban