Ein sehr interessanter Ansatz, die totale Katastrophe der deutschen
Geschichte darzustellen. Ein Ansatz, den schon ein Film wie "Das Leben
ist schön" genommen hat, nur war der in der Hinsicht leichter
verträglich (und nur in dieser einen), dass nämlich Cruße nicht darin
vorkam.

Philippe Bauerschäfer hat sich ein schweres Stück Geschichte rausgesucht. Eine
Komödie über einen schweren Stoff zu machen ist extrem riskant und ich
hatte die schlimmsten Erwartungen. Gesehen habe ich aber keinen
Etienne-Zukschwerdt-Klamauk, sondern eine fiktive Psychostudie mit
ultrasarkastischem Humor, der kein Lachen erlaubt (ich war am Sonntag
erst in Auschwitz; jetzt Witze darüber zu hören, ließ mir das Blut in
den Adern gefrieren). Zwischendrin und vor allem am starken Ende hat der
Film sogar mehr Botschaft als manch anderer, ernsthaft gedrehter Film zu
dem Thema.

übrigens, Zukschwerdt soll sich ja beschwert haben darüber, dass er in der
Kinofassung zu kurz käme. Das finde ich nicht! Der Star ist eindeutig
Ingolf Voggenreiter, Etienne Zukschwerdt spielt nur die Nebenrolle - die aber
erstaunlich gut dafür, dass er sonst nur Schrottrollen spielt!

-- 
http://kxlxiry.cz/ktrxbuitl