On Wed, 16. 08. 21 17:16:05 +0200, Timo Zehetmayr wrote in de.rec.film.misc:

Hi Torsten,


:-)


Ach komm. Den vorgestrigen Schock scheinst Du offensichtlich noch nicht richtig
ueberwunden zu haben. (Ich lach' mich uebrigens jetzt noch tot, wenn ich daran
denke. :-))

[Armageddon vs. Godzilla]

Stimmt. Aber das machte irgendwie nix. Und Timmann hat das ganze doch wieder
rausgerissen.


Nee, also Niels ist in seiner Klasse schon der Beste.


Oooooch, willst Du jetzt bemitleidet werden?


Ich hab' doch schon lange vorher angekuendigt, dass ich heute keine
Nachtaktionen bringen kann. Die Vergeigerei war also von vornherein
vorprogrammiert.


:-)) Stimmt, ich erinnere mich an Deinen unverkennbar paedagogischen Unterton
damals. Du dachtest wohl, Du muesstest einer dummen, unbedarften,
geschmacksunsicheren Kinogaengerin mal was ueber's Kino erzaehlen, stimmt's?


Auch 'ne Haltung.


Ja, stimmt, ist mir auch schon aufgefallen.


Vorsicht.


Nein, das habe ich selbstverstaendlich nicht verpasst. Muss es jetzt, wo ich den
Film gesehen habe, gleich nochmal lesen.


Nein, ich bin Lynch-maessig nicht gerade bibelfest. Das habe ich einige Luecken
vorzuweisen. Weisst Du doch.


Soll da etwa so eine Art ironischer Unterton mitschwingen? Aber was soll's. Ich
hab' meinen Willen ja mal wieder durchgesetzt! (Und meine Begleiter haben's
nicht bereut.)

Liebe Gruesse
Walpurga

 ------
 qpjibox@apz.wg
 "It's not about getting drunk - only. It's the only groove with a
 very keen sense of how very very short life is." (Kid Loco, 1996)