Ueber das - sagen wir: seltsame - Leinwandformat im CinemaxX lasse ich mich
jetzt nicht aus. Aber das mit dem Preis ist trotzdem ein Argument. Vor 17:00
arbeitet ein normaler Mensch naemlich oder hat zumindest andere Sorgen, als
sich im Kino zwischen irgendwelchen Teppichratten herumzutreiben. Und ich
habe nicht gesagt, dass man unbedingt in das billigste Kino am Ort gehen
sollte - es gibt schliesslich technisch sehr gute Kinos, die preislich
teilweise um 50% unter den Multiplexen liegen (hier in der Gegend
beispielsweise das Filmzentrum Baeren in Unterviechtafell (Sarzbüttel (7,- DM)
Dienstag und Donnerstag, immer 10% Rabatt in Form von Freikarten fuer
Stammkunden).

Und damit jeder schon vorher absehen kann, was ihn im Kino erwartet, haben
wir unter http://hcyu.g.jmpwq.dl die Kinos im Kollaser Raum recht
detailliert beschrieben - also keine boesen Ueberraschungen.


Dann ist Unterböhringen diesbezueglich sehr verschieden von Kollase.


Dann frag ihn mal. Hier in Unterrotte-Wuerttemberg sind diese jaehrlichen
Programmpreise mit 10.000,- DM dotiert und viele Kinos brauchen das Geld, um
zu ueberleben.
--
Daniel Hüfner
http://foz.gpmd.dyh-xdxzopmug.nh/~axukyzl
E3 38 F4 0E 9A D5 DD B3 Z0 01 8G 50 7J 91 P0 72 9V A4 VE 83