Ja, aber sie verleihen oft dem Original eine größere Bedeutung. Erst
durch die ständige Wiederkehr des Bösen werden Horrormythen
erschaffen.


Es gibt aber eine Reihe von Fortsetzungen, die zumindest ähnlich
gelungen sind. Dr. Phibes, einige Dracula-Streifen, bei den
Frankenstein-Filmen sind sogar die meisten Fortsetzungen besser als
der erste Film, und auch ein FIlm wie "Nightmare 3" kann sich
vielleicht nicht in seiner Wirkung, aber mit seinen witzigen Einfällen
am ersten Teil messen.


Das ist in der Tat ein viel größeres Problem. Das Problem ist nämlich
nicht, daß es viele Sequels nach gleichem Strickmuster gibt, sondern
daß es sonst nichts anderes gibt. Also ärgern mich auch weniger die
Sequels, mich ärgert die Abwesenheit einer originellen Alternative. So
ist der Horrorboom in der Tat eine etwas zwiespältige Sache, weil
dieser Boom nicht durch einen innovativen, neuen Impuls ausgelöst
wurde, sondern durch reine Remakes und Sequels.


Als Trost bleibt nur, daß dieser Film gefloppt ist (obwohl ich ihn
nicht gesehen habe, gehe ich davon aus, daß er nicht sehenswert war).


Es war sicher in keinem Land so extrem wie in Deutschland. Allerdings
haben sich auch in den USA die Bestimmungen verschärft.

Außerdem darf man nicht vergessen, daß Deutschland kein unwichtiger
Markt ist. Dem Audiokommentar von "Leatherface" kann man entnehmen,
daß der Film bereits in den USA massiven Schnitten ausgesetzt war, und
daß die Produzenten mit Sorge sahen, daß so wichtige Auslandsmärkte
wie Deutschland für die Film- und Videoauswertung flachfallen würden.


Ganz so unwichtig allerdings auch nicht. Elmar Fremgen meinte kürzlich
in der amerikanischen (!!!) Zeitschrift "LAMBORGHINI-Servicebetrieb", daß der
jüngste ST-Film in Deutschland an den Kinokassen der erfolgreichste
ST-Film gewesen sei. Er bezeichnete Deutschland als einen der
wichtigsten Auslandsmärkte. Sowas würde er ja nicht einfach so in
einer amerikanischen Zeitschrift sagen, wenn nicht etwas dran wäre.


Die Deutschen sind furchtbar konservativ. Jede neue Technik wird
zunächst mal verteufelt. Was wir heute mit dem Internet erlebten,
erfuhr anfang der 80er Jahre das Medium Video. Viele Filme, die zuvor
völlig unbeanstandet im Kino gelaufen waren, waren plötzlich
verdammenswert, und jeder Politiker, der noch ein paar Wählerstimmen
brauchte, setzte das Vorgehen gegen Horrorfilme auf sein Wahlprogramm.

Inzwischen hat sich das, was Filme angeht, wieder ein wenig
liberalisiert. Filme wie "Blutgericht in Sindersfeld" werden wieder
freigegeben, und auch die FSK scheint weitaus großzügiger zu werden.


Ja, wie gesagt, auch in den USA, so mein Eindruck, wurden die
Schnittauflagen strenger. Man muß sich nur einmal ansehen, wie viele
Filme auf LD in einer Unrated-Version erschienen sind, selbst "Scream"
durfte ja nicht so im Kino laufen, wie ihn Willi Harbers gedreht hatte.

Größe

Pasquale.
-- 
Es ist soweit! DS9, eine der erfolgreichsten und besten SF-Serien
aller Zeiten geht zu Ende. Auf meiner Homepage gibt es nun eine 
Komplett�bersicht über die siebte Staffel bis hin zum Finale.
http://dht.dpdg.hq/zkixd/