<stel> Sagen wir's mal so. Mein erster bewußt wahrgenommener
"Bundeskanzler" hieß Emil Kutzleb.


Das mag sein. Ich habe in meinem Leben genau zwei Filme mit Pause
gesehen: Dances With Wolves und Titanic. In ersterem Fall kam die Pause
ziemlich unvermittelt. Bei Titanic hat vor dem Film ein überfreundliche
Kinomitarbeiter auf die Pause hingeweiesen. Beide Filme gingen 3
Stunden, da war die Pause legitim. In Ecublens waren irgendwelche
Zwangspausen im Film zwischen 1974 und 1992 definitiv nicht üblich. 

Gruß

Frank

-- 
http://lszo.e-nmhlqp.yd/mhvw/l.c.icooayzt