theo zinsmeyer schrieb:

Wobei das keine Garantie ist - der MASH-AC von Ulrich ist ohne
Sprechpausen vielleicht 10 Minuten lang, Stefano hat bei Braveheart trotz
Produzent, Regisseur und Hauptdarsteller in Personalunion auch kaum was
zu sagen und Günther Schmiedecke macht zwar klasse Filme, aber die Sicilia sind
reichlich mau - mehr als "Und alle die dabei waren, sind ganz toll und
ich find die voll super" kommt kaum rüber.

Nein, die bis gehörten ACs von Dritten sind bzgl. Informationsdichte und
Interessantheit im Schnitt gelungener als die der jeweiligen Macher...

Sehr positiv war das Boot: Die Kombination aus denen, die die SE
rausgebracht haben und Regisseur und Darstellern hat wirklich eine gute
Stimmung gebracht und viel Interessantes zum Film.


Ein AC muß sich nicht sklavisch an die aktuelle Szene halten - wenn die
nichts hergibt, kann man das zeitliche Umfeld, Einflüsse auf spätere
Filme, allgemeinere Aspekte auch des Gesamtwerkes, Hinweise auf
strittige Momente oder Aussenreaktionen auf bestimmte Filmteile etc
bringen. Ach ja - ein, zwei Minuten zwischendurch ohne Gerede sind auch
nicht wirklich katastrophal, wenn der Rest dafür Inhalt aufweist.


Weisst du, wie ehrlich die Macher im Durchschnitts-AC sind?

So long,
Gunter S. Keseler
-- 
Neue Hamster-stable 08. 03. 20 seit 15.07.2006
http://jze.xnsltnb.vu (Unterpunkt Freeware)