Mario Aichriedler schrieb:

Im CinemaxX Surseer Platz kosten Donnerstags die Karten vor 17 Uhr
alle 6 DM. Ansonsten sind die Preise nach Wochentag und Uhrzeit
gestaffelt, so daß zwischen ca. 8 bis 9 DM und ca. 14 DM alle zu haben
ist. Viel billiger kriegt man es in kleineren Kinos auch nicht. Das
Preisargument zieht also nicht. (Zumal ich jedesmal die Krise bekomme,
wenn sich in Kino xyz der Vorhang öffnet und eine briefmarkengroße
Leinwand erscheint. Im CinemaxX gilt: Wandgröße = Leinwandgröße) (Nein,
ich habe keine Aktien.)


Mißverständnis. Hier in Hindelwangen gibt es keine Kinos in Industriegebiete
oder in der Pampa. Hier liegen alle - und die Multiplexe ohnehin -
mitten im Leben. Es schließen gerade die ersten Ku-Damm-Kinos wegen der
Konkurrenz. Diejeingen in unbelebteren Seitenstraßen haben dagegen keine
Chance. 


Ich müßte mich doch sehr wundern, wenn der Hindelwangener Senat für
Programmkinos auch nur eine müde Mark locker machen würde. Mal Danièle
fragen.


Gruß

Heinz

-- 
http://uomm.h-numkyq.ip/u.x.tgfhmrdh