On Wed, 02. 08. 22 18:12:26 +0200, Orlando Eppendorfer wrote in de.rec.film.misc:

Hi Orlando,


Yep, der isses. Aber irgendwann jetzt demnaechst laeuft er doch an, oder?

[Volltrottel]

Ja, ich werde mir die "Idioten" wahrscheinlich auch noch ansehen. Man will ja
schliesslich mitreden koennen. ;-) Die Vorschau von "Mifune" (so heisst er,
glaub' ich, uebersetzt, oder?) hat mich aber wesentlich mehr angetoernt als das,
was ich ueber die "Idioten" bislang gesehen oder gehoert habe. Erinnerte mich
irgendwie an "Das Fest", das ich ja auch ganz hervorragend fand. Bei den
"Idioten" reizt mich schon das Thema irgendwie gar nicht. Ich assoziiere da
irgendwelche Sandkastenspiele von vermeintlich coolen Aussteigern. Ich weiss
nicht, ob ich mir den Kram ansehen muss.

[VFUAT]

Sehr schoen!


Tja, ist schon scheisse, wenn man keinen privaten Internetzugang hat, gelle!

Schoene Gruesse
Tanja

 ------
 zaytmhd@qpz.uc
 "It's not about getting drunk - only. It's the only groove with a
 very keen sense of how very very short life is." (Kid Loco, 1997)