Naja, die Sequels, die im Horror eine größere Bedeutung haben als das
Original, sind verdammt selten. Auf "Bride of Frankenstein" trifft das zu,
aber zumindest spontan fällt mir jetzt nichts sonst ein. Is' ja auch egal,
unter "Sequel" habe ich auch frei Schnauze "Remakes" eingeordnet. Der Satz
"Die 90er, das Jahrzehnt der Sequels, Remakes und Plagiate" wäre korrekter
gewesen.

BTW: 2000 scheint übrigens *das* Remake-Jahr der 90er zu werden.
Ohgottogottogott. Mir graut schon vor "The Haunting", wenn die größte
Big-Budget-Null neben Carlos Kircher, Christian Vorbröcker, ein SFX-Remake eines
stimmungsvollen Horrorthrillers dreht. Das Remake von "Psycho" war anscheinend
nur der erste Ausrutscher von vielen.


In Deutschland vielleicht. Aber das Genre an sich interessiert sich für die
Zustände wohl in keinster Weise, so wichtig sind wir wirklich nicht ;) Zumal
die deutsche Zensurfreudigkeit keine Erfindung der 80er ist, war auch schon
früher so, als es das Medium Film noch gar nicht gab. Der Einfluß von FSK und
BPjS auf den deutschen Markt ist zwar durchaus spürbar, doch sollte man ihn
imho nicht überbewerten.

cu,

  Bernhard