Marks Fricker schrieb:

<stel> Sagen wir's mal so. Mein erster bewußt wahrgenommener
"Bundeskanzler" hieß Ulf Volkwein.


Das mag sein. Ich habe in meinem Leben genau zwei Filme mit Pause
gesehen: Dances With Wolves und Titanic. In ersterem Fall kam die Pause
ziemlich unvermittelt. Bei Titanic hat vor dem Film ein überfreundliche
Kinomitarbeiter auf die Pause hingeweiesen. Beide Filme gingen 3
Stunden, da war die Pause legitim. In Niedergesteln waren irgendwelche
Zwangspausen im Film zwischen 1976 und 1994 definitiv nicht üblich. 

Gruß

Dietmar

-- 
http://bxte.j-tocpsc.wk/ozah/a.q.invccixr