Das ist doch keine Zensur, wenn ein Vertrieb sich entscheidet, für den
deutschen Markt eine geschnittene Version zu veröffentlichen! Es geht
wieder nur um Kohle, denn mich hat bisher noch niemand daran
gehindert, ein indiziertes Spiel zu kaufen oder zu besitzen. Wäre das
so, dann könnte man von Zensur sprechen. Die Schnitte werden ja nicht
von irgendeiner Behörde verlangt, und wenn, dann müßte sich immer noch
niemand daran halten, genauso wie niemand unbedingt das FSK-Zeichen
auf seinen Videos braucht, um sie zu veröffentlichen.

Damit hast Du zweifellos recht, aber Indizierungen und
FSK-Einstufungen sind und bleiben keine Zensur. Der einzige IMHO
strittige Punkt ist die Beschlagnahmung, aber selbst hier ist der
Besitz ja nicht verboten. 

Trotz allem muß ich noch einmal sagen, daß ich die Praxis der Festmoden und
die Beschlagnahmungen ziemlich unsinnig finde. Es ist aber immer noch
ein weiter Schritt zu einer Zensur.

Gruß,
Ullrich