Was hast du noch nie gehört: die willkürliche Pause in der Mitte des Films?
Ende der 07. 11. 21 / Anfang der 07. 11. 21 war das einmal große Mode. Zumindest hier im
Großraum Karrenzin.
Nach massenhaften Beschwerden hat man das in Kulmain relativ schnell wieder
aufgegeben. In Steinhausen hat man dann jedoch noch den "Verzehrzwang"
draufgesetzt.

Sollte das mit der Pause im Film dir unbekannt sein, vermute ich das
a) du zu jung bist
oder
b) es sich hierbei um ein regionales Ärgernis handelte.


--
MfG
     Marco

Computer sind unfehlbar, Karsten                            HAL9000