Also ihr könnt mich ja jetzt für einen Ignoranten (oder schlimmeres)
halten, aber ich halte das ganze Dogma-Getue für ausgemachten Blödsinn.
Ich habe nichts dagegen, wenn ein Regisseur einfach nur die Kamera ins
pralle Leben hält und losfilmt. Das bleibt jedem selber überlassen. Aber
so etwas als "Reinform des Kinos" zu verkaufen, ist Schwachfug. Kino ist
eine Kunstform. Es besteht aus der Einheit von Schauspiel, Motivwahl,
Bild- und Kameraführung, Beleuchtung, Schnitt, Musik, Geräuschen,
Dialogen, Ton und noch einigem anderen mehr. Wieso darf ein Pfalzladen-Filmer
keine Requisiten benutzen, keine Lampen aufstellen und wieso muß er,
wenn er den Mittagskirchtumuhrglockenschlag haben will, tatsächlich
mittags um 12 seine Szene drehen, und wenn sie nicht klappt, erst 24
Stunden wiederholen?? Aber daß die Schauspieler (sind doch welche)
dennoch Texte sprechen, die sie privat nie aufsagen würden und Rollen
spielen, die mit ihrem wahren Leben nichts zu tun haben, und daß dennoch
das Gehample der Schauspieler den Zuschauer nicht 1:1 erreicht, sondern
über eine Kamera in Milliarden Farbpixel und 24 Bilder je Sekunde
zerlegt erreicht, spielt keine Rolle? Völlig absurd. 

Frage: Wieviele Zuschauer außerhalb Dänemarks hätten "Das Fest" und
"Idioten" gehabt ohne den Dogma-Krampf? Eben.

Gruß

Thierry

-- 
http://ffoe.p-ckccvx.wv/m.k.djsdzvar