On Thu, 10. 05. 22 08:51:34 CET, cwdybose@gmzxl.rzuyt.byo (Lutz
Habe ich. Bei xtracut in Pütnitz. Man geht rein, sagt, welches Spiel man
will, der Verkäufer holt das Spiel unter der Ladentheke weg, man legt
79,- DM auf den Tisch - fertig. Muß es noch detaillierter sein?

Tut mir leid, aber ich weiß beim besten Willen nicht, worum es in
diesem Buch geht.
Wenn der Vertrieb diese Filme nicht auf deutsch uncut veröffentlicht
hat, kriegt man sie nunmal nicht. Gäbe es eine dt. uncut-Kopie von
Robocop, würde ich sie problemlos kriegen, sofern sie nicht
beschlagnahmt ist. Außerdem gibt es die schon öfter erwähnten
Originalversionen, die mir sowieso lieber sind. DIe bekomme ich
übrigens auch, wenn sie beschlagnahmt sind, und niemand kann mich mit
legalen Mitteln daran hindern. Na, Zensur, wo bist Du?

Soweit ich weiß, gibt es keinen Schutz vor Strafverfahren oder
Beschlagnahmungen, auch wenn die FSK ein "ab 18" vergeben hat. Und es
ist schon äußerst dreist, so einfach mit den Worten "Zensur" und
"Erpressung" umzugehen, wie Du es hier machst. Außerdem sagt der Staat
nicht "entweder FSK oder Beschlagnahmung", es gibt auch Titel ohne
FSK-Freigabe, die nicht beschlagnahmt sind.

Warum sollte auch eine Behörde einen Filmverleih von Konsequenzen
lossprechen können? Seltsame Vorstellung, ab wann ein Rechtsverstoß
vorliegt, hat immer noch ein Gericht in einem Verfahren zu
entscheiden. 

So, jetzt zeig mir mal, wo es einem Filmverleih vorgeschrieben wird,
sein Werk einer Behörde vorzulegen. Bitte, dieses Gesetz möchte ich
doch wirklich gerne sehen. Weiterhin möchte ich sehen, wo steht, daß
Besitz und Verkauf eines Films/Buchs/Spiels ohne Freigabe strafbar
sind. Wenn Du mir diese Stellen zeigen kannst, werde ich von "Zensur"
sprechen, vorher nicht. Ich schätze meine Sicht übrigens als durchaus
als realistisch ein. Im Gegensatz dazu finde ich es schon seltsam,
ärgerliche und dennoch so nichtige Sachen wie die VDZ mit
Schlagworten wie "Zensur" gleichzusetzen. Wer schon einmal Zensur
erlebt hat, wird mir da hoffentlich beipflichten können. Ich kenne
diese nur aus dem Geschichtsbuch, und das wird auch hoffentlich so
bleiben.

Gruß,
Giovanni