^^^^^^^^^^^^^^ Du meinst also, das da unten ist die uneingeschränkte
Wahrheit??

Hat niemand jemals anders behauptet. Es geht nur darum, daß
geschnitten wird, _um_ eine bestimmte Freigabe zu bekommen (==> mehr
Zuschauer ==> mehr Geld). Prinzipiell kann doch jeder Verleih einen
Film auf den Markt bringen, ohne eine FSK-Freigabe beantragt zu haben.
Dann ist er halt ab 18, aber was solls? Mich stört das nicht...

Was ist bitteschön eine "Nachzensur"? Der Verleih hat zwei
Möglichkeiten: Entweder FSK-Freigabe oder generell ab 18, da ohne
FSK-Freigabe, egal welcher Inhalt. Das Problem ist lediglich, daß das
Risiko, daß der Film eventuell dann beschlagnahmt wird, doch recht
groß ist. Die "freiwillige Selbstzensur" tritt nur dann auf, wenn der
Verleih einen Film wie "Scream" ordentlich pushen will, so daß alle
16- und 17jährigen auch ins Kino rennen.

Soweit ich in einem anderen Thread gelesen habe, gibt es diese
Steuerbeschränkung nicht mehr. Davon habe ich auch vorher noch nie
gefragt, ich werde mich mal bei uns im Kino erkundigen.

Das gibt es aber nicht, die Filmverleihe wissen von vornherein, was
sie machen müssen, um eine bestimmte Freigabe zu erhalten, und so
passen sie auch ihre Filme an. Es ist ja nicht so, als würde gerade
"Scream" ins Kino gebracht, und eine Woche später müßten alle Kinos
den Film zwischen drei und vier Uhr morgens zeigen.


Die Markwort unterbindet nicht den freien Verkauf, sie schränkt ihn ein.
Mich ärgert es ja auch, aber es ist trotzdem noch keine Zensur! Ich
habe auch noch keinen getroffen, der mir erklären konnte, warum ich
meine Filme nicht im Versand bestellen kann, das hat aber nichts damit
zu tun, daß ich diese nicht kaufen und nicht besitzen darf. Wie
gesagt, dann wäre es Zensur, vorher ist es "nur" eine Einschränkung
(die mich ganz gewaltig nervt).

Nach Deiner Definition ist ja jede staatliche Prüfungsstelle ein
Mittel der Zensur?!

Gruß,
Valerian