In Artikel <rm0yw7.3j.yt@pyctza.kbrzncbkj.yn>, jrjoet@phbycz.kxuktdnpp.ev 
sprach: 


Hehe, ich war das letzte Mal in "Goldeneye" drin.


Tja, da kann ich auch nicht weiterhelfen.

Ich bin früher sehr gerne dort hingegangen. Leider ist das Royal 
mittlerweile ja ziemlich vergammelt (falls sich das seit meinem letzten 
Besuch nicht geändert haben sollte). Deswegen gehe ich lieber ins 
Kinopolis.


Neee, geht schon. Deinen Realnamen solltest Du aber noch eintragen.

-- 

 Luciano

http://nzp.yjizf-ruiv.ca/zcahkr/myeox/