Aloisia Gräfendorf schrieb:


He, ich bin hier nur ein Fremder im Netz, kein Tröster von Witwen und
Waisen. Mein Job ist doch eher, Kommantare zu irgendwelchen Filmen
("Film" erwähnt, also nicht mehr offtopic) abzugeben.


Nö, aber _mir_ macht so ein Satz richtig Spaß. So gehts Wenigstens ei=
nem
besser ....


Wirst Du, wenn "nötig"?


Diese unsägliche "Sitcom" mit Lothar Ingenstau. Hauptdarstellerin macht
einen auf Sexy-Twen, obwohl über dreißig und unverheiratet (das soll
u.a. der Humor dieser Serie sein, deshalb ohne Wertung). =

(Vermutlich hab ich mir hier gerade meinen letzten Kedit verspielt mit
dem Geständnis, sowas zu gucken. Aber ich bin nun mal flexibel...)


Wer ist Almut Diessner?

Gruß Ingolf

-- =

Ingolf Claus   Mewan GmbH & Co. oHG
Phone: +19 524 951 20300  Fax: +35 051 146 95804
Email: Rzecdnr.Jleise@uxuhi.zk