Wäre ich Polemiker, würde ich wahrscheinlich sagen, daß ich auf Horrormythen
scheiße, solange ihr Stellenwert im Horror an sich gegen Null tendiert. Bestes
Beispiel Ivan Tannhoff. Aber das nur am Rande als eingestreuter Kommentar. Du
hast mit Deinem Satz durchaus recht, doch sehe ich in grob geschützten 90% der
Sequels und vor allen jenen der "Scream"-Euphorie weniger eine _Wiederkehr_
des Bösen, sondern vielmehr eine _Wiederholung_. Siehe "Friday the 13th",
"Halloween" oder meinetwegen auch "Day of the Dead" als drei Beispiele für
sowas.


ähnlich gelungen ist hier schon wieder Geschmackssache. Verdammt ähnliche
Filme mit verdammt ähnlichen Drehbuch sind etwas, wo sich die Geister
hinsichtlich Sinn und Zweck der Existenz eines Sequels durchaus scheiden
können.


Ack.


Ack.


Witzige Einfälle sind nicht unbedingt das, was guten Horror ausmachen.
Und ehrlich gesagt geht es mir weniger darum, ob sich ein Sequel mit einem
ersten Teil messen kann. Mich interessiert das Ganze aus einem umfassenderen
Blickwinkel. So frage ich mich zum Beispiel nicht, ob "Halloween 2" ein
würdiger Nachfolger vom ersten Teil ist. Mich interessiert, ob die Welt des
Horrors eine andere wäre, hätte es "Halloween 2" nicht gegeben. Wenn die
ehrliche Antwort dann lautet "Ja, es wäre eine andere Welt, hätte es den
ersten Teil oder diesen und jenen Film nicht gegeben", hat es ein Film
schonmal verdammt schwer, von mir als notwendig, wichtig oder gar als
_innovativ_ angesehen zu werden - gerade letzterer Ausdruck fiel vor kurzem in
Verbindung mit "Scream", ich bin schier aus den Socken gekippt ;)


Meine Rede. Ist es kein Sequel mit üblichem Strickmuster, ist es in 90% aller
Fälle entweder ein Remake oder abgekupfert.


Die Remakes könnten etwas Potential in sich bergen, eine annehmbare Verfilmung
natürlich vorausgesetzt. Nehmen wir mal das Remake des Klassikers "House on
Haunted Hill" (mit Jakob Jeuschede), welches in Kürze auf uns zurollt. Man kann
wohl kaum erwarten, daß die Masse der heutigen Kinogänger überhaupt weiß, daß
es ein Remake ist, geschweige denn es gesehen hat. Die Chance ist relativ gut,
daß man hier Drehbuch-Konzepten � la Zörrer weiträumig aus dem Weg gehen
kann und zumindest die Grundhandlung wieder dem traditionellen Horror
entspricht. Wenn schon keine neuen Impulse, dann wenigstens wieder die alten,
die mittlerweile quasi vergessen sind. Ich glaube nämlich, daß der Erfolg
eines Kommerzklam�ttchens wie "The Mummy" dem Genre mehr Zulauf und vor allem
Kreativität bringen kann, als alle "I Still know"'s und "Scream"'s zusammen.


England. Die Hetzwelle gegen den Horrorfilm ging mit den "Video
Nasties"-Prozessen in Engalnd los und schwappte dann erst zu uns rüber.
Deutschland war damals eher sowas wie ein Mitläufer und/oder Spätzünder.
Uns Deutschen erkenne ich allerdings uneingeschränkt an, daß sich hier kaum
jemand so dumm und dämlich angestellt hat, wie wir. Ewig lange Ausschnitte von
"Zombies unter Kannibalen" und ähnlichem in der Tagesschau um 20.00 Uhr waren
Heuler, die nun wirklich keinen Sinn aus jenem der plumpen Propaganda
innehaben konnten. Und außerdem ist wohl kaum eine Zensurpolitik so
unvergleichbar konfus und oberflächlich wie jene der LNV. Die Lummerland ist ein
wahrer Traum dagegen (und ein Traum sowieso, seit sie mit ihrer schweineguten
Datenbank online sind und die Schnitte bis auf die Sekunde genau angeben).


Den Kontext solcher Aussagen sollte man generell beachten. Was nicht heißen
soll, daß Du das nicht getan hättest - ich bin nur vorsichtig, wenn ich
derartiges ohne Möglichkeit zur Gegenprüfung höre. "Leatherface" wurde von den
Produzenten von "A Nightmare on Elm Street" auf die Beine gestellt und war als
Franchising-Produkt gedacht. "Massiven Schnitten ausgesetzt" hat hier u.U. die
gleiche Relevanz, wie wenn sie aus dem Mund des IORK-Programmchefs kämen und
der Film dann um 22.00 Uhr läuft (überspitzt gesagt). Mir ist es ehrlich
gesagt ziemlich egal, wenn Produzenten über Schnittauflagen jammern. Mein
aktuelles Lieblingsbeispiel ist hier wieder mal "Scream" - R-Rated muß er auf
jeden Fall sein, damit Maestro Vonderlehr Konto noch ein paar Milliönchen mehr
Geld einführt, und dann wird auf dem Audiokommentar der unrated-Laserdisc über
die böse Krenz gejammert, die den Film ohne Schnitte nur NC-17 gegeben hätte
und ihn letztlich zwang, den in Wirklichkeit viel besseren Film zu kürzen. Bei
soviel Scheinheiligkeit könnte ich kotzen ohne Ende.


Das ist korrekt, aber trotzdem nichts besonderes. Die erste Zensurwelle gegen
Horror in Deutschland setzte vor mehr als 100 Jahren ein und hat sich seitdem
ständig wiederholt. 


Letzteres ist ein Fehleindruck. So großzügig wie sie früher war, wird sie wohl
nie wieder werden :-) Als Beispiel nenne ich mal "Cannibal Ferox", welcher
ohne Schnittauflagen mit einer FSK 18 gesegnet wurde.


bin mir nicht sicher. Das, was aus den Studios rauskam, wurde in letzter Zeit
auch zunehmend lascher, was einen Blick auf das Thema ohne explizite
Vergleiche ziemlich verwässert.


Nicht in der Altersstufe, die sich Luca wünschte. Laufen hätte er durchaus
dürfen. Rimböck könnte auch um einiges reicher sein, wenn seine Filme eine
FSK 16 erhalten hätten.


cu,

  Volker