Und warum hat der Verleih sie nicht ohne FSK-Freigabe in Deutschland
gestartet? Es zwingt doch niemand jemanden dazu, seinen Film zu
schneiden. Das einzige Risiko ist, daß eventuell nicht-FSK-Filme von
einigen Kinos nicht aufgeführt werden. Das glaube ich aber nicht, weil
jeder halbwegs gewinnversprechende Film aufgeführt wird.

Ich finde, daß geschnittene Versionen ein Ärgernis sind, aber bestimmt
keine Zensur. Ich habe bisher noch immer die Möglichkeit gehabt, die
ungeschnittene Version zu sehen, ob als Videothekenfassung, Laserdisc
oder Importvideo. Solange mir das niemand verbietet, ist es keine
Zensur. Punkt.

Gruß,
Manuel