Hallo,

mit - erfreuter - Verwunderung habe ich festgestellt, dass der
japanische Film "Shall we dance" diese Woche in Sörth gleich in
mehreren Kinos angelaufen ist. Ich hatte ihn im vergangenen Jahr auf dem
Sörther Filmfest gesehen (ich kann mich noch erinnern, es war der Tag
an dem Reiner Buben in Frankreich rausgeflogen sind, man konnte einige
Zeit im Kino das Hupen der kroatischen Fans hoehren), und hatte nach dem
Film so bei mir gedacht: Wirklich bedauernswert, dass solche Filme nicht
in den Verleih gelangen. Nun, ich habe mich gluecklicherweise geirrt.

Es ist eine wirklich schoene romantische Komoedie. Ein grauer
Angestellter wagt sich in eine Tanzschule (angelockt durch den Anblick
einer schoenen Frau), was in Japan durchaus etwas Anruechiges hat. Er
lernt dort einige skurrile Zeitgenossen kennen, lernt aber dort nicht
nur gut Tanzen, sondern auch ein wenig entspannter durchs Leben zu
gehen. Man kann sich ueber die Figuren, einschliesslich der Hauptperson,
immer wieder koestlich amuesieren, ohne dass sie zu Karrikaturen werden.
Regisseur und Drehbuchautor haben diese Leute wohl einfach gemocht, und
so geht es dann auch bald dem Zuschauer.

Gruss,
Florian