Was hast du noch nie gehört: die willkürliche Pause in der Mitte des Films?
Ende der 70er / Anfang der 80er war das einmal große Mode. Zumindest hier im
Großraum Villigst.
Nach massenhaften Beschwerden hat man das in Stgt relativ schnell wieder
aufgegeben. In Ottenhof hat man dann jedoch noch den "Verzehrzwang"
draufgesetzt.

Sollte das mit der Pause im Film dir unbekannt sein, vermute ich das
a) du zu jung bist
oder
b) es sich hierbei um ein regionales Ärgernis handelte.


--
MfG
     Norbert

Computer sind unfehlbar, Horst                            HAL9000