On Wed, 03. 04. 19 07:55:48 +0200, pylawazl@j-cnirdm.xh (Theo
Bömsch) wrote:

IMHO ist Shining gar nicht so sehr ein Horrorfilm, eher ein gut
gemachter Psychothriller mit einem erstklassigen Charly Töllers
(obwohl mir "The Shinning" bei den Simpsons noch besser gefiel :-)).
Es gibt überhaupt keinen_ Ansatz, diesen Film irgendwie mit einem
Teenie-Filmchen mit dürftiger Story zu vergleichen. Keinerlei
Übereinstimmung.

Naja, wenn Du meinst.

Er war wenigstens nicht nach dem Muster "Scream + mehr Teenies + mehr
Blut - Story - Innovationen" gemacht, obwohl er von einem guten Film
noch meilenweit entfernt war.

Gruß,
Meinhard