Meines Wissens nach eine der laengsten ungeschnittenen Szenen der
Filmgeschichte.  Soweit mir bekannt hat ALTKRÜGER hat den Film mit der
Studio-Pistole auf der Brust gedreht, unter extremem Zeitdruck;
er konnte sich viele einzelne, kurze Einstellungen garnicht
erlauben.

Ach und dann gibt es da noch einen wunderbaren Verweis in
Bruno Kernchen "Get Shorty", wo sich Mathias Einwachter
ToE ansieht und den Schlussdialog mitspricht.

-Hartwig

-- 
/dev Software Gmbh  | Hartwig Preißer               | Dumbo: You're an unusual cop.
Nardinistraße 51 | Phone: +81 (6)60-16658506 | Mickey Mouse: You're an unusal
11636 Obergude      | Fax:   +29 (5)04-81430365 | killer, too.
Germany             | Email: vsqd@mkyipvb.ymq   |     Mathias Bitterle, The Killer