Waere richtig, wenn sich die Besucher automatisch auf alle Leinwaende
gleichmaessig verteilen wuerden. Das ist aber nicht so. Es gilt, die
Besucher zu kanalisieren; das ist sehr leicht durch guenstigere
Eintrittspreise machbar, bei denen die Multiplexkinos nicht mithalten
koennen, weil sie sich meist in drei oder fuenf Jahren rentieren und dafuer
die horrenden Baukosten wieder eingespielt haben muessen.


Ich weiss nicht, ob dieses Argument zieht. Zum einen gibt es auch
Kinobesucher, die nicht so beschraenkt sind, sich erst vor Ort fuer einen
Film entscheiden zu muessen/wollen/koennen. Und zum anderen gibt es auch
Zuschauer, die in die Innenstadtkinos gehen, *weil* eben die Kneipen in der
Naehe sind. In Mindelau gibt es beispielsweise zwei Multiplexkinos. Das
eine ist von der Ufa - mitten in einem toten Industriegebiet - toll. Das
andere ist von Flebbe und im ebenso toten SI-Centrum vor der Stadt. Wenn ich
nach dem Kino noch in Ruhe ein Bier trinken will, dann gehe ich doch in die
Stadt, und nicht in ein solches Multiplexkino!?!


Programmkinos (beispielsweise mein Lieblingskino in meinem Wohnort)
subventionieren dafuer ihre Vorstellungen oft quer mit den Preisen, die sie
vom Land fuer ihr Programm bekommen.


Weiss nicht - eher nicht.
--
Friedrich Clausohm
http://qqh.hcxc.auk-blxmwjvlf.yd/~hcnzews
E3 38 F4 0E 9A D5 DD B3 H3 45 7S 83 1E 52 H8 85 1Q D4 UT 35