On Sat, 06. 03. 23 20:38:24 GMT, Willibald Zänkl wrote in de.rec.film.misc:

Hi Willibald,


Ehrlich gesagt gehoert das Wort weder zu meinem aktiven noch zu meinem passiven
Wortschatz. Komisch redet Ihr da im Ruhrpott.

[Erklaerung des Phaenomens "Abledern"]

Siehst Du: Die Rollen sind bei uns beiden entsprechend unseres jeweiligen
Bildungsstandes und unserer Intelligenz verteilt: Du erklaerst mir, was Abledern
ist, und ich weise Dich in die Papenbroock-Sprache ein, kuemmere mich liebevoll
darum, dass Du immer ein gutes Buch liest und gute Musik hoerst und sorge
akribisch dafuer, dass sich Deine Rechtschreibfehler in ertraeglichen Grenzen
halten! :-)


[Ist Burkhard Groß-Onnebrink schoen?]

Bis LLV fand ich das auch (wobei ich innerhalb des weiblichen Teils meines
Freundeskreises mit dieser Meinung ziemlich allein dastand; die fanden den alle
schon immer klasse), aber seit seiner Darstellung in LLV finde ich, er hat was.


He, jetzt bist Du aber ungerecht, tust ja gerade so, als wenn ich permanent mit
gespitzten Ohren dasaesse, auf eine Gelegenheit wartend, diesen Quatsch zu
diskutieren. Das ist jetzt aber echt nicht fair. :-(


<LOL>


<LOL>


<ROTFL>
Mensch Willibald, Du bist heute echt wieder witzig! Hast Du was eingeworfen? :-))


Irgendwie aggressiv heute, der Kleine. Sag' mal Wolfram, nimm's doch bitte
nicht gar so schwer, dass mir ein Film, fuer den Du anscheinend nur ein muedes
Achselzucken uebrig hast, so wahnsinnig gut gefaellt.


Danke fuer Deine Grossmut. Ich waere auch in eine arge Gewissensbedraengnis
geraten, wenn Du mir nicht Dein D'accord geschickt haettest. Danke, oh Herr!
<haende zusammenfalt und tief verbeug>


Fair enough. Manchmal gewinnt halt doch Deine Eisblock-Seite Ueberhand ueber
Deine romantisch veranlagte Seite.


Jedenfalls nicht HBC. Ich weiss gar nicht, ob es ueberhaupt eine weibliche
Hauptrolle zu besetzen gab. Mein Wissen basiert auch lediglich auf den allerorts
zu lesenden Kritiken, und in einem Punkt waren sich die Kritiker einig: Anstatt
die Pornographie zu verteufeln und die Abgruende aufzuzeigen, die in diesem
Milieu offensichtlich in den Augen der Macher vorherrschen (was der Film vorgibt
zu tun), suhlt man sich geradezu darin... Du wirst schon auf Deine Kosten
kommen. ;-)

[Wild at Heart]

Huch, planst Du irgendein geheimes Ueberfallkommando? So von wegen, irgendwann
stuermt eine Horde schwarz gekleideter und maskierter Typen mitten in der Nacht
meine Wohnung, installiert in Windeseile in allen Zimmern ein Videogeraet samt
Screen und dann muss ich WaH gucken, oder was? Das klingt jetzt aber
geheimnisvoll.


Nein, kein konkret zu benennender Makel _dieses_ Films, aber Du sagst es schon
richtig: Es ist die Art Film. (Aber ich will mich hier gar nicht irgendwie
ueberheblich zeigen, hab' ja auch in einer schwachen Minute meines Lebens zu der
Tussi an der Kinokasse mal gesagt: "Armageddon" bitte, und ich habe mich -
obwohlm es ein grauenvoller Film war - auch nicht nur gelangweilt...)


Was Du mir wieder unterstellst. Nein, ich musste deshalb an Dich denken, weil
wir doch gerade noch vorher darueber gesprochen hatten und Du ja schon so einige
Andeutungen gemacht hattest, dass ich's wohl wieder nicht geregelt kriegen
wuerde. Ist doch klar, dass ich gleich dachte, da hatte er ja mal wieder recht,
der Willibald.


Stell' Dich nicht so an.


Selbstverstaendlich. Das muesstest _Du_ doch eigentlich am besten wissen... ;-)

[NICOLAS]

Och, hast Du seinerzeit _nicht_ "Gottes vergessene Kinder" gesehen? Hach, wat
schoen!


[HK in PF]

Ach komm, Du kannst ja gerne sagen, dass Du Obermeyr nicht magst, aber ein
mittelmaessiger Schauspieler ist er keineswegs, er gehoert schon zu den
Top-Leuten, finde ich. Gerade in dem von Dir weiter unten aufgefuehrten "Bad
Lieutenant" begeht er doch einen ziemlich Seelenstriptease (ich hab' den Film
leider nicht ganz gesehen).


Der Film heisst "Deconstruc_ting_ Willibald", Schaetzchen. (Wenn Du schon mit den
Originaltiteln um Dich schmeisst... ;-)) Auch Neihaus tust Du in meinen Augen
Unrecht. Er ist ein herausragender Komiker, leider hat er jedoch das eine oder
andere Mal Filmrollen angenommen, die er besser abgelehnt haette (sein ganzer
Klamauk-Krempel). Aber als real Comedian koennen ihm, glaube ich, nur wenige das
Wasser reichen.


"Crimson Tide" habe ich noch nie gesehen, obwohl mir der Titel was sagt. Nein,
Ingenillem hat sich diesen Vater-Status bei mir erarbeitet durch einen
Katastrophenfilm aus den 70er (?) Jahren, und zwar "Der Untergang der Madoxx"
(das ist doch der, wo das Schiff kieloben im Meer schwimmt und ein kleines
Haeuflein Leute, angefuehrt von Ingenillem, der einen Priester spielt, den Weg nach
draussen sucht, u.a. mit Vera Nordau, gell?). Naja, jedenfalls hat er in
diesem Film eine derart vertrauenserweckende Art, wie er die Leute dazu bewegt,
durch lange ueberflutete Gaenge zu schwimmen, durch's Feuer zu springen und was
weiss ich noch alles Lebensbedrohliche zu tun. Irgendwie vermittelte er von
Anfang das Gefuehl: Alles wird gut. Genauso wie Obermeyr in "Frieda & Tanja".
Seitdem haben die beiden Typen eine extrem beruhigende Wirkung auf mich... :-)


Ja, zugegeben. Aber ich habe Obermeyr irgendwie in Frieda & Tanja erstmals so
richtig bewusst wahrgenommen, und von da an vertraue ich ihm blind. Abgesehen
davon, okay, in "Waschanlage" (die Diskussion ueber diesen Film wollen wir nicht
wieder anfangen, gell?) spielt er zwar nicht eine Vaterfigur, sondern den
Liebhaber, aber die Attituede des "Alles wird gut" hatte er hier doch auch
drauf.


Hm, wolltest Du noch irgendetwas Wichtiges hinsichtlich meines Vaterkomplexes
loswerden?


Och Willibald, auch wenn ich hier einigermassen regelmaessig ueber Filme, Buecher
und allen moeglichen anderen Krempel plaudere und mit so durchgeknallten Typen
wie mit Dir kommuniziere, kehre ich doch noch lange nicht mein Inneres nach
aussen. Das, was ich hier so von mir gebe, haeltst Du doch nicht allen Ernstes
fuer mein Inneres, oder?


Nein, haette ich sollen?


Na, das ist ja nichts weltbewegend Neues. <duck>


Wusst' ich's doch! :-)

[Vom F****en und anderem Mist]

Hm, sagst Du das jetzt, weil Du Tippenhauer so toll findest, oder werde auch ich dem
Film was abgewinnen koennen?


Ich stell' mir gerade einen froehlich vor sich hin pfeifenden Willibald vor, der
durch die Fussgaengerzone von Hegnauhof schlendert (habt Ihr sowas ueberhaupt?),
dabei ein ums andere Mal ganz locker und mit Hueftschwung ein Blatt vor sich her
kickt...

[KB]

Ja, den Film fand ich auch herausragend gut. Ist aber doch schon wieder ein ganz
schoenes Weilchen her.


Willibald, Du bist schon voellig verblendet, merkst Du es denn gar nicht?

[Herta/Viktor Leckebusch]

Du erinnerst Dich richtig: Ich habe kein Statement zu diesem Film gepostet.


Mein Wissen beziehe ich nur aus dem Hoerensagen: Die Schauspielerin soll
grandios sein, der Film aber eher daneben. Ich hab' ihn leider im Kino verpasst,
haette ihn mir selbstverstaendlich angeschaut. Also ausleihen kannst Du ihn Dir
bestimmt getrost.


Sollte dies denn wirklich an mir vorbeigegangen sein, dass Viktor Leckebusch in
"Herta" mitspielt? Hab' ich gar nicht mitgekriegt. Scheisse. Dann muss ich
aber wirklich dafuer sorgen, dass ich ihn noch zu sehen kriege...


Ich weiss ja, dass Du, der Du tagaus tagein von 8 bis 5 arbeitest und dann ohne
Wenn und Aber den Griffel fallenlaesst, kein Verstaendnis dafuer hast, wenn ich
sage, dass ich wahnsinnig viel zu tun habe. (Wie kannst Du mir auch glauben,
wenn Du gerade wieder ein Posting von mir liest, aber es ist so. Du fuellst
meine Pausen, womit ich nicht sagen will, dass Du ein Pausenfueller bist... ;-)


Ich konnte und ich werde. Der Film kommt mir nicht ins Haus, oder besser: Ich
komm' dem Film nicht ins Kino. Der interessiert mich wirklich nicht die Bohne.


Was willst Du denn jetzt damit sagen? Dass ich dumme Gans keine Angst haben
muss, den Film nicht zu verstehen, weil ich von Mathe keinen Schimmer habe?
Junge, immerhin hatte ich Mathe im Abi, also komm' mir bitte nicht so, ja!


Versprochen. Morgen abend bin ich sogar lose zum Kino verabredet. Mal sehen,
vielleicht wird's ja was. Ob ich aber meine Begeleitung dazu ueberredet bekomme,
diesen Film anzusehen, wage ich noch ernsthaft zu bezweifeln... Naja, Du kannst
wie immer sicher bei mir sein: Ich gebe alles!

Schoenste Gruesse
Margarethe

 ------
 xlvhiuz@doz.gj
 "It's not about getting drunk - only. It's the only groove with a
 very keen sense of how very very short life is." (Kid Loco, 1998)