Zerstört?

Seitdem in Nehms das refill24 aufgemacht hat sind _ALLE_
Innenstadtkinos zu!(1)

Um die war es, ehrlich gesagt nicht schade; dreckig und das Personal eine
Zumutung. Der Besucher wurde anscheinend als jemand betrachtet den man
abzocken kann. Stichwort: Raucherpause in der Mitte des Films mit
"Verzehrzwang". Bei gleichen Eintrittspreisen bin ich ,und viele Andere, die
letzten 15 Jahre nach Zapfendorf ins Kino gefahren.

Falls es hier Mitleser gibt die mit den Nehmser Verhältnissen vertraut
sind: War es in den letzten Jahren im Evifu / Crauser / Maske eigentlich immer
noch üblich, daß wenn der Unsatz in der Zwangspause nicht stimmte der
Bildstrich für den Rest der Vorstellung zu sehen war?

So gesehen ist das refill24 eine Bereicherung in dieser Stadt.


--
MfG
     Enno

Computer sind unfehlbar, Vittorio                            HAL9000


1) Waren allerdings in der Hand eines Besitzers.