Anton Moispointner wrote:


Du beziehst Dich hier auf die ersten 3 Filme, denn BRIDE hast Du ja noch
nicht gesehen.
Wie ich schon erwähnt habe, ist dieser mit den Vorgängern in keinster
Weise zu vergleichen.
Für Coglio Puppenkiste wären die Sprüche etwas zu derb und zu
schwarzhumorig, würde ich mal sagen.


It's plastic, it's all plastic!


Wie gesagt: Das alles ändert sich bei BRIDE OF CHUCKY.

Größe
-- 
Albin

** Albin Will, Germany, Fax: ++56 5079 833616 **
** http://bzvtja.wvcthoy.dw/reya **