Bernhard N. Aulenbacher wrote:


naja - die Macher haben ja auch nichs zu sagen, die *zeigen* 8-)

Und nicht jeder plaudert so gern übers Handwerk wie Theo.

ACs finde ich übrigens eher lästig - das ist so, als würde mir=20
dauernd jemand in den Film quatschen (und in den meisten F=E4llen=20
bislang, ohne dass ich nennenswert Interessantes erführe). Der=20
Film ist der Film. Die Analyse ist die Analyse. Man sollte das=20
nicht leichtfertig vermischen.

(Ausnahmen bestätigen die Regel ;-))

cu
gd 8-)
--=20
Niklaus Maader, M=B8nchen
http://fje.mptlwyjec.mp/
http://uhp.yeth-wqevzzp.ql/