On Fri, 02. 01. 22 01:08:21 +0200, cwulpdqh@i-enanin.xq (Jikxaom
Zeilinger) wrote:

Alle Bewertungen von Gut bis schlecht sind relative Einheiten, die an
der Meßlatte des Shlasher Genres hängen.


okay, aber ein bißchen schon

er ist IMHO einer der spaßigste Filme dieser "Reihe"

Scream 2 war regelrecht mies. 2-3 gute Szenen, viel langeweile und
teilweise oberplatt. Von den interessanten Charakteren aus Teil 1 ist
nichts übrig geblieben.

paar neue Ideen, aber schlecht umgesetzt. liegt bei mir etwa auf
Scream 2 Niveau

Teil 1 war richtig großartig. Jede Menge Atmospähre und originelle
Ideen, teilweise recht spannend, trotzdem der Film nahezu unblutig
war, gute Schnitte und Kamera. Vorallem: sympathische Charaktere.

Teil 2 war dagegen oberpeinlich. Alle aufgeführten Prädikate des
ersten Teils sind nicht mehr vorhanden. Dazu hat er nichts Neues, wenn
man von unfreiwilliger Komik absieht ung geilen Mitzen.

PS: Das Drehbuch ist ein Witz. Ich habe wohl selten einen Film
gesehen, der so vorhersehbar war. Vor einigen Monaten wußte ich, daß
es eine Fortsetzung gibt und das es um eine gewonnene Reise auf einer
Tropeninsel spielt. Innerhalb von wenigen Minuten hat ich mir eine
simplen Handlunsverlauf überlegt, der wirklich fast genauso verfilmt
wurde. Ich habe mich im Kino echt gewundert. Dies ist mir echt noch
nie passiert.

CU
--
"Wer hat da 'Lauter!' geschrien?"
JMDS Kino, Unterholzheim (Trailer Star Wars SE)

Pasquale Verbert (mwhc_@tkb.nwd) http://joy.utzmo.fgh/idit/