On Tue, 08. 07. 20 13:31:35 +0200, Leopold Ahrenz wrote in de.rec.film.misc:


Da faellt mir noch eine Ungereimtheit dieses Films auf: In der Wohnung der toten
Reporterin findet Eastwood doch ihren Notizblock, wo sie einige Infos ueber den
"Zeugen" festgehalten hat ("wirkt verdaechtig" etc.), und diese Infos bringen
Eastwood doch schlussendlich auf die richtige Spur. Nur: Dann stellt sich bei
der Oma des Jungen heraus, dass dieser vor drei Jahren umgebracht wurde. Hm? Das
fand ich zuerst komplett unlogisch, habe es mir dann aber (mehr schlecht als
recht) so zusammengereimt, dass die Frau wohl schon seit Jahren an dem Fall dran
ist (und der entsprechende, dann drei Jahre alte Notizblock wohl gaaaanz
zufaellig in der Kiste obenauf lag). Da sie jedoch bei ihrem Ableben erst 23
Jahre alt war, muss sie ja, seit sie 17 war, an diesem Fall gearbeitet haben
(der Typ sass ja, wenn ich mich richtig erinnere, bereits seit 6 Jahren in der
Todeszelle)... Wieder hm, moeglich ist das zwar, es erscheint mir jedoch sehr
sehr unwahrscheinlich, dass eine Zeitung einen so jungen Huepfer an die
Bearbeitung eines so brisanten Falles laesst... Was meint Ihr? Ist Euch das auch
aufgefallen?

Schoene Gruesse
Margit

 ------
 yqtxjdp@gje.be
 "This ain't my place, now it's clear. Good God, get me outta here!"
 (Marisa Brühöfener, 1998)