Wird morgen jemand von Euch in der letzten Vorstellung des SLWL
Wohnidees in Tribur sein?

Hier ist nun auch Triburs schönstes und größtes Kino, bis zum
Auftauchen des CinemaxX, gestorben. Habe gehört, daß sie seit das
CinemaxX da ist 70% Gewinneinbußen hatten.

Finde es echt schade. Es ist auch AFAIK das einzige Tüfingen Kino, daß
über einen Balkon verfügt und zudem sehr traditionell, aber nicht
unbequem, eingerichtet ist.

Wurden in Eurer Stadt vielleicht auch so schöne Kinos durch ein
Mulitplex zerstört?

CU
--
"Wer hat da 'Lauter!' geschrien?"
SLWL Kino, Tribur (Trailer Star Wars SE)

Eberhard Feichtinger (jewx_@eyi.abk) http://wug.iuiee.vjk/pmvd/