Hi Stephan,


Wieso schwachsinnig? Eher doch gut oder schlecht.

Egal, mir gefielen (als Filme, die meisten Trailer habe ich nicht 
gesehen):

Sieben Tage sieben Nächte: ja
Das 5. Element: sehr gut
Lost in Space: nicht
Star Trek 9: mittelmäßig
Spice World: gut
Amargeddon: nicht

Tja, das ist glaube ich fuer meinen Fall eine deutliche Aussage
über die Treffsicherheit von Trailern.


Kommt drauf an, SpiceWorld hat mir gut gefallen, ich hatte allerdings
nix erwartet, was nicht auch gekommen wäre. Und daß sie
die Bombe nicht vergessen hatten, war außergewöhnlich gut.

Wolfgang 8)