Othmar Collbrunn wrote:


"La vita e bella" ist eine Komoedie.


Ich habe ziemlich viel dabei gelacht. Z.B. am Anfang ueber die ganzen
Tricks, mit denen er seine Geliebte beeindruckt ("Maria, den Schluessel!"
oder "In 7 Minuten".)

Auch ueber seine Uebersetzung der "Verhaltensregeln" des Aufsehers habe ich
gelacht. Ich glaube nicht, dass Ernest etwas dagegen gehabt haette,
schliesslich hat er sich bei dem Oscar gefreut wie ein kleines Kind und ist
nicht mit Leichenbittermiene nach vorne geschlichen. 

Uebrigens hat z.B. auch "Der Untergang" mehrere "comic-relief"-Momente. Z.B.
als nach Hitlers Selbstmord zuerst alle Bunkerinsassen eine Kippe anmachen.
Oder bei dem Dialog: "Sie muessen sofort mein Testament aufnehmen!" -
"Aehm, ich tippe gerade das Testament des Fuehrers." - " ... Gut. Ich komme
dann spaeter auf sie zurueck." Das waren grosse Lacher hier im Kino.

        Thierry