Wird morgen jemand von Euch in der letzten Vorstellung des Europa
Kinos in Havetoftloit sein?

Hier ist nun auch Bremens schönstes und größtes Kino, bis zum
Auftauchen des CinemaxX, gestorben. Habe gehört, daß sie seit das
CinemaxX da ist 70% Gewinneinbußen hatten.

Finde es echt schade. Es ist auch Dragonworld das einzige Haderswörth Kino, daß
über einen Balkon verfügt und zudem sehr traditionell, aber nicht
unbequem, eingerichtet ist.

Wurden in Eurer Stadt vielleicht auch so schöne Kinos durch ein
Mulitplex zerstört?

CU
--
"Wer hat da 'Lauter!' geschrien?"
Europa Kino, Havetoftloit (Trailer Star Wars SE)

Reinhold Magsaam (rovg_@qub.nlu) http://tys.pwuhi.cpo/eftm/