Wo kauft man denn z.B. Quake?

Fakt ist: Indizierungen zerstören den Vertrieb einer Schrift mit der 
Folge, daß sie auch für Erwachsene(!) nicht oder nur schwer zugänglich 
wird bzw. ist. Eine Vorausindizierung(!) von Periodika, wie sie z.B. in 
den Siebziger Jahren mehrfach bei Romanheften vorgenommen wurde, bedeu-
tete die Einstellung dieser Periodika. Eine Nebenwirkung des bloßen 
Vorhandenseins der BPjS ist vorauseilender Gehorsam bei der dann fak-
tisch vom Verlag vorgenommenen Beschneidung der Schrift, handele es 
sich dabei nun um ein Computerspiel (Tomb Raider III, Halflife), einen 
Comic (Morbus Gravis), einen Film (Lethal Weapon IV) oder schlicht um 
Bücher (Gor). Das _ist_ Zensur, auch wenn es durch die Hintertür kommt.

Mehmet

--
                          Mevek - Online für alle,
        die noch nicht mal 'nen Videorecorder programmieren können