DcGfYlu wrote:

Deine Eltern mochten dich nicht besonders, oder?


Ungekuerzt? Wohl kaum. Das ist die fuer den deutschen Markt verstuemmelte
Fassung, die das Ende komplett weglaesst. Es fehlt fast eine halbe Stunde
im Vergleich zur amerikanischen Version, und 50 Minuten im Vergleich zur
japanischen. Siehe http://bmb.pcoo.giv/falfy/ba9608414/giytggrexfndqzoad

Und die beiden anderen genannten Filme haben mit "Topaz" eigentlich gar
nichts zu tun, deswegen hast du ja schlauerweise auch "Anlehung"
geschrieben. Weder Drehbuchautor, noch Regisseur, noch die Hauptdarsteller
sind dieselben.

        Onno