Orlando benutzte die Tastatur am 11.02.99 so gegen 22:00 um dem
Thread "Re: Filmtechnik mit Spiegeln" ein paar Bytes hinzuzufügen:

JH> > Apropos: Die beste Kamerafahrt überhaupt enthält der Film auch,
JH> > obwohl's auch bloss ein CGI-FX ist: Die Fahrt rückwärts von der
JH> > Erde aus, raus aus unserer Galaxie, durch den Superhaufen und
JH> > quasi quer durch unser Universum. Genial.
JH> Definierst du mir bitte in diesem Zusammenhang den Begriff
JH> "Kamerafahrt", wobei du bitte beachtest, daß bei obiger Sequenz
JH> offensichtlich Kameras nur ziemlich unwesentlich beteiligt waren?
JH> Die "beste Kamerafahrt" stammt natürlich aus Young and Innocent
JH> (1937): Ein Zoom, beginnend mit einer Totale eins Ballsaals, und
JH> endend auf dem blinzelnden Auge des Schlagzeugers. Und das ist eine
JH> *echte* Kamerafahrt.

Auch nicht zu verachten, und bestimmt eine der längsten: Der Anfang von  
"The Player".


Ihno


--