Hallo Hansjörg,

Nein, tut es nicht. Der Besitz von beschlagnahmten Filmen ist nicht
strafbar, Du darfst also solche Filme im Ausland kaufen und nach
Deutschland bringen. Lediglich der Verkauf ist untersagt. Also kein
Verbot, keine Zensur. qed.
Aber wieder nur aus kommerziellen Interessen, das hat nichts mit
Zensur zu tun. Ausnahme: Warum ein Versand gegen Altersnachweis keine
FSK 18- oder indizierte Filme versenden darf, verstehe ich nicht.

Das Problem hierbei ist die Objektivität: Ab wann ist das Preview
lediglich eine objektive Kritik, ab wann ist es Werbung? Hier sind wir
also an einem anderen Punkt: Warum darf man für indizierte Titel keine
Werbung machen?

Die EBG schneidet nicht, sie gibt Auflagen für eine bestimmte
Freigabe. Was ist daran Zensur? Niemand muß für Scream eine FSK
16-Freigabe erhalten. FSK 18 geht auch, bringt aber nicht halb so viel
Geld.

Na und? Zensur wäre es, wenn eine Freigabe von der EBG vorhanden sein
müßte, um einen Film zu veröffentlichen. Dem ist nicht so, also hat
die EBG mit Zensur nichts, aber auch gar nichts zu tun.

Ja. Ansonsten währen Aktionen wie das Edab wohl kaum
möglich.

Wie gesagt, der Verleih ist nicht auf die FSK-Freigabe angewiesen.
Wenn er nun mal FSK 16 haben will, muß er mit den Vorgaben leben,
ansonsten wird es halt ein Film mit FSK 18 oder ohne Freigabe. Wen
stört das? Mich nicht.

Das wäre auch meine Idee, wobei ich schon überhaupt über eine
uncut-Fassung froh wäre. FSK ist mir egal.

?? Für mich ist immer noch klar, was Zensur ist: Wenn die Filmverleihe
ihre Filme vorlegen müßten, um sie in Deutschland veröffentlichen zu
dürfen, DANN wäre es Zensur. Wenn es ein Verfahren gäbe, nachdem der
Besitz von Filmen strafbar wäre (ausg. KP), dann wäre es Zensur.
Beides gibt es in Deutschland nicht. Also, wo ist die "Zensur"? In der
NS-Zeit gab es Zensur, in der DDR gab es Zensur, aber die GJH oder
die EBG als "Zensurbehörden" abzustempeln, ist in diesem Kontext
ehrlich gesagt eine Frechheit, weil es offensichtlich keine Zensur
ist. Es ist eher eine Einschränkung meiner Rechte als mündiger Bürger,
da es mir erschwert wird, indizierte oder ab 18 freigegebene Titel zu
erhalten. Trotzdem es ärgerlich ist, ist es noch lange kein Grund, von
"Zensur" zu reden.

Zum einen ist die Beschlagnahmung von Kinderpornographie ein ganz
anderes Kaliber und kann nicht mit der Beschlagnahmung eines
Horrorvideos verglichen werden, da KP per Gesetz von vornherein
verboten ist.

Zum anderen sprichst Du von Deinem Maßstab. Aber wo genau ist die
Grenze zwischen "Zensur" (so wie Du es nennst) und "notwendiger
Jugendschutz"? Man kann doch auch sagen, daß es, nach der
Meinungsfreiheit, jedem selbst überlassen sein soll, ob er
Nazipropaganda ansieht oder nicht. Im Gegensatz zu Kinderpornographie
wird durch die Videos ja niemand direkt geschädigt, warum sollen sie
also beschlagnahmt werden? Meiner Meinung nach wäre das falsch, aber
ich hoffe, Dir wird jetzt klar, daß diese Grenze willkürlich ist.
Andere Leute benutzen die gleiche Argumentation wie bei dem Nazim�ll
für Horrorfilme, daß dadurch Kinder und Jugendliche geschädigt werden
können, und legen dadurch die Meßlatte tiefer an. Naja, so ist es
nunmal. Ich sehe trotzdem noch immer die Filme, die ich sehen will.

Meiner Meinung nach müßte eigentlich die Freigabe der FSK ausreichen.
Ab 18 muß nun wirklich nicht mehr geschnitten werden. Allerdings sieht
man doch sehr deutlich, daß für manche Filme doch wieder andere
Maßstäbe gelten müssen, eben die oben erwähnten KP-Filme und der
Nazi-Müll. Das ganze Thema ist viel zu kompliziert, um es mit dem Wort
"Zensur" in die falsche Ecke zu drängen.

Gruß,
Gregor