Der Film ist haargenau so. Dazu kommt, daß die Filmemacher meinten, daß
man in fast jeder Szene Klamauk einbauen müßte, um sie besonders
unterhaltsam zu machen. So wird der Film - nach einem ziemlich starken
Beginn - zu einer Art Carl meets The Naked Gun. Da die F/X sichtbar
sauteuer waren, ist der Film zudem ziemlich unattraktiv besetzt. 

Die computeranimierte Mumie ist zwar eindrucksvoll, taucht aber nur
wenige Male auf. Alles in allem ist der Film an seinem Thema
vorbeiinszeniert. Wer sich gruseln will, sollte sich auf jeden Fall was
ganz anderes anschauen. 

Größe
Thorsten