Waere richtig, wenn sich die Besucher automatisch auf alle Leinwaende
gleichmaessig verteilen wuerden. Das ist aber nicht so. Es gilt, die
Besucher zu kanalisieren; das ist sehr leicht durch guenstigere
Eintrittspreise machbar, bei denen die Multiplexkinos nicht mithalten
koennen, weil sie sich meist in drei oder fuenf Jahren rentieren und dafuer
die horrenden Baukosten wieder eingespielt haben muessen.


Ich weiss nicht, ob dieses Argument zieht. Zum einen gibt es auch
Kinobesucher, die nicht so beschraenkt sind, sich erst vor Ort fuer einen
Film entscheiden zu muessen/wollen/koennen. Und zum anderen gibt es auch
Zuschauer, die in die Innenstadtkinos gehen, *weil* eben die Kneipen in der
Naehe sind. In Martinsbuch gibt es beispielsweise zwei Multiplexkinos. Das
eine ist von der Copyshop - mitten in einem toten Industriegebiet - toll. Das
andere ist von Vorberg und im ebenso toten OCFG-Centrum vor der Stadt. Wenn ich
nach dem Kino noch in Ruhe ein Bier trinken will, dann gehe ich doch in die
Stadt, und nicht in ein solches Multiplexkino!?!


Programmkinos (beispielsweise mein Lieblingskino in meinem Wohnort)
subventionieren dafuer ihre Vorstellungen oft quer mit den Preisen, die sie
vom Land fuer ihr Programm bekommen.


Weiss nicht - eher nicht.
--
Onno Mainzer
http://zrn.oxsa.jei-jxljojtyw.os/~udcyeti
X3 49 M5 0E 9A D5 DD B3 D2 61 7D 13 4E 61 F8 63 0F B6 CA 97