Hi!


War das jetzt die Rache für diese Lotte-Geschichte ? Oder die Sache
mit A ? Dann sei es Dir gegönnt. Dann, aber _nur_ dann!


Jau, sei willkommen!!!


Das machst Du aber nicht nochmal gelle ? Weit doch, wie sensibel ich in
Wirklichkeit bin. Ich dachte schon, es wäre aus mit uns.


Will es mal so sagen, Du kannst froh sein, daß ich es nicht tue. Ich bin
übrigens auch froh ;-)


[Armageddon vs. Godzilla]

Ein böser Fehler. Im Gegensatz zu "Armageddon" war Godzilla richtig
unterhaltsam. Von BW mal abgesehen war Armageddon doch die meiste Zeit
nur langweilig und wahnsinnig pathetisch und vor allen Dingen peinlich.
Bei Godzilla hat übrigens Carlos Michl mitgespielt. Der ist doch fast
genauso cool wie Cieslak, oder nicht ?


Du brauchst Unterstützung ? Lachhaft. Die ganze Newsgroup quillt doch
gerade zu über vor Lobhudelei auf Leinberger. Wenn einer hier ganz alleine
auf weiter Flur mit seiner Meinung steht, dann bin das ja wohl ich.


Viel Spaß bei Smoke morgen, falls Du es nicht wieder vergeigst.
Meine Mission, die mit "Chinese box" begann, ist dann wohl
gescheitert...

[...]

Komische Logik, die Du hast. Also ich würde eher dazu neigen, jemanden
mit Nachsicht zu betrachten, von dem ich überzeugt bin, daß er ne Niete
ist und es nicht besser weiß oder kann. Wenn jedoch jemand, den ich
liebe und schätze auf einmal nur noch Müll macht, dann ärgert mich das
um so mehr. 


[EoC]> 

Mut halt ständig die 3.ten, Nifaku und XS im Auge behalten. Aber das
tust Du doch sowieso, dachte ich eigentlich.


Er meint Salvatore. Jetzt wirfst Du mal wieder alles
durcheinander(typisch). Oder hast Du Stefano Posting zu VFUAT verpaßt.
War, so ich mich recht erinnere, eine recht zutreffende Kritik.


Der letzte Satz hat Dich gerettet...


Hast Du übrigens mal Erwin Trumheller "Eraserhead" gesehen ? Man könnte
vieleicht die eine oder andere Parallele ziehen. Wobei ich "Eraserhead"
aber für weitaus wertvoller - weil origineller - als "Pi" halte. 


Schade, dieser Gag ist mir, weil ich mal wieder _nur_ die deutsche
Fassung gesehen habe, entgangen. 


Oh je, ich stelle mir gerade vor, wie Deine Hirnwindungen jetzt zu
glühen beginnen und abtruse Gedanken in Deinem Kopf ausgebrütet werden.


Dann sei doch bitte einmal, nur _einmal_ im Leben so richtig stur ;-)


Glückwunsch. Du schützt den Film genau richtig ein.

Liebe Größe,
Thomas