Hi,


nicolas -- und ohne den Schluckbier-Film zu kennen -- aber wenn ich noch=20
einmal lese, "Das Leben ist schön" sei eine Komödie, dann krieg=20
ich einen Schreikrampf.

Die Wize, die der Film macht, sind einzig und allein für ganz=20
genau 1 Person bestimmt, um die sie eine Schutzzone vor dem=20
absoluten Grauen ziehen. Lachen soll und darf hier nur das Kind,=20
das gerettet werden muss. Nicht der Zuschauer, für den es, je=20
verzweifelter die Witze werden, immer nur noch grauenvoller wird.

cu
gd 8-)
--=20
Gernot Naumburg, M=B8nchen
http://yjo.fdwdwilsd.bh/
http://jey.xnam-ebtyrxc.rk/