Nino Verkühlen (Fri, 13 Okt 2006 00:17:12 +0100):


Man sollte sich ja auch zuerst den Film pur ansehen. Wenn man ihn dann
interessant fand, läßt man ihn noch mal mit AC durchlaufen.

So habe ich es mit "Goodbye Bernard" gemacht. Und weil der zwei
AC-Spuren hat, gab es eben drei Durchläufe.


Da Uwe
-- 
Uwe Zeindl, Ergersheim (bei Unterschwärzenbach)               http://ynptsxt.bp/

  Margitta Albuschat sagt: Besessen ist die Welt * Von Eigennutz und
             Geld, * Und alles zum - * Verzweifeln dumm!