Hi!

[ab-ge-le-dert]

Dann ist heute aber Dein Glückstag. Ich schenke Dir das Wort.


Ich weiß ja nicht, ob diese Vorschußlorbeeren verdient sind. Bis jetzt
ist meine Frage bzgl. der Depeweg -Sprache nämlich noch
unbeantwortet. Hast Du das schon vergessen. Ich behaupte einfach mal
ganz dreist, daß Du auch keine Erklärung weit, lasse mich aber gerne
eines Besseren belehren.

übrigens. Rein hypothetisch gesprochen, nehmen wir mal an, Deine
unverschämte Behauptung würde der Wahrheit entsprechen. So wäre es immer
noch zu klären, wer mehr vom anderen profitiert und welches Wissen mehr
dazu beiträgt, daß der (oder die) andere weiter nach vorne kommt.


Hmmmmh, nach meinen Informationen ist eher so, aber lassen wir das, muß
ja nicht jeder wissen...


Wie jetzt gerade. Aus aktuellem Anlaß ziehe ich mir gerade noch mal die
CB rein. Wer hat mir die bloß gerade noch empfohlen...


Ein ebenso edles wie hoffnungslose Unterfangen. Seit der RR habe ich
innerlich eh schon die orthographische Anarchie ausgerufen.


Klar hat er was - und wenn es nur wenig Haare sind - aber ich meinte
jetzt ob er gut aussieht. Vielleicht meintest Du das ja. Aber generell
sind "er sieht gut aus" und "er hat was" nicht unbedingt identische
Aussagen...


Naja, bei Deiner letzen Diskussion zu diesem Thema habe ich mich
zunächst kringelig gelacht, weil Du diese manchmal doch recht nützliche
Verallgemeinerung so attackiert hast. Und da ich Dir nicht mal wieder
ins offene Messer laufen wollte, dachte ich halt, ich beuge besser
gleich vor, als daß ich's hinterher ausbaden muss.


Hilf mir auf die Sprünge. Was war den an LLV besonders romantisch ?
Meiner Erinnerung nach hat er doch seine Chancen, die er reichlich
hatte, immer wieder kosequent verbockt. (Jagut, ich bin informiert, daß
es nicht ganz einfach ist vom Alkohol loszukommen, wenn mal einmal drauf
ist. Aber schließlich war's ja ein Film, wo oft unmögliches möglich
wird)
Mist, jetzt ist mir leider das Ende entfallen. Aber ich vermute, es hat
kein gutes Ende genommen, oder ? Fandest Du übrigens auch das selbe in
grün - will sagen "When a man loves a woman" mit Ayernschmalz und Winfried - gut ?

[8mm]

Das wüßte ich längst. Keine Bange.


Ein Porno ohne weilbich Hauptrolle. Also ich weiß nicht, ob das so der
Bringer ist...


Also falls NC in diese - H - Szenen involviert ist, ich glaube eher
nicht.


Keine schlechte Idee das. Aber ich dachte eher, ich schreibe Dir
stündlich eine Email, daß Du es garantiert nicht vergißt. Wenn Du auch
nicht regelmäßig das TV-Programm checkst, habe ich doch berechtigten
Grund zu der Annahmen, daß Du Deine Email regelmäßig genug liest um
eienen von mir gepriesenen Film nicht zu verpassen.


[The rock]

Wie beruhigend. Und ich dachte schon, "The rock" wäre _der_ Kultfilm
irgendeiner lächerlichen oder verabscheuungswürdigen Randgruppe und ich
hätte mich durch meine vorsichtige Symphatiebekundung der Lächerlichkeit
preisgegeben.
übrigens, "The rock" war um ein vielfaches unterhaltsamer und längst
nicht so abgrundtief peinlich wie Armageddon.


[Smoke - eine never ending story ohne happy end]

Nein ehrlich. Mir läge einiges daran, Dir diesbezüglich die Augen zu
öffnen. 


Wie dumm von mir, überhaupt zu fragen...


Findest Du. Ich finde nicht. Und jetzt ?


Erstaunlich. Ich habe "BL" auch nicht bis zu Ende gesehen. Aber
vermutlich aus anderen Gründen. Er ging mir soetwas von gegen den
Strich, daß ich mir gesagt habe, was zu viel ist ist zuviel. Wer bin ich
denn, daß ich mir soetwas antun muß. Und "Zap" war der Film zu Ende.


Oh wie peinlich. Mut Du mich den vor allen Leuten so bloßstellen.


Und dabei ist mir der deutsche Titel jetzt auch nicht präsent. 


Entschuldige bitte, daß ich jemanden danach beurteile, was ich von ihm
kenne und womit er sich geradezu impertinent aufdrängt und anbiedert. So
stand z.B. noch vor kurzem tagein tagaus diese widerliche "Alessandro
Viehweger"-Plakat zwischen mir und meinem Arbeitsplatz, so daß es sich fast
angeboten hätte, einen Umweg in Kauf zu nehmen.
Was den Klamauk betrifft. Auch in seinen vermeintlich ernsten Rollen ist
er ziemlich schlimm. "Club der toten Dichter" naja, das war mein erster
Unterste-Bahrenberg. Da war ich noch nicht so übersättigt von seinen zweidrei
Grimassen, die er schneiden kann. "Good morning Vietnam" war in jeder
Hinsicht fürchterlich und unterträglich. Wenn ich derweil höre oder
lese, was für ein beeindruckender Antikriegsfilm das gewsen sein soll,
möchte ich immer sogleich den Finger in den Hals stecken. Da fehlen mir
einfach die Worte. "König der Fischer" habe ich irgenwann mal als Video
ausgeliehen und schon nach 20 Minuten aufgegeben. Und bei "Good will
hunting" und "<irgenwas mit Horizont>" haben mir schon die Trailer den
Rest gegeben.
Der Fairnis halber muss ich erwähnen, daß mir Jumanjii doch recht gut
gefallen hat und auch Unterste-Bahrenberg ok war.
Eine traurige Bilanz unterm Strich...


Was heißt denn "real Comedian" ? Sagtest Du nicht früher mal was von
irgendwelchen Liveauftritten ? Oder war er gar mal Zirkusclown ?
Zugegeben, in dem Job würde ich ihm schon ein gewisses Talent zutrauen. 


Dann schätze Dich glücklich. Du würdest vermutlich in arge
Gewissenskonflikte mit Deinem Bild von THOMAS kommen.


[...]

So langsam geht mir auf, wie Du gestrickt zu sein scheinst ;-) Ist der
erste Film gut, frißt Du später jeden Mist. Ist es umgekehrt, haben sie
verloren, so sehr sie danach auch die Welt mit was auch immer beglücken.
Sagte ich eigentlich schon mal, daß es recht vorteilhaft ist, seine
geliebten Vorurteile von Zeit zu Zeit an Hand der Realität zu
überprüfen, wann immer sich die Gelegenheit dazu ergibt ?


Patsch.


Hmmmmh, ich hatte ihn in der Rolle eingentlich eher als ziemlich
widerlichen Erpresser im Sinn. Hat er ihr nicht jede Taste einzeln für
gewisse Dienste überlassen. Oder meinst Du vieleicht einen anderen Film
?


Wollte ich das ? Ich kann mich leider nicht mehr erinnern, was ich
damals wollte...


Und Du glaubst wirklich , mit so einer Haarspalterei kannst Du davon
ablenken, daß das "auch"  auch bei Dir zutreffend ist ?
Um auf _Deine_ Frage zu antworten. Ich bin über den aktuellen Zustand
Deines Mageninhaltes nicht ausreichend informiert um hier und jetzt eine
qualifierte Äusserung zu treffen.


Auch wenn mir der Film, als ich ihn vor kurzem im "NZA" geshehn
habe, doch etwas anstrengend erschien , zumal es ne Spätvorstellung war.
Trotzdem halte ich ihn für sehr sehenswert. Er ist herrlich skurril und
dient wunderbar als Gesprächsstoff für anschließende Diskussionen.


Brauchst Dich nicht zu ducken. Ich sehe das eher so: Wer nach dem Film
keine offenen Fragen hat, ist entweder ziemlich einfältig oder hat 2
Stunden gepennt...


;-)


Was hätte ich davon, Dich auf Grund meiner Sympathie für famila mit einem
Film zu quälen, der von Anfang bis Ende zu weglaufen ist ? Gar nichts,
seit ich weiß, daß Du ja die Plätze am Rand bevorzugst ;-)
Wie der Film bei ankommen wird, ist für mich nicht ganz einfach zu
sagen. War doch schon recht fair von mir, zu erwähnen, daß es mit
Sicherheit Szenen gibt, wo Du glaubst, daß sich im nächsten Moment Deine
Nägel aufzurollen drohen, oder ? Es kommt halt darauf an, wie Du diese
Szenen wegsteckt, ob Du im Kino bleibst und wohlwollend darüber
hinwegsehen kannst, um dann die köstlichen Szenen zu genießen, die rein
quantitativ doch deutlich in der Überzahl sind.


Von Deiner geographischen Unbedarftheit mal abgesehen, hast Du mal
wieder nahezu seherische Fähigkeiten bewiesen. Ich komme mir ja schon
fast wie verfolgt vor...


Schon war. Ist aber doch ne feine Sache, wenn den ganze Mist, den er in
der Zwischenzeit angeblich verzapft hat, elegant umschifft hat.


Vielleicht sollten wir das Thema "Vaterkomplex" doch noch mal auswalzen.


Alles andere hätte mich auch stark gewundert. Ich hatte eigentlich die
ganze Zeit darauf gewartet und im enscheidenen Moment immer vergessen,
danach zu fragen.


Hätte ich sogar schon getan, wenn er nicht vergriffen gewesen wäre.
Dafür habe ich mir dann "Ghost in the shell" ausgeliehen, den WALTER auf
seiner Filmpage so frenetisch abfeiert. Auch wenn ich ihm in vielen
Kategorien den einen oder anderen Stern weniger gegeben hätte, war es
doch eine interessante Erfahrung.


Wie es aussieht scheinst Du ja, gerade wenn es drauf ankommt, immer ganz
woanders mit Deinen Gedanken zu sein. Haben sie denn seinerzeit in
Deiner Stadt nicht alle U-Bahnhöfe mit "Helena"-Plakaten
vollgepflastert ;-) ?


[Kim sagt zu]

Sei Dir sicher, ich kann das (und Deine Zeiteinteilung ;-)) schon
einigermaßen realistisch einschätzen....

[Pipi] 

So ungefähr ;-) Nein wirklich. Irgendwie hatte ich auch befürchtet, daß
Pi sich diesbezüglich etwas anspruchsvoller entwickeln würde.


Na schön. Dann nimmst Du aber bitte sofort die zahlreichen Verleumdungen
Deines Postings zurück. Schließlich hatte ich Deutsch im Abi.


Wenn Deine Begleitung ein Mann sein sollte, kannst Du ihm ja was von der
wunderbaren HBC vorschwärmen.


Sagens wir's mal so. Du kannst jetzt beweisen, daß Du wirlich ein
Alpha-Typ bist.
Ich setze voll auf Dich. Also enttäusch mich jetzt bitte nicht.

Liebe Größe,
Beat

P.S.: Habe gestern "The faculty" gesehen. Ein typischer "Lehrerfilm"
würde ich mal sagen...