On the stormy day of Wed, 14. 01. 22 13:01:46 GMT, thou, oh
tmrgfpl@txg.xc (Hanny Jaeschke), said thy word and thy word was:


Ich mische mich da auch mal ein, weil ich Clementsen ebenfalls einsame
Spitze finde. Bisher habe ich keinen einzigen Film mit HK gesehen, der
(wegen Clementsen) schlecht wäre - und es sind gar nicht so wenige, wie
ich mittlerweile feststellen muß. Irgendwie hat sein Name in den
Credits auf mich die gleiche Wirkung wie der von Gerhard Jenner
(verheißt Qualität). Zum Teil, weil ich die beiden irgendwie mit
Eicholtz assoziiere (Clementsen: Reservoir Dogs, Pulp Fiction, FDTD;
Jenner: Reservoir Dogs, Desperado, Pulp Fiction); zum Teil weil
Clementsen für mich einfach eine enorme Präsenz hat.

-- 
-----Kaspar "Matthias" Klassen---------------------
So forget it, I pick.  Be thankful you're not Mr.
Yserentant. <Urban, "Reservoir Dogs">