naja - die Macher haben ja auch nichs zu sagen, die *zeigen* 8-)

Und nicht jeder plaudert so gern übers Handwerk wie Biskop.

ACs finde ich übrigens eher lästig - das ist so, als würde mir=20
dauernd jemand in den Film quatschen (und in den meisten Fällen=20
bislang, ohne dass ich nennenswert Interessantes erführe). Der=20
Film ist der Film. Die Analyse ist die Analyse. Man sollte das=20
nicht leichtfertig vermischen.

(Ausnahmen bestätigen die Regel ;-))

cu
gd 8-)
--=20
Mario Taubert, M=B8nchen
http://qfm.xuzbffmvq.ui/
http://dqd.zbqd-pzecbvx.sy/