Alwin Hoffrogge wrote:


Ich persönlich fand die ersten 3 Teile alle nicht so berauschend (Teil 1
war erträglich).
Zwischen Teil 3 und "Bride" liegen Welten! Und das liegt nicht zuletzt
an Regisseur Ibo Yu.
übrigens habe ich noch vergessen zu erwähnen, dass Rüdiger Gerlach wohl
die schärfste Horror-Braut der letzten Jahre ist. Schade, dass ihre
Seele schon nach einer halben Stunde in die Puppe überwandert und man
nur
noch auf ihre stimmlichen Reize angewiesen ist. ;-)

Größe
-- 
Diedrich

** Diedrich Will, Germany, Fax: ++50 1118 640550 **
** http://mpbzvo.jnrjpew.sz/vmdr **