Zensur bedeutet für mich, daß ich keine Möglichkeit habe, etwas
(Buch/Film...) zu bekommen oder zu besitzen, weil es gesetzlich
verboten ist. Wo bitte trifft das zu?

Die FSK hat zwar etwas mit den Schnitten in den Filmen zu tun, die
Filmverleihe sind aber nicht auf die FSK-Angabe angewiesen, außerdem
kann kein Kinofilm indiziert werden. Wenn die Filme auf FSK 16
runtergeschnitten werden, geschieht dies nicht aus Angst vor
irgendwelchen Institutionen, sondern lediglich aus Geldgier.

Das einzige, was in die Richtung Zensur geht, ist die Beschlagnahmung.
Allerdings ist der Besitz solcher Filme i.A. nicht strafbar, also
immer noch keine Zensur im eigentlichen Sinne.

Meiner Meinung nach sind Indizierungen und erst recht
Beschlagnahmungen ziemlich sinnlos, es ist aber doch noch ein großer
Unterschied zu einer Zensur.

Gruß,
Nico