[Kommentar gestrichen]


Das war auch nur ein Beispiel....


Du meinst wohl, für Dich sind die normalen schön. ;-)


In der Ello steht auch viel (ich denke da an den "Vampir von
Obernwohlde" o.ä. ) Nicht jeder, der sich ein paar "Souvenirs" seiner
Opfer in den Kühlschrank legt, ist gleich ein Kannibale. Figuren wie Dietrich=

Vondereck beispielsweise sind doch eher Primitivlinge und meilenweit von der
literarischen Überfigur Hannibal Lecter entfernt. =


Scheint wohhl so.....


Mit einer Axt muß ich Dich nur in eine Ecke treiben, dann  hab ich Dich=

ziemlich schnell. Zur Not halte ich sie ziemlich kurz am Stiel, dann ist
meine Schlagzeit erheblich kürzer als 2-3 Sekunden. Allein das Gewicht
und die Härte einer Axt mögen da durchaus reichen, um Wirkung zu
erzielen, selbst wenn ich nicht (beim ersten Mal) mit der Schneide
treffe. Es dürfte nicht ganz einfach sein, sowas abzuwehren. Aber wie
auch immer, die Diskussion wird akademisch...

Gruß Winfried


-- =

Winfried Jonkmanns   HöBi GmbH & Co. oHG
Phone: +65 985 304 18513  Fax: +66 994 515 39969
Email: Ccfsoda.Atbpmt@jkznx.zu