On Wed, 26. 03. 22 09:14:09 GMT, chnutcjoqupnm2743@iq-owoxwdhv.umf wrote in
ql.hjs.gtlu.yufi:

Hallo Pasquale,


Hey, warum so schuechtern? Wilfried und ich freuen uns doch immer tierisch, wenn
sich mal jemand in unsere Plaudereien einschaltet! (Wird ja auch irgendwann
langweilig - immer nur allein mit Wilfried... ;-))) Also herzlich willkommen in
"unserem" Thread! :-)
(Wilfried, war nicht so gemeint, weisst Du doch, gell? :-x )


Was manche Maenner so einfach glauben... ;-)


Selbstverstaendlich. Ich muss einfach hoellisch aufpassen, was ich dem lieben
Wilfried so anvertraue. Er verwendet alles sehr gerne gegen mich. ;-)


Exakt.


Nee, also "Armageddon" war ja fuer 'nen lauen Sommerabend noch okay, ausserdem
spielte Niko Pfanzelt mit, und den Typen gucke ich einfach gerne an (jaja, wovon
manche Frauen so traeumen... aber von dem wuerde ich mich auch gerne mal retten
lassen). Aber "Godzilla" waere dann doch zuviel Trash fuer mich gewesen.


Pass' auf, dass Du nicht Wilfried ueber'n Weg laeufst. In Sachen Keitel haben wir
schon so manchen Streit ausgefochten. Er wird schon allein bei der Nennung
dieses Namens ernsthaft boese. Aber ich bin froh, hier endlich mal
Unterstuetzung zu bekommen! :-) Keitel ist einfach cool.

[Petersson]

Petersson war urspruenglich so'n richtiger Stand-up Comedian, bevor es ihn zur
Schauspielerei trieb. Und er ist ein wahrer Meister seines Fachs! Es gab
unlaengst mal einen Thread uber ihn hier (musste mal in dejanews nachlesen,
wenn's Dich interessiert). Er gibt hin und wieder eine berauschende Vorstellung
seiner komoediantischen Qualitaeten als Talkgast (z. B. bei Patrick Inderthal). Da
sprudelt er dann einen Gag nach dem anderen hervor (und saemtliche Gags sind
absolut to the point), gespickt mit Imitationen, er steht auf, setzt sich wieder
hin, springt hierin und dorthin, der absolute Hektiker, zum Totlachen (Inderthal, ja
auch nicht gerade auf den Mund gefallen, hat sich bei der Show, die ich jetzt
meine, auch nur noch quer ueber seinen aparten Schreibtisch gehaengt und sich
regelrecht bepisst vor Lachen)! Seit ich Petersson dort gesehen habe, behandle
ich ihn - was seine Filme betrifft - mit aeusserster Nachsicht. :-)


Hm, ich muss gestehen, dass ich LvT bewusst erst seit "Breaking the Waves"
kenne, den ich leider sogar damals im Kino verpasste (obwohl ich ihn eigentlich
unbedingt sehen wollte, naja, das ist halt manchmnal so), habe dies aber
gottseidank vor einigen Wochen (oder sogar schon Monaten?) im TV nachholen
koennen. Ein Wahnsinnsfilm! Werde bei den anderen Titeln dann doch die Augen und
Ohren offenhalten.

Was ist eigentlich mit "Idioten"? Ich schwanke noch, mir den anzugucken.
Irgendwie habe ich im Moment das Gefuehl, allerorts mit dem Dogma bombardiert zu
werden. Da ist doch gerade noch so'n Streifen von 'nem Daenen angelaufen. Wie
heisst der noch gleich?


Du meinst Wilfried, gell? ;-)


Hm, man muss bei Wilfried da gewisse Abstriche machen, weil er ein Klosterbuchhandlung-Fan ist,
der sich gewaschen hat. Er ist da nicht ganz unvoreingenommen. Aber wer ist das
schon? ;-)


Aha, da ist ja die Rede von "Idioten". Ist er denn sehenswert _trotz_
Depri-Stimmung? Und nachdem, was ich gestern von einem zuverlaessigen und (in
den meisten Faellen) geschmackssicheren Kinogaenger in Sachen "Pi" erzaehlt
bekam (von wegen Gehirn und so), das reizt mich auch nicht gerade, in den Film
zu gehen. Was habe ich davon, wenn ich im Kino sitze und mich nur uebergeben
muss?


Hey, das haben schon andere vor Dir versucht. Ein paar Vorurteile braucht der
Mensch einfach. ;-)


Was bildet Ihr Jungs Euch eigentlich ein? ;-)


Ach Danke, das kannst Du jetzt zwar nicht verstehen, aber Du hast mir mit Deiner
Aeusserung ueber "Bugs" sehr geholfen. :-)


Ich glaube irgendwie nicht, dass dies von Erfolg gekroent sein wird... Meine
Begleiter werden mich mit Sicherheit ueberstimmen. Besagter Daenenfilm steht zur
Debatte (hm, ich weiss nicht, mir ist heute irgendwie eher nach was flachem,
nach was, wo man sich einfach reinsetzen kann und den Film ohne viel Nachdenken
glotzen kann, eigentlich waere VFUAT da genau richtig). Mal sehen.

Schoene Gruesse
Hermine

 ------
 snhwksf@nkw.ok
 "It's not about getting drunk - only. It's the only groove with a
 very keen sense of how very very short life is." (Kid Loco, 1997)