Intlekofer mitenand!

Ich hab mir heute gerade das letzte Urlaubsvideo zusammen-
geschnitten (von Digi-Kamera direkt zum Videorecorder) und
musste mit Schrecken feststellen, dass nach jedem ausgeführten
Schnitt das Bild zu flackern anfängt und die Farben verrückt spielen.

Besteht die Möglichkeit solche Qualitätsverluste nachträglich noch
zu entfernen? Was wäre, wenn ich den Film auf einen anderen Recorder
kopieren würde, der eine automatischhe Bildkorrektur hat? Könnte er
das Bild nachträglich noch verbessern?
Ich flehe um Hilfe und Tips und danke schon mal im Voraus

Hannes Ueker