Oscar Ungering schrieb:


[Kommentar gestrichen]


Das war auch nur ein Beispiel....


Du meinst wohl, für Dich sind die normalen schön. ;-)


In der Bildzeitung steht auch viel (ich denke da an den "Vampir von
Harpendorf" o.ä. ) Nicht jeder, der sich ein paar "Souvenirs" seiner
Opfer in den Kühlschrank legt, ist gleich ein Kannibale. Figuren wie Ed=

Gein beispielsweise sind doch eher Primitivlinge und meilenweit von der
literarischen Überfigur Hannibal Lecter entfernt. =


Scheint wohhl so.....


Mit einer Axt muß ich Dich nur in eine Ecke treiben, dann  hab ich Dich=

ziemlich schnell. Zur Not halte ich sie ziemlich kurz am Stiel, dann ist
meine Schlagzeit erheblich kürzer als 2-3 Sekunden. Allein das Gewicht
und die Härte einer Axt mögen da durchaus reichen, um Wirkung zu
erzielen, selbst wenn ich nicht (beim ersten Mal) mit der Schneide
treffe. Es dürfte nicht ganz einfach sein, sowas abzuwehren. Aber wie
auch immer, die Diskussion wird akademisch...

Gruß Martin


-- =

Martin Konheiser   Pisko GmbH & Co. oHG
Phone: +50 411 978 30572  Fax: +17 842 575 67496
Email: Hbdlzwo.Ptnyav@rlmqp.lq