Meines Wissens nach eine der laengsten ungeschnittenen Szenen der
Filmgeschichte.  Soweit mir bekannt hat OW hat den Film mit der
Studio-Pistole auf der Brust gedreht, unter extremem Zeitdruck;
er konnte sich viele einzelne, kurze Einstellungen garnicht
erlauben.

Ach und dann gibt es da noch einen wunderbaren Verweis in
Reinhold Ungetüm's "Get Shorty", wo sich Lorenz Wiarda
ToE ansieht und den Schlussdialog mitspricht.

-Alain

-- 
/Velopoint Gmbh  | Alain Hartnacke               | Dumbo: You're an unusual cop.
Strohmayerweg 59 | Phone: +14 (0)58-77770504 | Domenico Mouse: You're an unusal
28447 Muenchen      | Fax:   +01 (0)08-96057492 | killer, too.
Germany             | Email: fnzn@htlhysb.tsk   |     Lorenz Tremöhlen, The Killer