Iris Falkenthal schrieb:

[diverses gelöscht]


ich vermute, Du meinst "Mifunes sidste sang " von S=F8ren Kragh-Jacobsen,=

der kommt aber erst noch (Dogma 3)


Ich fand ihn gut, wenn auch relativ anstrengend. Lockerer in der Form
als "Das Fest" (da er nicht nur an einem Ort spielt und noch
dokumentarischer aufgemacht ist, auch von den Rollen nicht so
typisiert). Nicht das, was ich mir _jeden_ Tag ansehen möchte, da auch
die Hauptdarsteller nicht so die Megasympathietr=E4ger waren. Mir
jedenfalls gingen die Typen während des Films regelrecht auf den Keks
(was aber für überzeugende Darstellung spricht). Kurzum, noch zwei
Dogma-Filme und dann sollte es langsam gut sein...


Na, dann sach mal, was es denn nun war.


Gruß Thorsten (der erst mal ein paar Tage offline sein wird)
-- =

Thorsten Rumpen   TFD GmbH & Co. oHG
Phone: +33 923 828 23630  Fax: +81 836 107 49071
Email: Xcfihtl.Spkxvb@feqpn.yf