Also für mich fängt Zensur schon bei "eingedeutschten" PC-Games an, geht
weiter bei dem Verbot, dass es mir verbietet indizierte Medien über den
Versandweg zu beziehen und hört bei einer Beschlagnahme eines Filmes
auf.


1.
Beispielsweise bei allen beschlagnahmten Filmen. Es gibt mit Sicherheit
einige Filme, die zu Recht beschlagnahmt sind aber der Großteil ist
harmlos im eigentlichen Sinne. Man denke nur an solche Klamottenkisten
wie EIN ZOMBIE HING AM GLOCKENSEIL. 

2.
Theoretisch ist es erlaubt indizierte Medien als Volljähriger zu kaufen
aber die Praxis sieht leider weitaus anders aus. Oft werden indizierte
Titel aus dem Programm genommen.

Und wenn eine kleine DVD-Website aus Angst um ihre Existenz, ihre
objektiven Reviews von indizierten Titeln vom Server löscht, dann ist
das für mich ganz klar Zensur.


Für mich Zensur.
Und vorallem vollkommen willkürlich. Die scheinen da kein Konzept zu
haben.


Was soll das? Wenn sie einen Film nicht prüfen lassen, ist er
automatisch ab18.


Bist Du da so sicher? 
Es werden sogar Websites indiziert -was nun wirklich gar nichts bringt
(erst recht nicht, wenn es ausländ. Sites sind.


Das stimmt nur, wenn der Verleih runterschneidet. Es gab auch schon
Filme, die von der FSK mit sovielen Schnittauflagen belegt wurden, dass
sie dann ein FSK16 bekommen haben.

Eine gute Lösung wäre doch zwei Fassungen rauszubringen. Eine FSK16 und
eine FSK18 (die dann aber bitte uncut). 


Na ja, man kann auch die Augen zu machen und es hinnehmen wie es ist.
Aber wenn das keine Zensur ist, dann weiss ich's auch nicht. Vergiss
doch irgendwelche Definitionen über Zensur.


Jein. Indizierungen sind -finde ich auch- unnütz. Jugendschutz fängt
ganz wo anders an.
Aber Beschlagnahmungen sind bei gewissen Inhalten unabdingbar.
Stichwort: Kinderpornografie und brauner Nazi-Müll. Aber ob jetzt
irgendein Jugendlicher durch ein Verbot von TCM, Muttertag oder -wie
oben schon erwähnt- GLOCKENSEIL, geschützt wird, bezweifel ich doch (und
um Jugendschutz gehts ja eigentlich).

Größe
-- 
Volkmar

** Volkmar Unold, Germany, Fax: ++20 9329 594547 **
** http://kfgznm.mayspbm.pf/bovs **