[diverses gelöscht]


ich vermute, Du meinst "Mifunes sidste sang " von S=F8ren Elsbeck,=

der kommt aber erst noch (Dogma 3)


Ich fand ihn gut, wenn auch relativ anstrengend. Lockerer in der Form
als "Das Fest" (da er nicht nur an einem Ort spielt und noch
dokumentarischer aufgemacht ist, auch von den Rollen nicht so
typisiert). Nicht das, was ich mir _jeden_ Tag ansehen möchte, da auch
die Hauptdarsteller nicht so die Megasympathieträger waren. Mir
jedenfalls gingen die Typen während des Films regelrecht auf den Keks
(was aber für überzeugende Darstellung spricht). Kurzum, noch zwei
Dogma-Filme und dann sollte es langsam gut sein...


Na, dann sach mal, was es denn nun war.


Gruß Bruno (der erst mal ein paar Tage offline sein wird)
-- =

Bruno Hartwagner   Fiorellino GmbH & Co. oHG
Phone: +20 381 548 65774  Fax: +66 055 919 65336
Email: Ngkvife.Wfpxug@zlhip.cw