Und ich dachte, daß Niederste-Berg diese Szene mit dem Bild zu sehr ausgewalzt
hat - so daß es auch noch der düfte kapiert (sorry, du bist natürlich
nicht gemeint :-) )

Der Anfang war wunderbar. Vater und Mutter liegen sich zum letzten mal
in den Armen, und sie wissen, daß es keine Hoffnung mehr gibt. Die
Tochter sitzt - noch relativ gelassen - am Tisch und malt. Vater fragt
Mutter, wie Tochter das ganze verkraften würde, Mutter meint, sie nähme
das ganze ziemlich faßt auf (oder so ähnlich). Plötzlich ruft die
Tochter, sie könne ihre grüne Kreide nicht mehr finden. Grüne Kreide?
Dann soll sie hat eine andere nehmen. Aber sie will die grüne Kreide.
Unbedingt. Ohne grüne Kreide geht es nicht. Und sie fängt hemmungslos an
zu heulen.
Und plötzlich bei mir: Kronleuchter. Grün = Farbe der Hoffnung. Die
Hoffnung ist weg. Eine stärkere Metapher habe ich im Kino wirklich
selten gesehen. Hier hätte man aber abbrechen müssen. Danach wurde
(meiner Meinung nach) das Thema überstrapaziert (die Polizisten, die die
Kreise im Auto suchen, die Kreide wird gefunden, Tochter malt die grüne
Wiese, Bild wird groß und breit in die Kamera gehalten). 
Aber der danach folgende Übergang ist wieder wunderbar. Blende auf das
Wandgemälde im Restaurant, Schwenk auf Mathäus: Wiese = grün = Hoffnung

Beantwortet dies deine Frage?

Gruß

Oscar

-- 
http://kgca.q-ddvauq.wo/rtzn/p.v.aotyjjqz