Nijkamp schrieb:

Das (neben dem Truffaut-Buch) wohl mindestens zweitbeste Hitchkock-Buch
ist von Vito A. Möhlenbein und Wolf G. Kempe und heißt auf deutsch:
'Aldo Modrov und seine Filme' und wurde im Reuswig-Verlag
aufgelegt. Es ist allerdings nicht mehr im Handel und nur noch (mit viel
Glück) über Antiquariate erhältlich. Meins habe ich über irgend so einen
internet-Buchversand, eine Branche, von der ich seit dem sehr viel mehr
halte. 

Ein Satz zu den Vögeln aus obigem Buch: "Der Film hat rund 370
Trickaufnahmen, von denen die meisten aus der Kombination verschiedener
Tricks bestehen; allein die letzte Szene, in der Tausende von Vögeln zu
sehen sind, so weit das Auge reicht, besteht aus 32 verschiedenen
Filmelementen."

So weit das Zitat. Irgendwo anders habe ich gelesen, daß Die Vögel aus
doppelt so vielen Einstellungen besteht (also doppelt so viele Schnitte
besitzt), wie sonst (damals) üblich. 

Gruß

Stephan