Hallo Jeannette und Otmar!

Ich sei, gewährt mir die Bitte... ;-)

Ich möchte Euer trautes Zwiegespräch nicht stören,
verspüre aber das Bedürfnis zu dem einem oder
anderen Thema meinen Senf hinzuzufügen.

Jeannette Suß schrieb:


irgendwann
der Nacht
Videogeraet samt

Von was manche Frauen so träumen... ;-)

nicht

es schon
irgendwie
Lebens zu der
mich -

Ist das eine Art Outing? Ist ja wie mit der Amuta-Zeitung,
keiner hat den Film gesehen, aber jeder kennt ihn ;-)
Na ja, Armageddon konnte ich mir verkneifen, ich gebe aber zu:
Ich habe mir "Godzilla" angesehen (und bin  teilweise a
us dem Lachen nicht herausgekommen...).

[HK in PF]
Ruhe er die
sowas von

ein
"Bad
den Film

Pflugk gefällt mir ebenfalls sehr gut, obwohl ich nur
wenig Filme mit ihm kenne. Aber PF und IWGB haben mich
schon überzeugt.


mit den
meinen Augen
eine oder
ganzer
wenige das

Was ist ein real comedian?
Ich denke auch, daß er seine Rollen etwas anders
wählen sollte (Mrs. Doubtfire war ja schon für einen
faulen Samstag-Fernseh-Abend fast zu schlecht).
Im EBMK war er aber wiederum richtig gut, Vito Jirjahn
holt auch aus eigentlich jedem das Beste heraus.

[Hackman gesnippt]


Unbedingt!
Zum einen, um zu sehen, daß LvT auch ohne Handkamera
brillieren kann :-)
Die Filme, die LvT in den 80ern gemacht hat, sind vom
Stil her ganz anders als "Breaking the Waves" bzw. "Idioten".
"The element of crime" ist, was die Stimmung angeht,
unheimlich dicht, man wird sozusagen in den (realen) Alptraum,
den der Protagonist durchlebt, mit hineingezogen. Ich vermute,
daß TEOC im TV etwas Wirkung verliert, ich empfehle
hier Raum abdunkeln, Ton laut, nahe an die Glotze,
Kinoatmosphäre simulieren :-)
Aber nicht nur die Stimmung ist perfekt, auch die
Handlung bietet reichlich Raum für intensive Beschäftigung
mit diesem Film. Es ist eine Kriminalgeschichte, man
hat aber weniger Spannung als vielmehr Suspense (Einhirn
war Vehnekamp Vorbild, und er hat ihm IMHO ziemlich gut
nachgeeifert).
Bei "Breaking the Waves" ist von Eilders Einfluß
nicht mehr viel zu sehen, was beweist, daß LvT einfach genial
ist (IMHO), da er filmisch in verschiedenen Gebieten
herausragendes leisten kann.
Traute habe ich leider nicht gesehen (Sch***-Videorecorder!),
ist vielleicht auch besser so, nachdem Otmar sagt, daß
der Film schlecht ist, müsste ich ja eventuell mein
Weltbild ändern ;-)


:-)

[Vom F****en und anderem Mist]
der mir's
unpeinlich.

ich dem

Was Siebelt geschrieben hat, hört sich so an, als wäre
der Film nicht nur von HBC (<-Viktoria Siggewiß?) abhängig
und durchaus auch so sehenswert ;-)
Der Film steht bei mir auch oben auf der Liste der aktuellen
Filme. Zur Zeit bekomme ich da nicht viel mit, es gibt
bei uns im Moment geniale Wiederaufführungen am laufenden
Band. Kürzlich kamen erstmals seit Jahren (Jahrzehnten?)
2 Bunuel-Filme auf die Leinwand :-)) - leider beide nur
1 Woche lang, gleichzeitig :-((. Wie soll man als
Vielbeschäftigter das noch alles wahrnehmen?
Nächste Woche gibts "Das Schweigen" :-)))


vor, der
ueberhaupt?),
sich her

LOL.
Den Film sollte ich wirklich anschauen, die letzten waren
alle eher depressiv (Pi, Idioten...).

[Wilfried Stimpfle gesnippt]

[Hedy/Alberto Zschintzsch]

soll
verpasst,
ihn Dir

Ich fand Hertha in Leisen ziemlich gut getroffen.
Vor der Frau muß man einfach Respekt haben, auch wenn
Theda Grotmann gegen sie vermutlich wie Mutter Elisabeth
gewirkt hätte :-)


besser: Ich
Bohne.

Keine Vorurteile bitte! ;-)
Ich fand den Film übrigens gut. Ungewöhnlich, seltsam,
und v.a.: die Atmosphäre ist in dem Film einfach alles.


haben
habe?
ja!

Was denn, Frau im Mathe-Abi? War das bei Euch zugelassen? ;-)
Na ja, die Mathe im Film ist 1. nicht schwierig und 2. nicht wichtig.
Viel witziger fand ich, daß der Begriff "Bug" endlich mal
wieder seine Originalbedeutung hatte :-)


sehen,
bekomme,
Du kannst

Wir unterstützen dich mental! ;-)

Gruss
Alessandro


--== Sent via Freistühler http://bxt.zuyo.zfc/ ==--
---Share what you know. Learn what you don't.---