Nach eigenen Angaben hat er einen Mittwoch gewählt, damit die
hartgesottenen Fans an diesem Tag in die Kinos strömen, und
am folgenden Wochenende auch Familien die Chance bekommen,
einige Tickets zu ergattern.

Diese Erklärung scheint aber nicht ganz schlüssig, denn die echten
Fans werden nicht nur am Mittwoch, sondern zusätzlich auch
am Wochenende in die Kinos pilgern. Wahrscheinlicher ist hingegen,
daß die Vorverlegung ein Trick ist, um ein besonders hohes
Einspielergebnis für das Premierenwochenende zu erzielen.
Die Einnahmen des ersten Wochenendes werden nicht zuletzt
von "Box Office"-Kennern mit besonderem Interesse beobachtet und 
eine Mittochspremiere verlängert dieses Wochenende technisch um
ein paar Tage. Das erhöht die Rekordchancen...

Ciao,
David