Für die Berechnung des Einspielergebnisses am Premierenwochende
sind der Mittwoch und der Donnerstag aber absolut irrelevant.
Es zählen trotzdem nur Freitag, Sonnabend und Sonntag. Um die
Rekordchancen (sprich 90 Millionen von TLW) zu erhöhen, hätte der
Film eine Woche später am Memorial-Day-Weekend starten sollen, wo
der Montag als Feiertag zum Wochenende hinzugezählt wird. Durch den
Mittwochstart steigern sich aber auf alle Fälle die Chancen in
kürzester Zeit 100 Millionen einzuspielen (immerhin auch ein Rekord).


Volkert