Das ist eine sehr eingeschränkte Sichtweise. Selbst ein Kino, das auf
dem neuesten technischen Stand ist, hat *auf Dauer* gegen Mulitplexe
keine Chance.

1. Die Zahl der Kinobesuche insgesamt nimmt bei weitem nicht so stark
zu, wie die Zahl der Leinwände. das heißt, daß bei steigender
Leinwandzahl die Zahl der Besuche je Vorstellung stark abnehmen müßte.
Das rechnet sich natürlich nicht. Außer, die Zuschauer konzentrieren
sich - eben in den Multiplexen - und die Verlierer machen nach und nach
zu.

2. Mulitplexe ziehen mehr Publikum an, da man sich nicht schon vorher
auf einen bestimten Film festlegen muß. Ist der Wunschfilm ausverkauft,
geht man halt in einen anderen. Auf diese Weise beschaffen die Betreiber
sogar den weniger gefragten Filmen noch ein paar Zuschauer mehr. Im
Einzelkino, kann man nur noch in die Kneipe oder nach Hause gehen, wenn
mal voll ist. Das ist letztlich - trotz der ausverkauften Vorstellung -
nicht gut für den Betreiber, da der Kunde für dieses mal, und vielleicht
auch für die Zukunft, verloren ist.

3. Mulitplexbetreiber subventionieren die schlechter besuchten Säle quer
mit den besser besuchten. Es kommt auf den Gesamtf�llungsgrad über alle
Säle und alle Vorstellungen an. Und der hängt wesentlich von den großen
Sälen ab. Luft im Einzelkino der *falsche Film*, dann ist die Einnahme
einer ganzen Woche am Ar^^^.


Genug an Argumenten? 

Gruß

Patrice, der seit der Öffnung der Ebera Eggenroter dort ungefähr 60 bis
70% seiner Kinoabende verbringt und dessen vorheriges Lieblingskino -
trotz zwischenzeitlicher Renovierung - inzwischen geschlossen hat.

-- 
http://fgsu.d-khzxnk.fm/f.e.bhnyfasj