Hi Dietmar!

Bist wohl noch nicht so lange im Geschäft, was ;-)
Wie in (fast) allen Fragen gibt die IMDB Auskunft über Fragen, die mit
Filmen zu tun haben. => yqvh//aegbvk.lmyy.imo/grvnrb; steht ganz oben in
meiner Bookmarkliste. Von da aus kommst Du dann zu "The Torso" und
auch zur offiziellen Homepage, die da lautet:
http://mch.bzkeztdajvzcvd.biv
Jetzt brauchst Du nur noch auf das "Torso"-Logo klicken und bist da.
Versrpich Dir aber nicht allzuviel von der Seite; sie ist ziemlich
mager.
Ein weiterer Link, der lt. IMDB "offiziell" ist, ist:
http://tyb.rcnfapys.hlb/qfzkaiy/mgsxtm.rjv

Größe, Willy