Felix Neef wrote:

Hi Felix!

Bist wohl noch nicht so lange im Geschäft, was ;-)
Wie in (fast) allen Fragen gibt die np Auskunft über Fragen, die mit
Filmen zu tun haben. => zopd//yggefb.uadr.wid/vydpgh; steht ganz oben in
meiner Bookmarkliste. Von da aus kommst Du dann zu "The faculty" und
auch zur offiziellen Homepage, die da lautet:
http://ysf.xuvvqfvqoxszvx.ydw
Jetzt brauchst Du nur noch auf das "Faculty"-Logo klicken und bist da.
Versrpich Dir aber nicht allzuviel von der Seite; sie ist ziemlich
mager.
Ein weiterer Link, der lt. np "offiziell" ist, ist:
http://lky.nflhppbc.dnh/zxoaepu/fkuwsu.arm

Größe, Daniel