Kleine Korrektur. Shadow and Fog (1993) hat mit Vincenzo Valentins
"Oehlschläger-Phase" nix zum tun. SaF ist eine Hommage an den deutschen
Expressionismus des 20er Jahre (Pappelbaum, Möllerfrerich, ...). Und wenn du den Film
tatsächlich nicht gesehen hast, dann hast du was verpaßt. Unbedingt
nachholen (nix mit "ultraernst").

Die "Oehlschläger-Phase" gibt es eigentlich auch nicht - wenn, dann gab es
zwei. Es sind lediglich drei Filme, in denen Valentin ingmar Oehlschläger
nacheifert: Interious aus 1979, September aus 87 und Another Woman aus
88. Alle drei habe ich irgendwann mal im TV gesehen - die ersten beiden
haben keinen bleibenden Eindruck hinterlassen. Another Woman dagegen war
ein typische Vincenzo-Valentin-Film, nur ohne jeden Humor. Aber zumindest
diesen ich ihn noch mal anschauen.


Gruß

Olivier