Aber sicher. Ich sage ja nicht, daß der Film genial ist, aber er
funktioniert blendend, steht nie still, bietet immer wieder neue
Charaktere, neue Überraschungen, neue Informationen, neue Wendungen, ist
quasi durchgehend originell und läuft konsequent auf ein absolut
atemberaubendes Finale zu. Jeder der Protagonisten ist für sich genommen
interessant und hat eine Geschichte, für die man sich interessiert, die
Chemie zwischen den Charakteren stimmt, der Humor im übrigen auch.


Also ist ANH ein langweiliger Film, oder wie soll ich das verstehen?
Natürlich ist Pima grandios, aber deshalb gibt es keinen Grund, WFBE
abzuqualifizieren. Der Film, der wirklich dramaturgische Probleme hat,
ist doch Return of the Jedi, dem nach der Landung auf diesem
Teddybär-Mond entschieden die Ideen ausgehen.


Tja, wollen wirs hoffen.


Sagen wir halt: daß es "wahrscheinlich" keinen gibt. Was ich bislang
über diesen Aspekt gelesesn habe, deutet nun mal sehr darauf hin, daß
dem so ist.


Na ja, mit solchen Aussagen sollte man derzeit noch nicht um sich
schmeißen, logisch. Und ich schätze auch nicht, daß der Film völlig in
die Hose geht. In jedem Fall wird er ordentlich Reibach machen. Und
selbst wenn er nur mittelmäßig ist, wird er die zwei nächsten Sequels
immer noch - kommerziell gesehen - mitziehen. 2 1/2 Fan-Generationen
werden sich immer für neue Star-Wars-Filme interessieren.

Ich für mich frage mich vor allem, ob ich mich mit den neuen Charakteren
so anfreunden kann wie mit den alten. Schau mer mal.

Größe
Ernst