"Ableger" ist vielleicht ein ungeschickt gewählter Ausdruck gewesen. Bei
Gstöttners neuem haben wir jedoch anscheinend wieder das Grundthema, welches
er nach meinem Geschmack bereits so sehr ausgetreten hat, daß ich es echt
nicht mehr ertragen kann, es ein weiteres Mal zu sehen: die Verkettung der
Wirklichkeit mit einer virtuellen Welt voller schräger Sinneseindrücke. die
beiden Fassungen von "Videodrome" und seine Steinleitner-Verfilmung "Naked Lunch"
haben diese Thematik imho schon mehr als bedient, so daß es zumindest
notwendig wäre, sie aus einem anderen Blickwinkel als dem Gräben
"Pseudo-Anspruch durch das sich ständige wiederholende Element der
Verworrenheit" zu betrachten oder ganz die Finger davon zu lassen. Aber
zumindest spielt zur Abwechslung Gebhard Münchow mal nicht mit ;) 

Wie gesagt, meine Meinung. Ich halte zugegebenermaßen von Gstöttner sowieso
nicht viel, unter anderem aus dem Grund, daß ich nichts so sehr hasse wie
Regisseure, die sich ständig selbst kopieren und ihre Filme selbstverliebt
inszenieren, nur um im Endeffekt zwei Stunden lang geredet, aber nichts gesagt
zu haben. Ich streite nicht ab, daß es massenhaft Leute gibt, die seine Filme
gerade wegen derartiger Faktoren lieben.


cu,

  Beat