Ich war bei Shining zweimal fast eingeschlafen *Gähn*, das darf meiner
Meinung bei einem guten Horrorfilm nicht passieren.

 Bei den Teenie-Kreisch-Gemetzel-Filmen kann mit mittlerweile

Der erste Teil von "Ich weiß noch immer bla bla" fand ich so gut wie
Scream. Wie kommt es eigendlich das Roswitha Natalie Thomma in dem ersten
Teil von "Ich weiß noch immer bla bla" weitaus besser aussah als in
Scream2 oder dieser blödsinnigen, abernen, langweiligen, kitschigen
Buffy Serie, wo der Griff zur Fernbedienung noch das Spannenste ist? :-)
The Faculty?! Erträglich?! Dieser Film war mieser als mies.

Bis dann