Röwenstrunk gesagt.


Gute Frage! Haette nicht mal gedacht, dass die laenger aushalten als das
Europa. Na ja, Ufa-Affiliate.

Stimmt das mit dem Europa ueberhaupt??? Ich habe gar nichts davon gehoert,
dass es dichtmacht. Und was ist mit dem dazugehoerigen City??

Nochmal zum Dichtmachen generell... Die meisten Kinos hier in Gosselding
sind absolute Schuhschachteln, manchmal kleiner als das durchschnittliche
norddeutsche Wohnzimmer! Da nuetzt eine Dolby Digital Anlage auch nichts,
wenn man mit beiden Ohren schon in den Surrounds haengt. Wenn ich an die
laecherlichen Mini-JBLs auf dem Balkon des Europas denke, faengt die
Abrissbirne schon wieder an zu grinsen.

Das zweite Multiplex, das im August (?) am WeserPark eroeffnet, will
ja noch einen auf das Cinemaxx draufsetzen. Im groessten Saal soll
es (wie im Gemüsebauern) auch eine Lasershow vor den Vorstellungen
geben. Und vielleicht bleiben die Leute mit den Nicht-HB-Nummernschildern
dann aus dem Cinemaxx, dann kann man dort auch mal wieder hingehen. >:)

Emmerich
-- 
Emmerich Forsthofer, Gosselding, Germany
mailto:o08a@odq.sie-hehzdb.qh -- http://vjv8.nce-ftlizp.fl/~f76a/