Zugegeben, der kleine Dicke mit der Pudelmütze war echt überflüssig,
aber ich finde Abdul Flögl spielt seine Rolle gut.


1. Naja, vieleicht nicht hordenweise, aber ein paar gibts da schon. ;-)
2. Anja Radecker (Schwabbelarsch) Pauel finde ich eigendlich gar nicht
so gut, auserdem hat sie manchmal so einen Blick als wollte sie sagen
-lasst mich doch alle in Ruhe-
3. Normal? Für mich ist Schönheit normal. :-) 


Nachweislich doch, ich lese manchmal Amerikanische Zeitungen und da
steht dauernd so etwas drin (z.B. "Auprovis verhaftet Menschenfresser und
Serien-Killer" oder. Die Killer in Scream haben auch nur Horrorfilme in
die (Scream)Realität umgesetzt. Es ist nachweislich schon öfters in der
Realität passiert das Maskierte Serien-Killer mit Screammaske und Messer
oder schwarzen Trancecode und Pumpgun ihr Unwesen trieben. übrigens den
Doppelmord am Anfang von Scream2 hat es ein paar Tage nachdem der Film
ins Kino kam wirklich in ähnlicher Weise mit Scream-Maske gegeben.  


Ich bin übrigens Mitte 19. Vieleicht muß ich erst noch etwas vor mich
hin altern um solche Filme zu mögen. ;-)


1. Doch habe ich.
2. Die Betonung liegt auf "Trifft", man darf sich einfach nicht treffen
lassen. Es dauer ca. 2 bis 3 Sekunden bis jemand mit einer Axt
zugeschlagen hat, das ist eine menge Zeit. Wie ich finde genug Zeit um
auszuweichen. Zum Vergleich den Abzug einer Pistole zu drücken dauert
zwichen 0,2 bis 0,5 Sekunden, davor hätte ich schon erheblich mehr
Respekt. :-)

Bis dann