Hi,


Obwhl ich kaum ACs höre, sind sie doch einer meiner Kaufgründe für eine 
DVD (ein Zeitschriftenverleger sagte mir mal: Die Leute kaufen keinen 
Nutzen, sondern die Option auf Nutzen. Stimmt auch für ACs ;-)).

Das Problem ist nur -: wenn ich einen Film so gut finde, dass ich mehr 
darüber wissen möchte und ihn also erneut starte und den Audio-Kommentar 
einschalte: Dann denk' ich mir oft sehr schnell, achwas, schau Dir 
lieber den Film selbst noch mal in Ruhe an. Und dann schalte ich den AC 
wieder aus.

Selbst bei einem guten AC frage ich mich oft, ob das, was mir da erzählt 
wurde, nicht viel besser und prägnanter hätte erzählt werden können, 
wenn man eine Doku gedreht hätte? Die sind natürlich sehr viel 
aufwendiger und kostspieliger als ein AC, deshalb findet man die leider 
auch so selten.

Anyway - die Diskussion erinnert mich daran, dass ich eigentlich mal ein 
Jährling-Projekt starten und so die Filme in chronologischer Folge 
gucken wollte. Sollte ich mal langsam in Angriff nehmen, sonst wird das 
in diesem Jahr wieder nix.

cu
gd 8-)
-- 
Günther Islebe, Freilassing
http://epp.baihbpipo.oq/
http://wpe.goto-gvkajdn.ws/