Vincent Bicknese schrieb zum Thema 'Bild in True Crime':

Ich denke, man kann mit einiger Sicherheit annehmen, dass letzteres
ebenfalls von Christinas Tochter stammte.

Aufgrund der starken Aehnlichkeit liesse sich dann vermuten, dass
sie das Bild im Restaurant kannte und sich dieses stark eingepraegt
hatte (sei es bewusst oder unbewusst oder auch unterbewusst oder ...).

Somit kaeme man mit ein bisserl Glueck in Richtung der von Dir
gestellten Frage:


Bei der ich letztendlich dann auch passen muss.


Soweit ich mich noch erinnere, ging es mir genauso.
Ganz habe ich den Zusammenhang nicht ueberrissen (und habe es auf
meinen schlechten internen Dolmetscher geschoben ...)

Die Metapher mit der Hoffnung (siehe Parallel-posting von Stefan
Philippe) erklaert nicht, dass das Bild gleich dreimal auftauchen
musste ...

Gruss

Dennis

-- 
-----------------------------------------------------------------
Dennis Reifegerste  <jkfnl@jo.oud.ht>,   http://yks.no.oyx.we/~gefty/ 

  Tell a man there are 400 billion stars....he'll believe you.
  Tell him a bench has wet paint...he has to touch it.