Bei mir entscheidet zu 95%, wie sehr mich der Film interessiert und ob
ich den Preis angemessen finde - wobei ein extrem niedriger Preis auch
schwächere Filme interessant machen kann.

Wenn es zwei Fassungen gibt - Standard und SE - kommt es auf die
Preisdifferenz an, darauf, ob zumindest der/die AC(s) auch bei der
Standardfassung enthalten sind und welches Interessenpotential die
Extras überhaupt haben könnten, welche Fassung ich mir hole.

Bei fehlendem O-Ton, falschem Bildformat, mieser Bildqualität oder gar
Kürzungen bleiben durchaus auch gute Filme im Regal liegen, irgendwann
wird es wohl eine vernünftige Fassung geben.

Filme noch mal nur wegen der Extras zu holen verkneife ich mir
inzwischen ziemlich zuverlässig, bei Kill Bill könnte mich höchstens
noch ein gelungener Neuschnitt interessieren, bei Sin City ist die
Aussicht auf eine noch längere Laufzeit für mich eher abschreckend,
schon so ist er meinem Geschmack nach schon mindestens eine halbe
Episode zu lang geworden.


ACs schaue ich meistens kurz nach einem normalen Durchlauf, ansonsten
sind zwischen dem mehrfachen Sehen eh Monate bis Jahre, Ausnahmen
eigentlich nur dann, wenn ich den noch mal mit jemand Anders schauen
will.


Bei "From Dusk till Dawn" ist das Making-Of extrem lang - 1:36 - aber
das ist wirklich die absolute Ausnahme von der Regel. Beim Herr der
Ringe SEE hat man sogar beides - 4 extrem ausführliche ACs (beim dritten
eine Gesamtlaufzeit von 16 Stunden!) und dann noch zwei recht voll
gepackte Bonus-DVDs, welche wohl eher deinen Wünschen entsprechen.

Und bei älteren Filmen hat man meistens mangels Material vom Dreh nur
die Möglichkeit für ACs und "Meta-Dokus".


Toi, toi!

So long,
Pierre F. Papenheinrich
-- 
Neue Hamster-stable 2.1.0.11 seit 09.09.2006
http://yyb.rqtazyk.xv (Unterpunkt Freeware)