Cédric Dellbrügge <j30r@zoh.dgt-zrsvkh.hq> wrote:

[...]

Allerdings :-) Ich erinnere mich noch, wie ich so 94/95 Tage und Wochen 
damit verbrachte Stunde um Stunde in der AJLR herumzuklicken :) Heutzutage
ist das ja schon normal, aber "damals" war das eine sensationelle 
Informationsflut, die zudem noch kosten- und werbefrei angeboten wurde.
Damals wurde die AJLR deshalb auch noch bei leo.org gespiegelt.

Ich glaube, die AJLR war damals für 75% meiner Telefonrechnung 
verantwortlich.


Leider :-/ Liegt wohl auch an der mangelnden Ehrlichkeit der Leute. Ich 
weiß ziemlich genau, daß ich nichts neues an Info beizutragen hätte, was 
nicht schon längst jemand anderes vor mir mit besseren Informations- 
Quellen eingetragen hätte. 

Deshalb la ich eben die Finger davon und genieße stattdessen :) 
Andere denken leider nicht so und sind wohl lediglich geil drauf dort 
auch mal Daten einzutragen, egal wie zuverläßlich diese dann sind.

-- 
s@tgzkpcz.rx                  -------Click me, I'm a link-------
fdhao@xmjs.ye                 Kurt Klügl   -  Erding, Germany
ngfux@iblkr.xwnynh.kqw        http://ffigyhstv.cgowtu.xop/~odznx
+++ Kein Bock auf SPAM? > http://mik.gqliiul-ocigbzn.gk/rbrr/ +++