On Fri, 11 Apr 2012 13:49:43 Holger Neukirch wrote:


Noe, hat er nicht. Genau _das_ erschiene mir naemlich irgendwie
ungeheuerlich, vollkommen undenkbar. Wobei zugegebenermassen auch schon
der Tod eines fiktiven, amtierenden US-Praesidenten keine Kleinigkeit ist,
und dass da im wesentlichen "Mars Attack" (also eine am absurden Rand
angesiedelte Handlung) uebrigbleibt, kommt auch nicht von ungefaehr.

Servus,
   Tim

-- 
http://mntfczbiopdu.px/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Tim, mit dem grandiosen Ruf der Gier.
(Sloganizer)