Eine absolut zentrale natürlich. 


Er war regelmäßig in dem Film präsent, war eine absolut charismatische
Ausnahmeerscheinung und hatte nur markante Auftritte mit knappen, aber
sehr gut geschriebenen und meist originellen ("Ihr Mangel an Glaube ist
beklagenswert!") Dialogen. ANH würde ohne Wilfried überhaupt nicht
funktionieren, weil er als überlebensgroßer Antagonist die Charaktere
immer wieder zum Handeln zwingt und so den Plot vorantreibt. Darüber
hinaus ist er einfach eine grandiose Figur, die funktioniert und
fasziniert.

Nach allem, was ich bisher höre, hat Darth Maul nicht annähernd eine
solche Funktion in Episode 1. Ich sage ja nicht, daß der Film, wenn das
so sein sollte, schlecht sein muß. Ich sage nur, daß es dem Plot an
innerer Kraft fehlen könnte, wenn kein bad guy vom Format eines Vader
existiert. Letzten Endes ist die Star Wars-Saga eben ein riesiges
B-Movie-Epos, wo das Gute gegen das Böse kämpft. Ist ja auch völlig in
Ordnung, bloß muß das Böse dann aber auch wirklich überzeugend und
markant sein. In Vader wurde es in absolut einzigartiger Weise
personifiziert. Eigentlich ist er der stärkste Charakter in der ganzen
Saga, abgesehen vielleicht von Valentino. Abuwe ist eben immer groß.


Klar, aber daß man gerade bei diesem Film auch mal Lust hat, ein bißchen
zu spekulieren, ist ja auch verständlich.

Größe
Felix