HSpy@gmx.net (Willi Overschmidt) writes:


Gerade gestern habe ich Nr. 1 von 4 gekauft. Zuerst wollte ich ja gar
nicht reinschauen, aber dann... August ist ganz schön weit hin und bis
dann kann ich sicher nicht allen Spoilern aus dem Weg gehen, also habe
ich ihn dann doch gelesen (anstatt das Heft in einer Tüte zu verkleben
und im Garten zu vergraben, was die Alternative gewesen wäre...)

Die Zeichnungen sind OK, es hält sich irgendwie im Standard-Rahmen von
Dark Horse. Guy und Ewan sind gut getroffen, und der Rest ist auch
erträglich. Zur Story schweige ich wohl besser, dafür kann der Comic
ja nichts...

-- 
Philipp Grans                                          tjlgt@hs.meq-odxc.ln