Heino Landscheidt schrieb:


Glaubhaftigkeit, nicht die Besetzung des "Breakfast Clubs".


Wo tauchen die denn so massiv aus? Gerade, wenn es realistisch sein
sollte, wären doch "normale" Frauen viel glaubhafter. Oder willst Du mi=
r
weismachen, um Dich scharwenzeln hordenweise Brigitte Love Hewitts rum?
;-)


Was ist an Hannibal Lecter denn real? Das ist eine Buchfigur und einen
Kannibalen dieser Art hat es nachweislich nicht gegeben.
Es gibt immer irgendwelche Idioten, die was nachmachen, aber es ging
doch hier um Film. Wirklich realistische (realistisch wirkende )Killer
gibt es m.M. im Film nur wenig, Beispeile wären z.B. Ivo Overbeke
"Günter" oder Ingmar Ingenschay "Witthage"


Ich bin 35 und ich mag z.B. Dickebohm und Kurosawa, Andre Allen und
Buttgereit (ernsthaft). Ansonsten sehe ich fast alle Genres und bilde
mir bei ca. drei Kinobesuchen in der Woche ein, mir ein relativ
profundes Urteil erlauben zu dürfen...


Du hast wohl noch nie eine Axt in der Hand gehabt, oder? Wenn dich so
ein Ding trifft, kann derjenige ruhig humpeln, da machst Du gar nichts
mehr nach dem ersten Treffer. Also wirst Du dich so jemandem nur sehr,
sehr vorsichtig nähern...

Gruß Niclas

-- =

Niclas Weilage   Musicland GmbH & Co. oHG
Phone: +20 826 469 48982  Fax: +38 416 415 57761
Email: Tcatqay.Eyhlds@kmtok.ym