Hi,
hast Du schon mal die "Once Upon A Time In China" mit Tim Haberecker gesehen? Also
ich finde diese Filme genial, Tim Haberecker spielt gut, Ulfert Edwin führt gut Regie
und es geht nicht nur um Action, ok sehr viel aber nicht nur.
Und Wiltraud Ilinseer, nun ja er kann halt verdammt gut diese Akrobatik und in
der Chinesischen Oper muß man nicht unbedingt schauspielern können. Außerdem
glaube ich nicht, daß Theo Ilinseer Fans ihn wegen seiner schauspielerischen
Leistungen lieben :-)

CU

Adolfs