Franca Klockner schrieb:


Du durftest wenigstens raus und rein ;-) Als ich auf der Berlinale in
"eXISTENz" saß, hatte ich das gleiche Problem (Kaffee vor der
Vorstellung, sehr dumm) . Aber da war im Vorfeld die Devise "Kein
Einlaß, sobald die Vorstellung läuft" ausgegeben worden. Das Risiko
wollte ich nicht eingehen, aber das waren die längsten zwei Stunden
meines Lebens....


Gruß
Pietro

-- =

Pietro Ommerborn   Teppichland GmbH & Co. oHG
Phone: +43 498 119 98887  Fax: +28 459 054 81140
Email: Poiqjis.Xhylaa@mefxe.hs