am 24.02.00 schrieb i03a@zfn.uni-bremen.de:

[...]

So eine "Verwässerung" des Informations-/Datenbestandes ist
natürlich Schade, aber das so ein offenes System zu dem jeder
Daten hinzufügen kann wohl so an sich :-/ Ich denke mal eine
redaktionelle Nachbearbeitung dürfte um Dimensionen zu
aufwendig sein.

Auf der anderen Seite muß man sehen, das diese Menge an
Filmdaten anders nie zustande gekommen wäre.

-- 
Click me, I'm a link... - Mario Link - Flensburg, Germany
http://xeevuncid.qrsfvp.myq/~gdnlg/             _seti@home_

Kein Bock auf SPAM?   http://soh.foudtxr-srlwoup.jd/dbom/