Komisch, für mich ist "The Shining" immer noch einer der besten Filme,
wenn auch nicht mit Splatter-Filmen zu vergleichen (das ist auch gut
so). Bei den Teenie-Kreisch-Gemetzel-Filmen kann mit mittlerweile
davon ausgehen, nur noch Unsinn zu sehen: "Scream" war wirklich
innovativ und gut gemacht, aber was kam danach? "Scream 2" war nur
noch (im Vergleich zum ersten Teil) durchschnittlich und wirkte total
konstruiert. "Ich weiß noch immer bla bla" wirkte nichtmal mehr
konstruiert, sondern einfach schlecht, "Urban Legends" war der totale
Unsinn, "The Faculty" gerade noch erträglich.

"Das Omen" kenne ich nicht, aber "Der Exorzist" war IMHO einer der
langweiligsten und dümmsten Filme, die ich je gesehen habe. Warum zum
Henker hat _der_ einen Oscar gekriegt? Das muß damals ein verdammt
schlechtes Jahr gewesen sein...

Gruß,
Klaas