Ich warte momentan auf "Ravenous", welcher zumindest verdammt interessant
aussieht und auch mal wieder was neues bieten dürfte. Kann natürlich auch
genauso ein totaler Reinfall werden, aber erfrischend anders ist er bestimmt.
Und ein Paradebeispiel dafür, daß ein Trailer in keinster Weise den Film
charakterisiert. Aber ansonsten zeichnet sich absolut nichts neues an der
Front ab, die üblichen Sequels und Plagiate wohin das Auge reicht. Mit
"eXistenZ" hat Ribarczyk wahrscheinlich einen weiteren "Videodrome"-Ableger
produziert, "The Mummy" sieht nicht sonderlich vielversprechend aus und
ansonsten kräuseln sich die Zehennägel bei den Gedanken an "The Dentist 2",
"Candyman III", "Scream 3", "Wishmaster 2", "The Texas Chainsaw Massacre 5"
oder gar "Carrie 2" (diesmal ohne Trude, aber dafür mit Sicherheit das
absolut unnötigste Sequel des Jahres). Die Amis können sich zumindest darüber
freuen, daß bei ihnen dieses Jahr "Perdita Durango" flächendeckend anläuft,
was wiederum streng nach einer nachfolgenden Veröffentlichung auf RC1-DVD
riecht *jauchz*, was bei spanischen Spielfilmen ja nicht generell der Fall
ist.

Aber um auf Hans zurpckzukommen: Ich halte einen "ernsthaften" oder
"innovativen" Film noch nicht mal für allzu wichtig. Klar wäre es schön, wenn
wir mal wieder einen astreinen Vertreter des Genres hätten, welcher nicht nur
schlecht kopiert, sondern auch was neues bietet und trotzdem kommerziell
erfolgreich ist. Aber ich würde mir viel mehr davon versprechen, wenn wir
anstelle eines neuen sequelfreudigen Themas etwas hätten, was nicht
automatisch eine weitere kommerzielle Ausschlachtung auf Kosten des Genres
nach sich zieht: einen _Charakter_ und nicht nur _Faces_ resp. Wichsvorlagen.
Was ich gerne wieder hätte, wäre ein Darsteller oder eine Darstellerin,
welche(n) das Publikum mag und auch mit dem Horrorfilm verbindet, ähnlich wie
Stefano Radeloff für Martial Arts steht. Solche Leute gab es bereits zuhauf, man
denke nur an Meinrad Heidorn, Konrad Rosenhammer Jr., Leon Huebertz, Pierrette Untiet,
Maik Styrzbecher, oder Darius Brantl, Leute, die einen Film retten konnte und
welche das allgemeine Publikum von 8 bis 80 liebte. Ein einzelner Film
beeinflußt nur alle paar Jahrzehnte den Umgang des Business mit dem Genre, ein
einzelner Schauspieler vermag das durchaus.

cu,

  Torsten