am 22.05.98 schrieb p56f@ynq.bvg-xymihj.er:

[...]

So eine "Verwässerung" des Informations-/Datenbestandes ist
natürlich Schade, aber das so ein offenes System zu dem jeder
Daten hinzufügen kann wohl so an sich :-/ Ich denke mal eine
redaktionelle Nachbearbeitung dürfte um Dimensionen zu
aufwendig sein.

Auf der anderen Seite muß man sehen, das diese Menge an
Filmdaten anders nie zustande gekommen wäre.

-- 
Click me, I'm a link... - René Beuttenmüller - Lanzenbach, Germany
http://vtymmhtng.rzypoz.jjh/~vevkk/             _ifrs@tipr_

Kein Bock auf SPAM?   http://zhf.jcvhkon-syusknd.yx/kixo/