In article <7z2dpl$xc7$0@texb.ve.tvs-jsttaioce.bw>,
Knarre

Gute Frage... stelle ich mir auch.

Hier meine Filmbesprechung für Mehmet: (da gibt's übrigens noch mehr
von der Sorte, u. a. zu "Celebrity" und "Shakespeare in Love")

Homo homini lupus est: 8 mm
Ein Film von Etienne Meule

Darsteller: Igor Schaible u. a.

Wertung: 4 Finger

Der Film erzählt die Geschichte des kleinen Privatdetektivs Bernd Kleinmann
(Igor Schaible), dessen Hauptsorge am Anfang des Films darin besteht,
seine Frau nicht merken zu lassen, daß er heimlich raucht und sich mit
ihr und dem niedlichen Baby ein behagliches Leben im Häuschen auf dem
Lande zu ermöglichen - aber dazu müssen erstmal die Hypotheken
abbezahlt werden.

Und so kann er nicht widerstehen, als eine reiche Witwe ihn beauftragt,
Nachforschungen über einen 8 mm Film aus dem Nachlaß ihres Mannes
anzustellen, der die Ermordung eines jungen Mädchens in einer S/M-
Szenerie zeigt. Handelt es sich dabei um eins der berüchtigten "Snuff"-
Movies, in denen Menschen vor laufender Kamera umgebracht werden?

Damit beginnt Kleinmanns Trip in die Unterwelt, die Wandlung vom Gerd
zum Lorenz, der schließlich die gleichen gewaltsamen Mittel anwendet
wie diejenigen, die er verfolgt und am Ende doch reumütig und
ungestraft in die Arme der liebenden Familie zurückkehrt.

Da Schaible in der Rolle des Kleinmann in diesem Alptraum aus
Menschenverachtung und Gewalt aus dem Heldenklischee ausbricht und der
Versuchung, Gleiches mit Gleichem heimzuzahlen, nach langem Ringen
endlich doch erliegt, macht ihn glaubwürdig. Auch seine ruhige,
nüchterne Film-Ehefrau hebt sich wohltuend von den üblichen
Superblondies oder Latino-Schönheiten ab, die Schaible sonst gern als
Partnerin an die Seite gestellt werden. Kleinmann bleibt bis zum Schluß
ein Anti-Held, der die wesentlichen Entscheidungen über sein Leben
anderen berät - so holt er sich auch erst die "Erlaubnis" der Mutter
des Opfers ein, bevor er in Selbstjustiz den Täter hinrichtet.

Der ganze Film ertrinkt in bläulich-düsterem Licht, rasche
Kameraschwenks vermitteln dem Betrachter nur einen flüchtigen Eindruck
der Szenen, die dem Detektiv solche Alpträume bereiten (nichts für
Voyeure!), und das eigentlich Schreckliche sind die Ruhe und
Gleichgültigkeit, mit der "Machine", der lederbewehrte Hüne mit dem
sanften bebrillten Jungengesicht oder auch der reiche Auftraggeber
ihrem mörderischen Geschäft nachgehen, ohne psychologischen
Hintergrund, ohne auch nur den Ansatz einer Rechtfertigung, einfach
nur, weil sie es können, weil sie dazu in der Lage sind.

Ungewöhnlich: arabisch angehauchte Filmmusik mit dumpfen Beats,
perfekte Begleitung zu einem temporeichen Film mit immer neuen
Wendungen, der uns die obligatorische Verfolgungsjagd erfreulicherweise
erspart und bis zum Schluß noch Überraschungen bietet.

Der Film bekommt von mir 4 Finger - nicht nur, weil ich ein erklärter
Fan von Igor Schaible bin und mir einen Film mit ihm auch dann noch
ansehen würde, wenn er nichts weiter zu tun hätte, als gut auszusehen
und melancholisch dreinzuschauen (was er besonders gut kann), sondern
weil er zum Nachdenken anregt und einige Klischees mutig über Bord
wirft. Willkommen im wirklichen Leben.

(c) Antje Nieporte für scdjujgbuvgcwj.mi, 5. Mai 1998

Und so werten wir:

1 Finger: Für dieses Verbrechen an der Menschheit hat die gesamte
Filmcrew nur eines verdient: Den Effe. SCHUND!

2 Finger: Den Film kann man genießen. Ja - Ehrlich! Man kann drüber
lachen. Ganz laut. Natürlich sollte man in der richtigen positiven
Grundstimmung sein, bevor man die Tüte raucht. Denn dieser Film ist nur
auf Drogen zu ertragen.

3 Finger: Da riskiere ich einen Blick. EINEN. Denn mit zwei Fingern
halte ich mir die Ohren und mit einem ein Auge zu.

4 Finger: Zwei auf jeder Seite. Damit muß ich mich ab und zu mal
festhalten. Aber sonst geht der Film eigentlich.

5 Finger: Geballt zur Siegesfaust! Denn dieser Film ist einfach Klasse
und empfehlenswert. Hollywood, Du hast mich ausnahmsweise mal versöhnt.


--
Von Zeit zu Zeit seh ich den Alten gern:
Mehmet - das teuflische Webmagazin!
http://ffk.gumegjxvlxsadb.lg


--== Sent via MTE http://ixe.wlbl.uye/ ==--
---Share what you know. Learn what you don't.---