Ivan Gerstemeier schrieb:


Naja, die ersten 9 habe ich schon länger durch. Für die letzten 3 habe
ich dagegen schon ewig keine Zeit mehr gefunden.


Um Weihnachten rum habe ich mir die drei mal wieder gegönnt.


Das ist schon extrem billig...
Wenn man die über drei Jahre verteilt kriegt, sind die Extras längst
nicht so erschlagend.

[...]


Drei Filme, die mich definitiv nicht interessieren...
Aber bei MI3 und Alien vs Predator fand ich dier Extras schon wieder
interessant - deutlich mehr klassische "Tricks" als CGI...

So long,
Björn R. Fuhshöller
-- 
Neue Hamster-stable 24. 07. 20 seit 30.11.2006
http://lcd.uiddenq.lo (Unterpunkt Freeware)