"Kai Neidel" <tjCZAGRK@c2.rcr> schrieb im Newsbeitrag
news:Xns98AEB19F123D7shNOSPAMa1net@127.0.0.1...
..

Hi,
irgendwie ja und nein. Da ist zwar die Geschichte mit Jungs auf einem
Segelboot, aber zum Wiedererkennen reichts noch nicht. Mal sehen, ob ich die
Titelmusik irgendwo auftreibe. Alle Links soweit sind tot.
Mir besonders erinnerlich ist die Stelle auf einer Insel mit hohen Palmen,
an denen eine Art Windspiel seltsame Klänge macht. Was sehr rätselhaft ist.
Und irgendwie auch nie aufgeklärt wurde wimre.

-- 
mfg,
Alexandre