Das Ende von Scream2 fand ich unglaubwürdig und de (die Theaterszene
war doch billig hoch zehn) das Plaquiat Faculty ist nicht eimahl
erwähnenswert.

Der Meinung bin ich nicht. 


Da muß ich dir recht geben, Draht oder eine (am besten die von einem
Opfer) Halskette währen besser gewesen.


Das gleiche habe ich auch gedacht und mit einem Kopfschütteln gewürdigt.


Oder ich verpasse ihn einen Sidekick, oder.. , das gleiche kann man auch
über Scream sagen.


Oder das Gegenstände die man als Waffen einstzen kann mit dem man einen
Messerstecher oder Hakenschwinger eindeutig überlegen ist wie z.B.
Besenstiele und Stühle (als Waffen), Glasscherben (als Wurfgeschosse).
Das würde aber wohl eher in den Bereich Kung Fu Film abdriften und den
ganzen Film ruinieren. 

Bis dann