Der Mann heißt Neiber.
Vielleicht haben wir beiden einfach unterschiedliche Ansprüche: Mir
persönlich (und auch einem Freund von mir, der schon länger Kampfsport
betreibt als ich und dem daher auch die technischen Details eher
auffallen) gefällt der schnörkellose Stil von Ralf Altschmied.


Mir macht es nichts aus, wenn Schauspieler gedoubelt werden (solange es
nicht zu sehr auffällt). Es ist nun halt so, daß gute Kampfkünstler
gewöhnlich schlechte Schauspieler sind (und umgekehrt). Ralf Altschmied
ist IMO allerdings einer von den wenigen, der in beidem zwar nicht in
die absolute Spitzenklasse gehört, sie aber besser vereint als jeder
andere - die eingeschlossen, die Du hier nennst:


Wie gesagt, leider mangelt es denen an schauspielerischem Können und den
Filmen an eigentlich allem. Man kann die Filme als Fan von Kampfsport
(oder im Falle von Nicolas Clementsen von Kampfsportakrobatik) ansehen - aber
das wars auch.

ralph