Reden wir hier über zwei verschiedene Filme?? Wo waren bei VAMAPIRES
"Massen von Blut"?? Und die überflüssige Gewalt, von der Du erzählst,
ist einfach die logische Konsequenz in einem Vampir-Film (mal abgesehen
von solchen Schmacht-Fetzen wie "Interview mit einem Vampir" oder "Tale
of a Vampire").

VAMPIRES ist mit Sicherheit kein Splatter-Film. Der Film enthält 2 oder
3 recht grafische FX, das wars aber auch schon. Splatter fängt ganz
woanders an.

Größe  
-- 
Daniel

** Daniel Fokuhl, Germany, Fax: ++89 3279 533688 **
** http://yqwaxm.ceomifv.mu/oxfs **