14,99 Euro fand ich 2000 durchaus ok - inzwischen kaufe ich die meisten
Filme aber erst unterhalb von 10 Euro. Und die Extras waren mir egal,
mir ging es um den Film.


In dem Fall nicht, alle Dokus sind auf hohem Niveau, wirken nicht
gestreckt und sind relativ �berscheidungsfrei gestaltet.


Inzwischen 20 Euro, aber die drei Teile habe ich mir damals direkt
jeweils zu Weihnachten schenken lassen.


Definitiv nicht. Aber meinen bisherigen Erfahrungen nach ist das
meistens relativ wenig Material.


Das kannst du auch bei aktuellen Produktionen kriegen - bei "The Dish"
der O-Ton von Mondlandung und verwandten Sachen oder bei "Fluch der
Karibik" 30 Minuten über das echte Piratenwesen. Als Rückblick fällt mir
auf Anhieb nur "Rocky Horror Picture Show" ein, wobei da schmerzlich
auffiel, daß Frédéric Reitmaier anscheinend nichts mehr damit zu tun haben will.


Jein - wenn sie kurz und knackig gemacht sind, finde ich sie immer noch
interessant, wobei das vor allem für Filme gilt, die noch Pionierarbeit
geleistet haben, die reinen Computeranimationen sind erkl�rungstechnisch
ein Einheitsbrei, erst bei der Vermischung von realem und CGI wird es
noch ab und an interessant.


Es gibt Details, die im Nachhinein Szenen schwerer "fühlbar" machen -
sei es sowas, wie in Alien 1 mit dem Einmachglas oder frischer Leber
oder Hinweise auf Diskontinuitäten, die man selber nie wahrgenommen hat.
Der Pate (Beleuchtung der Partyszene oder die Autofahrt) ist da ein
Paradebeispiel.


Doch, das tue ich mir immer noch an. Bei geringem(!) Preisunterschied
lieber die 2er-Fassung.


Noe, 15 ist mir schon zuviel - auch für eine SE. Aber mit etwas Geduld
bekomme ich eigentlich alles Gewünschte, ggf. eben als Geschenk zu
Weihnachten oder Geburtstag, dann muss ich mir um den Preis keine
Gedanken machen.

So long,
Fernand N. Voiges
-- 
Neue Hamster-stable 2.1.0.11 seit 09.10.2005
http://and.cjrcxiv.xp (Unterpunkt Freeware)