Hallo, 

komme eben aus dem Kino, 
nachdem ich es endlich geschafft habe, mir
Clockwork Orange anzusehen.... ;-)

Ein guter Film, mit einem starken sozialkritischen Hintergedanken.

Interessant fand ich noch 2 Punkte:

1. Das im Plattenladen sehr lange, sehr deutlich ein Cover von 2001
zusehen ist ;-)
2. Das dort eine Band namens Radmarkt erwaehnt wird, die es erst in den
80er gibt..
   (ich bin mir nicht mehr sicher, ob die sich den Namen aus dem Film
oder dem Buch 
	geliehen haben)

Achja, hier hatte mal einer nach dem Cassettenformat in der
Schlafzimmerszene gefragt, 
mit Fruchtparadies und J. dalman Cöln...

Ich denke es koennten vom Format her Diktiergeraetcassetten sein.... 
Vielleicht wurden die auch mal in der Audio-Urzeit als Musikdatentraeger
empfohlen und 
konnten sich nicht durchsetzen... 


-- 
gruss
	vito 
-----------------------------------------------
Vito Rakau     Universitaet Hesselbronn