On Tue, 09. 01. 23 14:51:53 +0200, Manuel Unru wrote in de.rec.film.misc:

Hi Manuel,


Willst Du's wirklich wissen? Ich hab' mich naemlich nicht gerade mit Ruhm
bekleckert. Aber irgendwie konnte ich auch nix dafuer - ehrlich. Es war halt
eine Verkettung von extrem ungluecklichen Zufaellen...

Also, es fing damit an, dass wir - entgegen unserer Gepflogenheiten - zu spaet
waren (aber der Film fing wirklich gerade erst an), das Kino war proppevoll, nur
noch in der Mitte waren zwei Plaetze frei, wir mussten uns also da durchdraengen
(im Irenental "Plette" geht die Beinfreiheit gegen null, also sehr unangenehm
fuer alle Beteiligten). Als wir endlich sassen, dachte ich: Oh je, ich haette
wohl vorher besser nochmal auf's Klo gehen sollen... und wenn Frauen anfangen,
dies zu denken, dann haben sie meistens schon ein mittelschweres Problem. Naja,
jedenfalls war es tatsaechlich so, dass ich diesen quaelenden Gedanken nicht
verdraengen konnte: irgendwann musste ich gehen. Hab' dann bei der Rueckkehr
meine Reihe nicht auf Anhieb gefunden (es _war_ aber auch dunkel!), ein
mitleidiger Typ am Rand (neben meinem Begleiter der einzige freundliche Mensch
im Publikum, ich haette ihn kuessen koennen) gab mir Gottseidank den
entscheidenden Hinweis. Ich mich also wieder duckend und leise nach allen Seiten
hin entschuldigend zu meinem Platz durchgeschlaengelt.

Bis hierin geht's ja noch.

Aber dann kam die Pause ("Short Cuts" wurde hier mit Pause ausgestrahlt). Da ich
mir ein Koelsch genehmigt hatte, dachte ich, ehe Dir in der zweiten Haelfte
wieder sowas Peinliches passiert, gehste lieber in der Pause auf's Klo. Tja,
dummerweise hatte der komplette weibliche Anteil des Kinopublikums dieselbe
Idee, und so musste man sich in eine nicht enden wollende Schlange einreihen.
Tolle Pause! Und wie es der boese Zufall so wollte, als ich _endlich_ wieder in
den Kinosaal zurueckkehren konnte, war natuerlich schon wieder das Licht aus,
alle sassen, und ich war wieder auf den freundlichen Typen angewiesen, der mich
(inzwischen ziemlich schmunzelnd) heranwinkte. Die Leute in meiner Reihe und den
dahinterliegenden waren, wie Du Dir sicher denken kannst, nicht gerade gut auf
mich zu sprechen...

Fazit: Nie mehr Mitte!


Finde ich auch.

Schoene Gruesse
Gerda

 ------
 gwszgyh@vqe.cs
 "Oh, just shut up you're only 16!" (Lieselotte Hagmeister, 1999)