Der Film heißt "Shutter".

Gruß

Volkert

"tiqui" <qrotyglgimmxmyw@cpd.ut> schrieb im Newsbeitrag
news:1168707261.190900.18450@m58g2000cwm.googlegroups.com...
Hallo an alle Fernsehkieker,

ich habe gerade den Film The Call gesehen und da viel mir wieder ein
Fim ein, den ich irgendwo mal sah, ob Ausschnitte oder den ganzen weiß
ich auch nicht. Ich kann mich nur an die gezeigte Szene erinnern, soll
der Schluß gewesen sein:

ein Mann sitzt in der geschlossenen Anstalt, auf seinen Schultern sitzt
eine Frau (Geisterfrau) Er sitzt sehr gebückt und von außen schaut
eine andere Frau rein und sieht nur den Mann, wie er gebückt sitzt.

Der Film schoß auf einmal durch meinen Kopf und ich würde den gern
sehen, weiß aber den Titel nicht.

Auf jeden Fall ist es auch ein Japanische (chinesischer etc kann ich
leider nicht sagen) Film.

Für sachdienliche Hinweise danke ich artig.

Tschau

Valentin