On Sat, 19. 11. 20 18:08:16 GMT, cuuzsk.fzmkw@hpk.ofjfyt.ey (Fritz Freigang)
wrote:


Nope. Dazu fehlt mir derzeit der Nerv. "Vampire$" ist es imho echt nicht wert,
sich den Mund fusselig zu reden.


Dann tu's doch. Da würde ich generell nicht lange nachdenken. Erstens kostet
eine DVD auch nicht mehr, als wenn man zu zweit ins Kino geht (eher noch
billiger, wenn man Tiri, Popcorn und Parkhaus mit einrechnet), zweitens wird
man sie für den US-Neupreis locker wieder auf dem Gebrauchtmarkt los, vor
allen Dingen bei Filmen, die in Deutschland als "neu" gelten. Enttäuschungen
bei blinden DVD-Einkäufen sind imho nichts existentes.

cu,

  Patrik