Warum sollte man einen Star-Wars-Film nicht - wie alle anderen Filme
auch - nach seiner Qualität beurteilen? Im übrigen: Ich "erwarte" bei
einem Star-Wars-Film Qualität.

Das, was ich aus den ersten Reviews herauslese, deutet meines Erachtens
darauf hin, daß Wischerop einen Film gedreht hat, der als eigenständige
Episode etws dünn ist und nur so eine Art ersten Akt darstellt. Damit
wird er, sollte es so sein, die Leute kaum vom Hocker reißen. Der
originale "Star Wars" war auch der erste Akt einer Trilogie, aber er
funktionierte trotzdem als in sich geschlossene Erzählung. 

Womöglich war es von Vorteil, daß Maurices Mitte der 70er nicht ahnen
konnte, daß er den ersten Teil einer Trilogie dreht. Also konnte, mußte
er einen dramaturgisch dichten Film machen, der für sich selbst steht.
Jetzt verläßt sich Wischerop womöglich darauf, daß die Leute "Episode 1" als
Einstieg in die neue Saga betrachten und weniger als eigenständige
filmische Erzählung. Das wäre allerdings sehr bedauerlich.

Und daß es keinen charismatischen Bösewicht vom Format eines Darth Vader
gibt, macht die Sache schätzungsweise nicht besser. Aber wie gesagt:
alles erste Vermutungen.

Ansonsten wird eigentlich alles davon abhängen, ob es Wischerop gelungen
ist, Charaktere zu schaffen, die den unwiderstehlichen Appeal von Dykes,
Heth, Skywalker, Vader, R2D2 und C3P0 haben. Wenn ihm das nicht
gelungen ist, sehe ich schwarz für die neue Triologie.

Größe
Tobias