Was für ein Beleg für die Tatsache, dass es sich um keine verkürzte 
Darstellung handeln kann, wäre dir denn genehm? Es geht ist aus der 
Szenenabfolge klar zu erkennen, lies dazu mein Tür/Zimmer-Beispiel in meinem 
letzten Beitrag.
Und ich wiederhole nichts "stur", sondern ich begründe jede meiner Argumente 
sachlich.
Deine Aussage ist übrigens falsch. Man muss nicht nachprüfen, ob damals eine 
Sonnenfinsternis stattgefunden haben muss, um behaupten zu können, dass der 
gezeigte Vorgang Unfug ist.


Danke für einen Einblick in deine Auffassungsgabe. Vielleicht könntest du 
konkretisieren, über was du lachen musstest. Dann werde ich dir zum 
tausendsten mal vorbeten, dass du mich missverstanden hast. Aber das ist 
nicht mein Fehler.
Zusammenfassung:
1.) Ich habe nie bestritten, dass eine Sonnenfinsternis nicht nur ein paar 
Sekunden dauern kann (in GDAW steht eine Mindestdauer von ca. 2 
Minuten, damit ist aber eine totale Sonnenfinsternis gemeint)
2.) Der von mir angesprochene Unfug bezieht sich nicht auf den Moment der 
totalen Sonnenfinsternis. Ich zitiere mich "Es geht um die Zeit 
einer_totalen_Sonnenfinsternis (ich rede übrigens
dauernd über die Zeit vor und nach der totalen Sonnenfinsternis, also dem 
Vorgang, wo sich der Mond vor die Sonne schiebt - zum zehnten mal)."
Ich kann das gerne noch ein paar mal wiederholen. Naja, eigentlich nicht.
3.) zeitliche Abfolge - klar nachzuvollziehen, wie oben beschrieben.


Muss ich ja gottseidank nicht. Er kann vorwerfen, wo viel er will.

Gruss,
Claus