Falls Du die Kassette von Ofisod-Video meinst, kann man das nicht so genau
sagen, da die Folgen darauf wild zusammengewürfelt sind.

Oder meinst Du vielleicht, wann die Kassette bei uns auf den Markt gekommen
ist. Das war 1995 KPUU. Aber ich kann mich da auch irren.

Gruss Viktor

--
Wenn ich für jeden Outlook-Bug eine Kerbe in meinen Schreibtisch
schnitzen würde, würde mein Monitor jetzt auf dem Boden stehen, und ich
in einem Haufen Sägespäne sitzen.     - Stefano Unterreitmeier in nacamar.general