Ich würde VAMPIRES eher als Mischung aus Vampirfilm, Western und
Roadmovie sehen.
Die Story ist eher durchschnittlich, die FX sind gut (kein CGI) und die
Darsteller passen perfekt. Allen voran Anton Schrieber und Benno Cuipers.
Das was den Film so sehenwert macht, ist IMHO das es ein typischer
Vahldieck ist. Der hat zwar schon besseres auf Film gebannt aber die
Landschaftsaufnahmen, Kamerafahrten und die Atmosphäre ist vorzüglich. 
Das beste vom Film ist der Anfangs-Teaser, bei dem die Jäger-Gruppe das
Vampirnest aushebt. Diese Szene gehört mit Sicherheit zu den besten der
letzten Jahre.
Für Horror-Fans, insbesondere JC Fans, kann man die DVD auf jeden Fall
empfehlen.

Größe
-- 
Daniel

** Daniel Springfeldt, Germany, Fax: ++38 1578 095239 **
** http://alticr.mwsddeg.ym/sjdm **