Kenne nur den ersten - synchronisierten - Trailer, und da ist eine
solche Szene, glaube ich, nicht enthalten; die Szene muß wohl im zweiten
Trailer auftauchen.

Nichtsdestotrotz: Nach dem, was ich bisher gelesen habe, bleibt Darth
Maul wohl eher eine Randfigur mit wenig Dialog und hat nicht denselben
zentralen Rang wie Darth Vader in der ersten Trilogie - und womöglich
auch nicht dessen höchst treffende Dialoge ("Der Imperator verzeiht
nicht so leicht, wie ich es tue"). Aber man muß natürlich abwarten.

Größe
Pasquale