Man bekommt aber einen ungefähren Eindruck von einem Film so das man
entscheiden kann ob man ihn sich ansehen möchte oder nicht (z.B. den
Trailer von Amageddon könnte man mir 100mal zeigen und ich würde mir
diesen Film trotzdem nicht anschauhen. Die goldene Himbeere die der Film
bekam gab mir recht.) und verstehen kann worum es dabei geht, welche
Schauspieler dabei sind und worum es in der Handlung geht (z.B. bei Rush
Hour wusste ich dies nach dem Trailer sofort und ich wusste auch das der
Film gut ist). Trailer finde ich jedenfalls sehr informativ.