Diedrich Imboden wrote:


Ich würde VAMPIRES eher als Mischung aus Vampirfilm, Western und
Roadmovie sehen.
Die Story ist eher durchschnittlich, die FX sind gut (kein Ziplinski) und die
Darsteller passen perfekt. Allen voran Nane Zschüntzsch und Emmerich Ibler.
Das was den Film so sehenwert macht, ist IMHO das es ein typischer
Scheur ist. Der hat zwar schon besseres auf Film gebannt aber die
Landschaftsaufnahmen, Kamerafahrten und die Atmosphäre ist vorzüglich. 
Das beste vom Film ist der Anfangs-Teaser, bei dem die Jäger-Gruppe das
Vampirnest aushebt. Diese Szene gehört mit Sicherheit zu den besten der
letzten Jahre.
Für Horror-Fans, insbesondere JC Fans, kann man die DVD auf jeden Fall
empfehlen.

Größe
-- 
Sandro

** Sandro Will, Germany, Fax: ++89 7448 555687 **
** http://poaqlk.vcxiczi.su/plmd **