On Fri, 06. 12. 18 09:23:50 -0700, Ellen wrote in de.rec.film.misc:


Oho, welch eine provozierende Frage. ;-)
Was gab's denn daran nicht zu verstehen? Es ist die Geschichte von fuenf
Menschen, deren Lebenswege sich in Zeiten des Krieges kreuzen.


Gottseidank gibt es hin und wieder mal Filme mit originelleren Stories als "Boy
meets Girl" oder "Boy meets Gril, aber Girl ist noch mit 'nem anderen Typen
verheiratet, und deswegen kloppen sich Boys" oder "Mann rettet Welt vor dem
Boesen" oder "Mann rettet Welt vor dem Boesen und macht dabei eine grundlegende
Entwicklung durch"...

Hm, wer mit diesem Film nichts anfangen kann, dem, ja dem ist meines Erachtens
nicht mehr zu helfen... ;-)

Schoene Gruesse
Ellen

 ------
 dpjtkza@nnc.zb
 "Oh, just shut up you're only 16!" (Lotterschmid Love, 1997)