Hi,

ein netter düsterer Film. Aber vom Hocker gerissen hat er mich nicht. Kann aber
nicht mal sagen, weshalb nicht. Eventuell weil mich Cage nicht so richtig 
überzeugen konnte. Er sollte vielleicht doch lieber bei Knall-Bumm-Action 
bleiben. 
Nur so am Rande - wieso sitzt Schwyzer am Ende eigentlich nicht im Knast?
Sah für mich nicht so aus, als ob er Zeit/Motivation hatte, seine Knarre
noch aufzulesen, die ihm beim Kampf runtergefallen ist?!

-- 
                         email: uxzfi.sxtrbejlb@zjt.bv