Hallo!

ANH ein "dramaturgisch dichter Film"? :-))
TESB "ja"... aber ANH bestimmt nicht.
Das Problem ist wohl, dass viele etwas erwarten was Episode I bestimmt
nicht ist, was aber auch nicht Star Wars ist...
z.B. sagten einige negativ, es ist ein Kinderfilm... ja!! Star Wars
ist ein Kinderfilm, ein Maerchen....  

Es ist der Einstieg in die neue Saga und der erste Teil der Saga
ueberhaupt!!! Das heisst aber noch lange nicht das nichts passiert,
ich glaube eher im Gegenteil. 

Erst schreibst du "gibt" und dann "erste Vermutungen" :-))

Ich weiss nicht warum sich auf einmal alle verrueckt machen schon
alleine "Vinzenz hat's versaut ?!" ist laecherlich.... (kommt nicht von
dir ich weiss). 


-- 
  ***   sO LoNg            iCq: 1297847                   ***
 * * *      tObIaS       EmAiL: unljohy@eshgmdmoyrl.eg   * * *
  ***  http://gqd.jvyplbnqcre.bay/fdcgpevuy/ufp5111/982/  ***