Nope. Dazu fehlt mir derzeit der Nerv. "Vampire$" ist es imho echt nicht wert,
sich den Mund fusselig zu reden.


Dann tu's doch. Da w체rde ich generell nicht lange nachdenken. Erstens kostet
eine DVD auch nicht mehr, als wenn man zu zweit ins Kino geht (eher noch
billiger, wenn man NMM, Popcorn und Parkhaus mit einrechnet), zweitens wird
man sie f체r den US-Neupreis locker wieder auf dem Gebrauchtmarkt los, vor
allen Dingen bei Filmen, die in Deutschland als "neu" gelten. Entt채uschungen
bei blinden DVD-Eink채ufen sind imho nichts existentes.

cu,

  Darius