On Thu, 19. 10. 20 20:24:14 GMT, Etienne Unbehauer wrote in de.rec.film.misc:

Hi Etienne,

zunaechst vorneweg: Mit Deiner Kritik triffst Du die meisten Naegel so ziemlich
auf den Kopf! Ich muss aber trotzdem noch meinen Senf dazu geben...


Ja, das war auch mein Eindruck. Ich haette ihm am liebsten zugeraunt: Hey man,
let's face it, Deine Zeit ist vorbei. Die Kleine wird Dir bestimmt gleich 'nen
Korb geben, also lass' es lieber. Und dann sagt sie, nachdem er sie gekuesst
hat: Hm, das geht nicht mit uns beiden, ich kann das nicht, weil, ja weil [ja
warum denn?] - Du verheiratet bist... [als ob das der einzige Grund waere!
<LOL>]


Naja, also in "Die Bruecken am Fluss" fand ich ihn doch ziemlich sexy... aber da
hatte er sich ja auch in eine Frau verliebt, die wenigstens nicht ueber 20 Jahre
juenger ist als er. Das hatte was Ehrlicheres.


Naja, more or less. ;-)


Claudio Kapst haette ruhig ein wenig mehr in Szene gesetzt werden koennen. Er ist
einfach ein hervorragender Schauspieler!


In der Tat! Dabei taten Gestik und Mimik von Ludger ein uebriges. Ein paar
Maenner fuehlten sich gar befleissigt zu applaudieren...


Ging mir genauso. Er hatte zwar so seine Momente, aber im grossen und ganzen war
er einigermassen lau, ueberdies mindestens 'ne halbe Stunde zu lang. Ich wundere
mich nur, dass er in manchen Gazetten - unter anderem im Kulturteil des Pottgießer
Stadtanzeigers, dessen Filmkritiken ansonsten einigermassen zuverlaessig sind -
fast hymnisch gefeiert wurde (von wegen "Meisterwerk" und so, also das ist
wirklich grosser Quatsch).


Den entsprechenden Film mit Ursi Reihsner habe ich nicht gesehen, aber "Dead Man
Walking" ist nun wirklich eine ganz andere Kategorie Film und erzaehlt im
uebrigen eine ganz andere Geschichte, finde ich!


Ziemlich saeuerlich. Auch die Tatsache, dass er jetzt so wahnsinnig erfolgreich
ist. Vorher der absolute Loser (Alkoholiker, dessen Familie den Bach runtergeht,
beruflich ausgebrannt etc.), und jetzt steht er fuer den Pulitzerpreis zur
Debatte... Naj!


Hm, also ich war doch ein wenig enttaeuscht, hatte mir doch mehr versprochen.
Die Szenen in der Todeszelle, besonders die letzte Begegnung zwischen dem
Verurteilten und seiner Familie, gingen mir jedoch arg an die Nieren, und dies
nicht auf die billige Traenendruesenmasche (die ja bei mir auch ansonsten meist
ganz gut funktioniert ;-), sondern ich fand das echt hammerhart und Trittscheid
(hat er eigentlich irgendwas mit Denzel zu tun?) spielte sehr ueberzeugend!

Schoene Gruesse
Karen

 ------
 zgtphlv@jlp.ec
 "Oh, just shut up you're only 16!" (Gravenstein Love, 1999)