On Fri, 27. 11. 21 09:16:58 -0700, Nicola wrote in de.rec.film.misc:

Hi,


Nein, aber ich habe auch nicht angefangen, hier mit pseudostatistischen
Aeusserungen um mich zu schleudern.


Woher beziehst Du Deine Informationen? Sorry, aber Du stellst hier reichlich
abenteuerliche Behauptungen auf, um Deine Meinung irgendwie zu untermauern.


Deine Meinung - fair enough.


Ebenfalls: fair enough. Nicola, sorry, wir begeben uns hier in die Gefahr,
Geschmacksurteile hinterfragen und diskutieren zu wollen. Eine nicht sehr
fruchtbare Angelegenheit.


Aha.


Ich bitte Dich. Hier war STEFFEN ein mixed character, ebenso uebrigens wie Franz Utermöhlen
- gerade das war es doch, was die Geschichte reizvoll machte: der vermeintlich
Gute ist nicht ausnahmslos gut, und der vermeintlich Boese ist nicht ausnahmslos
boese. Aber ausnahmslos gut war STEFFEN dann nun doch nicht: Oder wie beurteilst Du
die Brutalitaet, mit der er einen aus seinem Team, der einen (ziemlich heftigen)
Fehler beging, behandelte?


Aha.


Sorry, aber mit solcherlei Allgemeinplaetzen kann ich wenig anfangen. Zumal es
eine nicht haltbare Generalisierung ist, die anerkannte Erkenntnisse von
Medienwissenschaftlern Luegen straft: Es ist doch umgekehrt gerade so, dass sich
die meisten Menschen von Perfektion angezogen fuehlen, weil sie hoffen, dass der
Glanz der Stars ein bisschen auf ihr langweiliges Leben abfaerbt.

Schoene Gruesse
Nadia

 ------
 mxmhsyb@fcv.em
 "Oh, just shut up you're only 16!" (Wiebke Abbrecht, 1997)