Natürlich gibt es keine Hinweisschilder, weil es üblicher Weise klar ist, ob 
aufeinanderfolgende Szenen nun direkt oder in zeitlichem Abstand aufeinander 
folgen.
Und in dem Film war es eben glasklar, dass es sich um keine verkürzte 
Darstellung handelte, so wie es klar ist, dass zum Beispiel ein Mann die Tür 
zu einem Zimmer öffnet, die nächste Szene beginnt, und man von innerhalb des 
Zimmers sieht, wie der Mann den Raum betritt, und es sich dabei um keine 
verkürzte Darstellung handelt.

Wie gesagt, der Film macht auf unglaublich authentisch, und dann kommen die 
üblichen Hollywood-Klischees. Ich frage mich hauptsächlich, warum so viel 
Wert darauf gelegt wurde, den Film in der Originalsprache zu drehen.
Warum dieser riesige Aufwand, wenn etwas derart inhalts- und gehaltsloses 
dabei fabriziert wurde? Mir völlig unverständlich.

Gruss,
Luca