Wenn du mein Posting nocheinmal ganz langsam, Wort für Wort durchliest
dann wird dir vieleicht das Wort SONST auffallen. Wenn du diese Filme
langweilig findest dann hast du entweder noch keinen einzigen gesehn,
oder du bist ein Lügner. ;-)


1. Das liegt daran das ich ziemlich schnell tippe, da kann es schon mal
passieren das ein paar Rechtschreibfehler vorkommen, ich mache mir nur
nicht die Mühe darauf zu achten. Was hat das denn mit Kung Fu zu tun ?
2. Welche Zielgruppe meinst du denn, und warum bin ich DAMIT ein Teil
dieser Zielgruppe?