Hae???
Also nochmal zum mitmeisseln:
1) Ich hab's versaut. Ich habe (in bestem Wissen - aber eben falsch)
   behauptet, das deutsche Video waere geschnitten, WEIL
2) ich das originalenglischsprachigeselbergekauftundganzoftangesehene
   Video zuhause hab' und an _anderer_ Stelle gezwungen war, die
   (oder besser: eine) deutsche Version zu sehen, die ganz schoen
   zerschnitten war. Deshalb meine (falsche) Behauptung, die deutsche
   Videoversion waere geschnitten, was nicht stimmt.

(*keuch*)

Alles klar?
bis bald mal

Josef