Moin,

Vittorio Berckner schrieb:

Huch, ist mir gar nicht so aufgefallen!

Aus Kater Lutz Andrae:
Viborg-Posting-Host: 34.097.448.721

Das löst auf zu
netname:        Knuf
descr:          IMLB
descr:		APRC GmbH
country:        AT

OK, kommt aus Österreich, und mich wundert, dass Tuvok es nötig hat,
sich hinter einem anderen Pseudonym zu verstecken ;-)

Tatsächlich gingen seine letzten Postings als Tuvok über ceuiq.vh,
früher war er aber bei bxzoml.hj.

Möglicherweise bekam er wegen fortgesetzten Nervens eine persönliche UDP
zu spüren und muss jetzt verschämt aus dunklen Ecken heraus posten und
kann seine "Filmkritiken" nicht mehr abdrücken.

Ibo