On Sat, 06. 11. 20 13:16:14 GMT, Olaf Engelhardt wrote in de.rec.film.misc:


Irgendwie war's auch 'ne Schmonzette - aber 'ne wunderschoene! :-)
Und Streep gab eine hervorragende Vorstellung. Es war _ihr_ Film.


Gegen seinen Charme ist in der Tat nichts einzuwenden. Emile ist halt Eastwood.
:-) Aber 'n bisschen aufgesetzt war's schon...


Warum nicht?


Dann schon. Aber bei mir kam halt ein bisschen Frust auf. Ich kann's irgendwie
gar nicht richtig erklaeren. Aber ich fand ihn wie gesagt einfach lau, und das
nicht wegen fehlender Action oder so, nein, ich fand er hatte zahlreiche
Laengen, manche Gags waren ein wenig arg abgedroschen (zum Beispiel die
Verfolgungsjagd ganz am Schluss - gaehn!), der Showdown (von wegen 1 Minute nach
12) war mir insgesamt ein bisschen zu sehr over the top. Ausserdem wurde man
dadurch dem zuvor sehr einfuehlsam und eindruecklich geschilderten Thema
"Todesstrafe" nicht gerecht. Insgesamt stoerte mich die ungenuegende Stringenz,
das Fehlen ueberzeugender Handlungsmotivationen (ausser seiner Nase - well
well). Der Film kam irgendwie nie so richtig in die Gaenge.


Ja, ich wuerde auch auf seinen Bruder tippen. Mario jemand was? (Sonst muss ich
ja doch noch die IMDb bemuehen.)

Schoene Gruesse
Traude

 ------
 ouiokjy@fdc.rl
 "Snakes have gone crazy tonight." (Thorsten Oberste-Hedtbleck, 1999)