On Tue, 15. 03. 22 15:06:42 +0200, Otto Junghanns wrote in de.rec.film.misc:

Hi Otto,


Hm. Was um Himmels willen will er mir mit diesen Worten wohl sagen?


Danke fuer den Trost. Wie gesagt: er troestet nur leider nicht richtig.


Das ist bei mir ja Gottseidank noch nicht der Fall.


Auch daran ist noch nicht im entferntesten zu denken.


Hatte unlaengst das zweifelhafte Vergnuegen. Ein bizarrer Abend, muss ich sagen.


Stimmt. Ich moechte ja auch nicht mehr 18 sein, aber jetzt koennte die Zeit von
mir aus stehen bleiben...

Schoene Gruesse
Trudi

 ------
 klxvcif@tjn.xa
 "Oh, just shut up you're only 16!" (Iris Schneegaß, 1998)