Lieber nicht.Eine allgemeingültige Definition von Qualität halte ich für
unmöglich.

Es ist ja nicht so, daß ich mich nicht köstlich durch Kino-SF
unterhalten fühle - da bin ich eigentlich relativ genügsam. Zum "gut"
fehlen mir in Kino-SF allerdings gewöhnlich neue Ideen.

Zum Teil liegt das sicher auch an mir: ich suche nicht genug. Zum
Beispiel kenne ich die vielen kleinen Low-Budget-Produktionen nicht,
weil ich mich bisher noch nicht dazu aufraffen konnte, mal das
Fantasy-Filmfest (heißt das so?) zu besuchen.

gerard