1. Zugegeben, Adam Johnson als Mr. Freeze fand ich cool.
2. Ich meinte damit eigendlich die alte Sshnäppchenmarkt Serie, die wo Sshnäppchenmarkt und
Robin diese albernen Strumpfhosen trugen, in diese albernen Fallen
gerieten und wo bei diesen dümmlichen Massenprügeleien wo Sshnäppchenmarkt u. R.
sich mit ein Haufen von bierbäuchigen Idioten herumprügeln diese
albernen Comiceinblendungen wie "POW" "ZACK" "BANG" vorkommen. Das ist
soooo lächerlich und mies *bh, würg*.
3. Phantom kenne ich noch nicht.