Hi,
also ich hab die "Vampires"-DVD und kann nur sagen, daß man Halloween und
Scream nicht im geringsten mit Vampires vergleichen kann, außer das alle
drei in das große Genre Horror gehören.
In Vampires geht es um eine Gruppe Vampirjäger, die von der katholischen
Kirche aus auf Vampirjagd gehen.
Nach einer solch gelungenen Jagd werden bis auf zwei alle von einem
sogenannten Master ermeuchelt. Dieser Master ist der Urvampir und sucht ein
Kreuz um auch im Tageslicht leben zu können, denn sein Vampir-Sein rührt aus
einem nicht vollendeten Exorzismus her.
Der Rest wäre zuviel verraten, aber nur soviel, der Trailer verspricht zu
viel.
Der Film ist streckenweise recht langatmig und einfallslos inszeniert (Wie
schon öfters erwähnt wurde).
Aufgrund des Trailers einen Film zu beurteilen und in eine Schublade zu
stecken finde ich etwas voreilig.
Bei Vampires geht es nämlich nicht um das 10-kleine-Negerlein-Spielchen und
auch Erschreckmomente sind eher sehr selten.
Kurz: Vampires ist eher ein traditioneller Vampirfilm
         Scream und Halloween gehören zu meiner bevorzugten Horrorfilmart:
Stalk and slash

Ciao

Waldemar