: > : Meinst Du vielleicht eher das gute alte Stellingen-Kino?
: > : Falls ja, mein Favorite ist BRIDE WITH WHITE HAIR von Raimund Knöppke. Ist
zwar
: > : eher auch bekannt als unbekannt aber einfach wunderschön.
: >
: > ...der übrigens am 6.2. auf THGS um 0:50 Uhr unter dem Namen
: > "Diedrich Dutschke: Magie des Schwertes" läuft...
:
: Ich hoffe doch in widescreen, oder? Alles andere wäre ungerecht.
: Wie ist denn die deutsche Synchro?

Hmm...weiß nicht genau ob BODO oder C&S. Am besten mal im Tute Zuschauerforum
nachfragen. Die dt. Version habe ich noch nicht gesehen, kann dir also
leider auch
nicht sagen, wie die Synchro ist...

Gruß,
Dennis
-----
Schlagl Film Web: http://ajaxuty.qygkqpc.og
...die grosse deutsche Seite ueber Schlagl
Filme mit vielen Kritiken, Infos und vielem mehr...