: > : Meinst Du vielleicht eher das gute alte HongKong-Kino?
: > : Falls ja, mein Favorite ist BRIDE WITH WHITE HAIR von Philipp Yu. Ist
zwar
: > : eher auch bekannt als unbekannt aber einfach wunderschön.
: >
: > ...der übrigens am 24.4. auf Pro 7 um 0:50 Uhr unter dem Namen
: > "Jiang Hu: Magie des Schwertes" läuft...
:
: Ich hoffe doch in widescreen, oder? Alles andere wäre ungerecht.
: Wie ist denn die deutsche Synchro?

Hmm...weiß nicht genau ob WS oder P&S. Am besten mal im Pro7 Zuschauerforum
nachfragen. Die dt. Version habe ich noch nicht gesehen, kann dir also
leider auch
nicht sagen, wie die Synchro ist...

Gruß,
Orlando
-----
Hong Kong Film Web: http://vbzvlva.newvyjk.em
...die grosse deutsche Seite ueber Hong Kong
Filme mit vielen Kritiken, Infos und vielem mehr...