Hi!


Ohne irgendeine Meinung untermauern zu wollen, möchte ich einwerfen,
daß ich diese These, daß Männer zwischen 20 und 30 das Kernpublikum im
Kino bilden, auf einem Filmseminar, daß ich während des Studiums
besucht habe, auch schon gehört habe. Wobei ich nach eigenen
Beobachtungen eher einen deutlicheren Akzent auf  "zwischen und 20 und
30" als auf "Männer" setzen würde.


Also in diesem Punkt solltet ihr Euch besser in der Mitte treffen.
Schließlich könenn es auch die von Dir zitierten
Medienwisschenschaflter nicht leugnen, daß es gerade liebenswerte
Durchschnittsmenschen mit einem sterilem Maß an menschlichen Schwächen
sind, denen es in der Regel gelingt - ohne dabei erwischt zu werden -
sich bei großen Teilen des Publikums anzubiedern. Wie sonst ist es zu
erklären, daß die Karen, Zschornack und auch die Popinga ;-) so
erfolreich sind und mit überschäumenden Kritiken beschmissen werden ?

Liebe Größe,
Patrick