Hallo,

Der eigentlich gar nicht mehr so neue Film von Volkert Andreaßon (der zuvor "Office
Space" bzw. "Alles Routine" gemacht hat) der eigentlich schon seit über
einen halben Jahr fertig ist, ist vor ca. einem Monat in wenigen Kinos in
den USA (IIRC nur in wenigen Bundesstaaten) angelaufen und kurz darauf auf
DVD erschienen.

Leider gibt es auf dieser Seite des Atlantiks keinen einfachen legalen Weg
an diesen Film zu kommen, es ist auch nicht wirklich sicher ob der Film je
bei uns erhältlich sein wird, aber es gibt ja andere Möglichkeiten...

Jedenfalls zeigt dieser Film auf wohin unsere Gesellschaft steuert und
sollte vielen zu denken geben.

Jeder sollte diesen Film gesehen haben.