Hi!


Eigentlich schon. Bloß geben wir uns ja meistens die größte Mühe, das
zu verbergen...


Mit ein wenig mehr Phantasie hättest Du den Rechschreibfehler erkennen
könnne, finde ich. Ich meinte natürlich "abgeledert". Wie, da kannst
Du Dir auch nichts drunter vorstellen ? Also dann solltest Du
unbedingt mal einer Person Deines Vertrauens, (die schon mal ein Auto
mit der Hand gewaschen hat, ein "Leder" geben und sie bitten, Dich
abzuledern. Dann kriegst Du vielleicht ungefähr eine Vorstellung
davon, wie ich das im übertragenen Sinne gemeint haben könnte. (Schon
jetzt hat sich also diese Posting für die Erweiterung Deines
Horizontes gelohnt ;-)


Echt ? Auch wenn PASCAL für mich wegen seiner Rolle in WaH für lange Zeit
ein wahrer Kinoheld war, habe ich von Frauen bisher immer nur gehört,
daß er häßlich und unattraktiv sei. Das würde auch erklären, daß er
vornehmlich in typischen Männerfilme wie "Con air" oder "the Rock"
mitspielt. Neiiiiiiiiiin. Bloß jetzt keine Diskussion über das Wort
"Männerfilm". Du hast das ja an anderer Stelle schon durchgekaut. Und
_ich_ habe dieses Wort auch nur gebraucht, um mir viele Worte zu
ersparen in der Hoffnung, daß Du Dir ungefähr vorstellen kannst, was
gemeint ist, trotzdem mit dem Wissen, daß auch ich mir bewußt bin, daß
es sich dabei um eine starke Vereinfachung der Realität handelt...


Sämmt. Der Abspann hat echt ein Signal gesetzt. Zwar nicht so wie
sonst, weil man gespannt ist, wer für das Makeup des l�cherlisten
Nebendarstellers verantwortlich ist, sondern weil man wußte, jetzt ist
es vorbei. Geschafft und nix wie weg...


In dem Punkt sind wir damals schon einer Meinung gewesen. Der
Katzenjammer von Achim hätte nicht treffender einsetzen können. Eine
vortreffliche Wahl.


Bei mir auch. Jedoch einen anderen, wie mir scheint.


Dann hast Du jetzt schon wieder etwas gelernt. Nämlich: Auch Du kannst
Dich irren.
Nein, keine Panik. LLV gut zu finden, ist schon ok. Es waren in der
Tat gute Ansätze zu erkennen aber irgenwie ist bei mir der Funke nicht
übergesprungen. That's all...


Jetzt habe ich mich aber gerade an mein neu dazugewonnenes Wissen
gewöhnt.


überhaupt nicht. Den "Denver Clan" habe ich seinerzeit stets mit einer
gewissen Spannung verfolgt. An dieses Niveau kam SaZ zu keiner Zeit
heran.


Ehrlich ? Also das Plakat, das ich gesehen habe, ließ nicht darauf
schließen. Wer spielt denn die weibliche Hauptrolle in dem Film ?


Darauf kannst Du Gift nehmen. Ich werde dann schon dafür sorgen, daß
Du ihn nicht verpaßt ;-)


Schluck. Ich habe ihn damals im Kino sogar für richtiges Geld gesehen.
Und wenn ich ehrlich bin, fand ich ihn gar nicht mal so Übel. Für
einen Film dieser Art war er wirklich unterhaltsam. Selbst die Rolle,
die NC gespielt hat, war mir ziemlich sympathisch. Hat ausgerechnet
dieser Film einen Makel, der mir bis dato unbekannt ist, der ihn
verwerflicher macht, als andere Filme dieser Art ?


Wieso das ? Hattest Du Dich schon darauf gefreut, wie Du mir Deine
zuckersüsse Kritik um die Ohren hauen würdest ?


Seufz. Manchmal ist Dir wirlich nicht zu helfen. Da komme ich mir dann
richtig hilflos vor, weit Du das ?
Sind übrigens Deine positiven Vorurteile genaus unumstößlich wie die
negativen ?

[Nieten unter sich]

Habe gerade mal nachgesehen und festgestellt, daß ich ihn außer in
"Smoke" und "Lost in space" noch in keinem anderen Film gesehen habe.
Demach eine Trefferquote von 100 %. Das sollte ausreichen, um eine
schlechte Meinung - die natürlich nicht unumkehrbar ist (siehe Ohlendieck
in U-turn) - zu rechtfertigen.


Zugegeben, es war eine seiner stärksten Rollen. Wäre ja nicht das
erste Mal, daß tolle Filme bzw. Regisseure aus mittelmäßigen
Schauspieler das äußerste rausholen. Gleiches gelingt ja auch Allen
von Zeit zu Zeit. Ich wette jede Summe, daß Strietzel nie mehr so
glänzen wird, wie in "Destruction Reginald". 


Hmmmmh, dann hoffe ich für Dich, daß Du nie in die Verlegenheit
kommst, "Crimson Tide" schauen zu müssen. Ein durch und durch
unsympathischer Kriegsfilm mit einem Berend Ahl in einer ekelhaften
Rolle. Wie man sich, wenn man es wie Ahl, schon seit Jahren
"geschafft" hat, für soetwas hergeben kann, ist mir ein Rätsel. 
Auch wenn ich kein besonderer Fan von Ahl bin, ist er mir jedoch
auch recht sympathisch. Seine jüngste Rolle in "Der Staatsfeind Nr.
1", der übrigens wider Erwarten ganz nett war, hat er überzeugend
gespielt. In diesem Film würde er Deinen Erwartungen jedenfalls
vollauf gerecht werden. Was Vauth betrifft, naja, er spielt doch
recht oft auch Rollen, die nicht gerade vertrauenserweckend sind, wie
z.B. in "Bad lieutenant", "Reservoir dogs", "Sister act"  oder "Das
Piano". Mit Verlaub, die klassische "Vaterfigur" stelle ich mir
irgendwie anders vor. 
Also, wenn ich's mir recht überlege, ach lassen wir das besser...


Habe ich "nur" gesagt ? Nein habe ich nicht. Aber ein zartes "auch"
kann wohl kaum jemand leugnen, der hier tagein tagaus sein Inneres
nach außen kehrt, oder ?


Mut Du selber wissen. Hast Du übrigens neulich "The element of crime"
in der Glotze gesehen ? Auch ein ziemlich merkwürdiger "von
Eckerle"-Film. Im Gegensatz zu Hilde jedoch ein sehenswerter Film,
wenngleich er ziemlich viele Fragen bei mir offen gelassen hat...


Für den Fall, daß Du es noch nicht wußtest oder zumindest geanht hast.
In Situationen, wo es drauf ankommt, ist 100 % Verlaß auf mich ;-)
HBC kann auf mich zählen, gar keine Frage...


Immerhin ist es gelungen, diesem Stoff die eine oder andere urkomische
Szene abzugewinnen. Zugegeben, das ganze tendiert über weite Strecken
in die Richtung "Klamotte" aber das ist ja nicht von vornherein
verwerflich. Man muß in diesem Film zwar auch an der einen oder
anderen Stelle ein oder besser gleich alle beide Augen zudrücken, aber
es hält sich in Grenzen.


Die Welt ist nach dem Film ziemlich in Ordnung, in der Tat.


Man muß ja nicht jede Schauspielerinflation mitmachen. Mein letzter
Film mit KB war "Viel Lärm um nichts". Du verstehst also, daß er bei
mir eher positiv besetzt ist.


Mal abwarten. Bis jetzt hat sie mich zumindest in keinem Film
enttäuscht. Ich bin schon gespannt auf kommene Filme mit ihr.


Bei der Nennung dieses Namens fällt mir ein, daß ich mich nicht
erinnern kann, ein Statement zu "Lisbeth" von Dir gehört bzw.
gelesen zu haben. Da der Film ganz frisch in den Videotheken steht und
ich in nicht im Kino gesehen habe, denke ich sozusagen darüber nach,
ihn auszuleihen. Any hints ? Ich meine jetzt aber mal abgesehen davon,
daß FLORENCE bestimmt wieder klasse aussieht.


Dir ist klar, daß ich dieses Statement als verbindliche Zusage werte.
Ich warte also gespannt auf Deinen Bericht. Und komm mir ja nicht
wieder mit billigen Ausreden, wie so oft ;-)

Liebe Größe,
Reginald


P.S.:Gestern hatte ich übrigens das zweifelhafte Vergnüngen, mir "Pi"
anzuschauen. Konntest und wirst Du Dein "Dich mit Händen und Füßen
gegen diesen Film wehren" aufrechterhalten ? Falls nicht, könnte ich
zumindest in einer Beziehung Entwarnung geben. Der Film spricht auf
gar keinen Fall - wie man befürchten könnte - nur in irgendeiner Art
naturwissenschaftlich (insbesondere mathematisch) vorbelastetes
Publikum an. Ob man das an einigen Stellen vorkommende mathematische
Gesabbel versteht oder nicht spielt für das Verständnis nicht die
geringste Rolle, zumal der Film im Verlauf sowieso in eine ganz andere
(ziemlich lächerliche) Richtung abdriftet. Das ist übrigens sehr
schade, weil er ziemlich vielversprechend anfängt. Es gelingt ihm eine
sehr beklemmende und interessante Atmosphäre aufzubauen, die ihn trotz
bestimmter Abstriche, die ich später machen mußte, immer noch
sehenswert erscheinen läßt. Vieleicht überlegst Du es Dir ja doch noch
mal. (Aber vergiß nicht, höchste Priorität für Dich hat zunächst
VFUAT.)