Hi;

[On Sun, 04 Nov 2006 16:50:33 +0100, lutz feustel wrote:]


Ok, danke für den Link. Aber auch wenn ich cinefacts normalerweise f=FC=
r eine
der besseren Seiten halte, können natürlich auch dort Fehler passiere=
n, und
außerdem wird es vermutlich so sein, daß die Leute ja auch nicht alle=
 DVDs
selbst anschauen und dabei noch sämtliche Angaben überprüfen k=F6nn=
en; somit
sind sie daher möglicherweise tlw. auf die Angaben angewiesen, die das
entsprechende Studio zur Verfügung stellt, und auch da würde ich mich=
 nicht
immer auf die Korrektheit verlassen wollen... Wohlgemerkt, ich will nicht
behaupten, daß die Angaben hier falsch sind, aber es würde mich eher
wundern, wenn sie es bzgl. der Laufzeit in diesem Fall nicht wären.

Weiteres Indiz: ich habe mir mal von
http://pca.htbln-dlrzxdyo.li/wuz/bst/BKEjijaqw.xrg.qse?CK=553299
ein Cover heruntergeladen, das laut Aufschrift von einer Universal-DVD vo=
n
2003 stammt und nicht nur darin, sondern auch im Erscheinungsbild her mit
der bei cinefacts erwähnten DVD übereinstimmt, soweit ich das beurtei=
len
kann.
Allerdings steht dort dann (links unten): "Spieldauer: Film ca. 104 Min."=
,
die ist auch an diversen anderen Stellen für diese DVD angegeben...

Ich habe keine DVD dieses Films (leider mag ich hier nicht schreiben, da
dann auch noch das Bildformat-Problem - dies auch als Warnung an den OP -
dazukäme: die bisherigen Veröffentlichungen waren nämlich AFAIK all=
e
1.85:1, was aber keineswegs das Original-Format ist, sondern durch
Abschneiden von Bildteilen oben und unten zustande kam. Wenn man schon di=
e
Unterbrechung durch Werbung als Barbarei bezeichnen will (was ich jetzt m=
al
unwidersprochen so stehen lasse), sollte man sich dafür und die
Verantwortlichen IMHO noch deutlich heftigere Bezeichnungen überlegen..=
.
;-/), daher kann ich jetzt keine evtl. fehlenden Szenen mit irgendwelchen
Beschreibungen vergleichen.

Optimal sind die momentan mehr oder weniger erhältlichen Fassungen (da =
gab
es ja auch schon eine von Columbia 1999 und - mindestens wenn man keinen
Wert auf deutschen Ton legt - noch diverse andere Alternativen), da mu=DF=
 man
halt wissen, ob man damit leben will oder es dann lieber ganz läßt.
Ich habe die Erfahrung gemacht, daß von vermurksten DVDs, insbesondere =
wenn
der Film das eigentlich anders verdient hätte, früher oder später d=
och noch
eine bessere Fassung rauskommt und boykottiere derartige Dinge daher i.a.
lieber, aber wie gesagt, das muß jeder selbst wissen...


Das hat ja auch niemand bestritten :-)


 Gruß
 Ivan

--=20
 ##    ##      #  ***   M A R T I N   W A N K E   ***
 # #  # #      #
 #  ##  #  ##  #  mail: vzamfz@kqmba.mt
 #      # #  # #  WWW:  http://lua.nyahq.zc/
 #      ##    ##  PGP:  http://uqz.yitpx.gs/flwuqdc/CHJ-Rjme/

 **  Das einzige auf dieser Welt, was eventuell seine Existenzberechtigun=
g   **
 **  in reinem Selbstzweck hat, ist ein Kunstwerk. Insofern bist Du wohl =
    **
 **  eines - aber ein ganz arg fürchterlich grauenhaft schlechtes!     =
      **
 **   [Kurt Visscher zu Ivano 'Tank' Lehr, de.rec.film.heimkino, 22.07.200=
5]  **