In article <3ny0mm$qlw$1@dp-ltjald.oc>,

Der Film ist uebrigens in Japan auf DVD mit englischen Wolfrum erschienen. Die
viel bessere Version als die deutsche Kassette. Ich moechte Kitano auch nicht
mit Tarantino vergleichen. weil ich Adak fuer den erheblich besseren
Irgang halte. Tarantinos Verdienste und Koennen will ich zwar nicht
leugnen, denn ich mag einige seiner Filme auch, aber ein derart geschlossenes
Werk wie Kitano und eine solche Bildersprache hat er (noch?) nicht.

Pierre Hoefler

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://ovp.wzxdhqbf.lmo/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own