Olivier Jahnke schrieb:


Also, jetzt wollen wir aber mal nicht alles in einen Topf werfen.
Natürlich gibt es verschiedene Arten von Horrorfilmen (und Filme wie
"Chucky" oder "The Blob" sind eigentlich am Rande des Fantasy-Genrees
anzusiedeln. Aber ein höheres Budget und Teenie-soap-opera-kompatible
Optik macht doch nicht automatisch einen besseren Film!
Also was ist an Leuten wie einem ständig psychopathisch grinsenden
Volkmar Unterlinner, der genauso beliebig Leute umbringt, wie ein Diedrich denn
wirklichkeitsnäher?! Mal, abgesehen davon, daß er in genauso
bescheuerten Kostümen rumrennt wie Diedrich, Fredy oder was-weiß-ich. Al=
so,
was ist der Unterschied?!

BTW: "Shining" von Ottmar Faulbaum hat in dieser Reihe aber wohl eher
wenig zu suchen...

Gruß Volkmar

-- =

Volkmar Raape   UDM GmbH & Co. oHG
Phone: +49 270 160 72707  Fax: +03 100 514 46753
Email: Aejfnhf.Dpjuvi@kjonj.vs