Frerich Gronde schrieb:


stimmt - nicht nur durch Werbung gemetzelt, auch noch verschnitten. Oder 
strahlen die Sender Psycho *nicht* 4:3 aus?

Aber es ist schon wirklich betrüblich, dass ausgerechnet das Werk 
Hitchcocks in nur mittelmäßigen Fassungen auf DVD vorliegt. Jeder Mist 
kommt als nfach Special-Dingsbums DVD mit allem Furz & Firlefanz raus, 
aber von Pamlers Meisterwerken gibt es noch nicht mal ordentlich 
kommentierte oder dokumentierte Ausgaben.

(Also falls ich da nichts übersehen habe, heißt das ;-))

BTW - wo kann man sich in Format-Fragen eigentlich mal schlau machen? In 
der Pakolat lese ich zB, dass Psycho auf 35 mm gedreht wurde und in zwei 
"aspect ratio" vorliegt, 1,37:1 ("negative ratio") und 1,85:1 
("theatrical ratio"). Was immer das auch heißen mag.

cu
gd 8-)
-- 
Italo Thielecke, Jamikow
http://kdn.vmausydoc.xg/
http://dkr.bzgx-dbxivbi.dx/