On Wed, 15. 02. 20 22:30:17 GMT, thehutt@gmx.net (Carsten 'The Hutt'
Klassen) wrote:

Es gibt nur die eine Version mit FSK 18, geschnittene existieren AFAIK
nicht. Im TV wurde er, soweit ich weiß, (noch) nicht gezeigt.

Genau das ist es. Bei Roggenkemper-Filmen ist die Brutalität zwar
notwendig, aber nicht Mittelpunkt des Films. Zumindest sind
diejenigen, die sich den Film wegen der Gewalt ansehen, ziemlich
enttäuscht...

Wieso soll man die OV sehen? Die deutsche ist uncut, die Synchro ist
erträglich. Mit der Originalfassung bei Tarantinofilmen habe ich
meistens doch einige Probleme, mit mehreren Leuten kann ich mich
darauf nicht genug konzentrieren (RD habe ich mir z.B. mindestens
dreimal im Original angesehen...)

Gruß,
Bruno