Man kann ja streiten, aber Charaktere sind das wohl kaum. Das sind
zielgruppengerechte Abziehbilder (oder meinetwegen Genotypen, wenn Du
willst). Daß hier eine oberflächlich Spannung erzeugt wird, weil man
berieseln-lassen nicht nach einer halben Stunde weiß, wer der Killer
ist, ist ja ok. Das macht es aber nicht weniger klischeehaft. Daß die
alten Produktionen oft nicht besser waren, bestreite ich nicht. Aber
mehr Geld (und niedliche, wenn auch geklont aussehende Mädels) macht
eben auch noch keinen besseren Film. Letzendlich ist es doch völlig
wurscht, warum da einer mit Messer, Kettensäge oder Axt rumläuft und
kreischende Mädels zerstückelt, ob er nun untot oder sonstwie gestö=
rt
ist oder eine "Der-Schrei"-Maske, einen Ringelpullover oder eine
Eishockeymaske anhat: Mit Realität hat das alles nicht im geringsten wa=
s
zu tun, damals nicht und heute genausowenig!


Offenbar bin ich zu alt dafür. ;-) Für mich ist das Kinderquatsch, tu=
t
mir leid. Mit ernsthaften filmischen Maßstäben können meiner Meinun=
g
nach Produktionen wie "Scream" nicht gemessen werden. Deine Ansicht
beweist aber offensichtlich, daß die angepeilte mehr oder weniger
jugendliche Zielgruppe getroffen wird. Man muß wohl relativ jung oder
ziemlich film-unerfahren sein, um solche Dinge ernsthaft "cool", "toll"
oder "genial" zu finden. Daran ist grundsätzlich nichts schlechtes
(solange man sich irgendwann von diesem Niveau weiterentwickelt). Aber
nichts für ungut....


Was meine These beweist!

Gruß André
-- =

André Wienholtz   Ebl GmbH & Co. oHG
Phone: +31 219 075 04640  Fax: +04 354 108 59605
Email: Ctxjzje.Rllnwk@lggge.zo