Zum Beispiel. Eine wichtige Erkenntnis fürs tägliche Leben.

Aber im Ernst: am Anfang habe ich mich schon gefragt: "Aha, die beiden
bringen jede Menge Leute um. Alles nur namenlose Nummern in einer 
Todesstatistik?" 
Aber wenigstens haben diese Opfer dann noch ein Gesicht bekommen. Es wurde
klar, daß so ziemlich jeder unter die Räder dieser Anti-Helden kommen kann.

Und die Sache mit dem Deathtoll-Zähler fand ich zb ziemlich gelungen. Das war
IMO ein ziemlich bösartiger Seitenhieb auf den Umgang mit Verbrechern und ihren
Opfern.