Naja, einfach und bequem ist die lange Warterei, die Versandkosten aus
Amerika, die Sorgen wegen Regionalcodes, die möglichen Probleme mit dem
Zoll usw. nicht wirklich.

Und inwieweit Grauimporte aus Übersee, die vom Zoll übersehen worden sind
und nicht mit dem "richtigen" Regionalcode abgespielt werden jetzt legal
sind weiß ich nicht, das wissen wahrscheinlich nicht mal die Juristen so
genau weil das Ganze ein Graubereich ist.

Herunterladen von Bittorrent ist genauso ein Graubereich und die Chancen
erwischt zu werden sind in etwa gleich groß wie beim Umgehen des
Regionalcodes erwischt zu werden - ist für mich beides gleich (il)legal.