Ganz einfach Oskar ist ein Untoter der von der übersinnlichen Macht des
Bösen gesteuert wird auserdem weis man schon am Anfang des Films wer der
Killer ist, welches bei Scream und Ich wei.. mit allen Mitteln bis zum
Schluß geheimgehalten wird. Die Caractere z.B. in Scream (z.B. Berend)
sind viel interessanter als in früheren Filmen. Deshalb bringt dies
einem die Geschichte auch näher als so eine Gruppe Amateur Ghostbuster
die vor Langer Weile und Teilnahmslosigkeit nur so triefen, total
brechreizverursachend wird es wenn die typisch babtistisch,
amerikanischen, mittelalterlichen Moralvostellungen oberlehrerhaft in
den Dialogen und der Handlung auftauchen (z.B. wer sündigt stirbt
u.s.w.), da kann man sich ja gleich so einen Blödsinn wie Karina ansehen,
und sich den Weg zur Videothek sparen.


Die endlosen, lahmen Verfolgungsjagten mit dem Humpelnten
Axtschwingenden Orlando Dusdicker fand ich albern.