Hinzu kommt die bodenlose Frechheit, dass selbstverständlich nur per
Kreditkarte bezahlt werden kann. Aber das eine man will, das andere man muss.


Ach Quatsch. Du machst dir viel zu viele Gedanken. Am Import ist nun wirklich
gar nichts Graues oder Anrüchiges bei. Wenn du den Film haben willst, bestell
ihn halt und gut ist.


Das ist deutlich schwärzer, weil bei Bittorrent idR simultan upgeloadet wird.
Und genau das Uploaden ist böse.

Tschüss,
        Fabrice
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.