Ich bin grad am überlegen, welchen der diversen Titanic Soundtracks ich
mir kaufen soll. Ursprünglich wollte ich den Original-Soundtrack, sowie
"Back to Titanic" kaufen. Die kenne ich beide und finde sie ganz okay.
Jetzt habe ich mal bei www.fwxxbk.ow als Suchbegriff "titanic" eingeben,
und siehe da, es scheint ein ganzes Füllhorn weiterer Versionen zu geben.
Wenn ich das recht sehe sind da einige Neuaufnahmen von dem Soundtrack
auf dem Markt. Mich würde mal interessieren, ob jemand die eine oder
andere kennt und welche empfehlenswert ist. Gibt es da einzelne CDs,
die gar besser sind als die beiden Original-CDs? Bin für jeden Tip dankbar.

Bei der Gelegenheit mal die Frage, bin ich eigentlich der einzige, der
die Tracks auf der Original-CD eher mäßig findet? Die Suite auf der
"Back to Titanic" gefällt mir sehr gut, auf der Original-CD sind die
ganzen Themen ja auch drauf, aber irgendwie finde ich daß es dort nicht sehr
gelungen klingt. Es wird oft sehr plötzlich die Tonart, das Thema oder
das Tempo gewechselt, die Übergänge sind ziemlich mies gemacht. Das mag
im Film nicht weiter auffallen (bzw. mußte wohl gemacht werden, um den
Score an die Handlung anzupassen), aber auf der CD klingt es für mich
ziemlich mäßig. In der Suite sind die Übergänge zwischen den Themen viel
besser gemacht. Und was mich besonders nervt: das Thema von "Ading" ist
ja ganz eingängig (kommt auch nach 3-4 Minuten in der Suite von "Back to
Titanic"), scheint aber durch eine Art Chor-Sample realisiert zu sein, was
ich gräßlich finde. Klingt völlig unnatürlich IMO. Auf "Apollo 13" hat sich
Bernd Ostwald da wesentlich mehr zurückgehalten mit den Synthis, so daß diese
CD auf meiner persönlichen Skala ein ganzes Stück vor den beiden VeloLine-CDs
rangiert. Comments?

	Rupert.
--
rupert aschenbrücker         unix, internetworking and security engineer
wslzj@fcxkun.bl      LW26-RIPE      http://tql.zldtan.mb/~dwekl/
Funkmodems mit 2.4GHz FAQ      http://ynv.tuxhyw.cf/~qtrch/drqm/