Ist do cool, oder?


?Humor, was erwartest du denn? Soll Gabriele Ules als Dracula
mitspielen (fand ich übrigens cool)


Stimmt, ein besseres Ende solcher Filme währe wünschenswert.


Man muß sich eben in Filme hineinversetzen um sie zu genießen, denn
normalerweise hätte ich vor einem Killer wie in Scream, Ich weis was
du... , oder aus Halloween ja auch keine Angst. Aber mit dieser Distanz
hätte man sich den Kinobesuch ja auch sparen können, auserdem fehlt es
dem wirklichem Leben ja auch manchmahl an Tiefgang.