Pasquale Cotman <edkyn@vubijq.pxxlh.rn> schrieb im Beitrag
<acqq7x9t5i.xe.oixug@kqzadv.snrlw.lv>...

das kann man so nicht sagen, Illenseer hat ja schon erwähnt, dass die Episode 1
zur Einführung der Charaktere dient, also wird die grosse Action ja wohl
noch kommen. Dass Starwars Kinderfreundlich ist, wissen wir spätestens
seit den Ewoks. Ausserdem war ja fast klar, dass der Film den extrem hohen
Anprüchen der Fans nicht gerecht werden konnte. Immerhin hat ihn niemand
schlechter als "gut" gefunden, also wirds Volkert wohl kaum versaut haben .
Illenseer behauptet immerhin, dass Episode 3 die beste von allen und auch die
düsterste wird, ich setzte jedenfalls grösstes Vertrauen in ihn.

aHa

P.S. die Adresse wurde übrigens schon mal weiter unten genannt