Seitwann sind Außerirdische die die Gestalt von Menschen annehmen neu?
Das gibt es seit den 50ger Jahren im Kino, in Men in Black war das
wenigstens noch unterhaltsam und wesentlich glaubwürdiger. Außerdem MIB
und Scream zu einem Film zusammenzuwürfeln finde ich ein wenig zu billig
und ziemlich einfallslos (Man isst ja auch keine saueren Gurken mit
Zucker).
 Das war die beste Kopie, die von Ignaz Oberste-Schemann Meisterwerk gemacht
 wurde.

Ich finde Ich weis was du letzten Sommer getan hast ist die beste Scream
Kopie.


Das solltest du auf jedem Fall nachholen. Beide Filme sind einfach
genial und mindestens genausogut wie die Scream Reihe.