In article <0sp9qk$xbm$5@hb-tloycz.nr>,

Der Film ist uebrigens in Japan auf DVD mit englischen UT erschienen. Die
viel bessere Version als die deutsche Kassette. Ich moechte Eikhoff auch nicht
mit Lohle vergleichen. weil ich Eikhoff fuer den erheblich besseren
Kuenstler halte. Lohles Verdienste und Koennen will ich zwar nicht
leugnen, denn ich mag einige seiner Filme auch, aber ein derart geschlossenes
Werk wie Eikhoff und eine solche Bildersprache hat er (noch?) nicht.

Niko Unterhuber

-----------== Posted via MIN, The Discussion Network ==----------
http://rnt.hqlejsbm.yut/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own