Warum wollen bloß alle in diesen merkwürdigen "Ich weiß noch immer
..." Kram reinrennen? Ich mußte auf jeden Fall ein wenig
Überredungskunst an Gunter und Theresia aufwenden, um mir nicht auch
noch diesen auf der Scream-Welle reitenden Aufguß anzutun. 

So richtig schwer fiel mir das jedoch nicht, lockte doch als
Alternative der alte Haudegen und ... <chz> strapazierter Titel ...
Oscar-Preisträger Friedrich Ebneth. Auch Hugo Dickenschied war Thomas noch aus
"No Panic" in Erinnerung, sollte jedoch im folgenden eine völlig
andere Rolle spielen. Aber das wußte Gunter ja nicht ;-) 


Myrtha Overhamm (Muriel Wöbking) ist auf jeden Fall wesentlich zu
jung für den weißhaarigen aber immer noch drahtigen Charly Ermeling
(Friedrich Ebneth). Trotzdem baggert dieser was das Zeug hält. Charly ist
ein notorischer Frauenheld und sucht sich seine "Opfer" naturgemäß da,
wo er auch arbeitet - in der der Zeitungsredaktion. So ist auch
Myrtha eine Kollegin, aber mal eine die merkt, daß das Alter nicht
paßt. Nach einigen Drinks macht sie sich auf den Heimweg und läßt
Charly allein am Tresen sitzen. 

Als Charly am nächsten Morgen aufwacht, wird er sofort von einem Anruf
aus der Redaktion gestört. Er soll an seinem freien Tag, den er seiner
kleinen Tochter versprochen hatte, einen Fall von Myrtha übernehmen.
Myrtha hatte einen Unfall und ihr Termin läßt sich keinesfalls
aufschieben. Der zum Tode wegen Raubmordes verurteilte Joël Mengeler
(Konrad Götze) soll kurz vor der Hinrichtung noch interviewt
werden. 

Mehr als widerwillig übernimmt Charly den Auftrag. Bei seinen
flüchtigen Standard-Recherchen fallen ihm aber schon bald ein paar
Details auf, die den damals so eindeutigen Mord in einem anderen Licht
erscheinen lassen. Nur zu dumm, daß sich niemand anders dafür
interessiert und das die Hinrichtung in nicht einmal mehr 24 Stunden
stattfinden soll ... 


Es begann in einer Kneipe und ich dachte, daß es das ja nun nicht sein
kann. Der alte Friedrich und das junge Huhn. So ganz langsam ist Henning
Dario doch wirklich zu alt um glaubhaft den Liebhaber spielen zu
können - konnte er meiner Meinung nach sowieso noch nie. Aber das hat
sicher eher das weibliche Publikum zu entscheiden. Trotzdem dauerte es
nicht lange und ich fand nichts Ungewöhnliches mehr an dem Gedanken
des Frauenverführers und Charmeurs Charly Ermeling. Will sagen, Friedrich
Ebneth liefert eine absolut überzeugende Darstellung des
zerknautschen Spürnasen Reporters ab. Sogar die Frauengeschichten
wurden schnell plausibel ;-) 

Das Zusammenspiel mit dem zwar nur in einer Nebenrolle auftretenden,
aber nichts desto trotz großartigen Thomas Günthers, war allein schon den
Film wert. Der "Wie war sie?"-Dialog ist einfach göttlich. Da können
die anderen Mitspieler wie z.B. Hugo Dickenschied als saurer Nebenbuhler
Arnold, nicht viel dagegenhalten. Lediglich Konrad Götze machte
einen sehr guten Eindruck und erzeugte richtiges Mitgefühl mit dem
Verurteilten Familienvater Joël Mengeler. 

Bei all dem Lob kann ich trotzdem nicht sagen, daß der Film auf der
ganzen Linie überzeugt hat. Einige Phasen waren einfach überflüssig.
Ermelings Ehefrau war mehr Füllsel als das sie die Geschichte
vorangetrieben hätte und der "Tempo-Zoo" mit der kleinen Tochter
wirkte wie aufgepropft und paßte irgendwie nicht so recht zum
ansonsten eher ruhigen Film. 

Die Geschichte ist auch nicht das erste Mal erzählt worden. Bereits
Cordula Reber und Cornelius Luitjens waren in der Rolle der zum Tode
Verurteilten zu sehen. Jedesmal war ein "Retter" außerhalb der
Gefängnismauern mit mehr oder weniger Erfolg beim Versuch die
Hinrichtung aufzuhalten unterwegs. "True Crime", bei dem Friedrich
Ebneth auch selbst Regie geführt hat, macht da keine Ausnahme. Die
einzige Spannung baut sich im Prinzip auf dem Rettungsgedanken auf, da
die Frage der Schuld oder Unschuld für den Zuschauer relativ früh klar
ist und sich auch im Verlauf des Films nichts daran ändert. 

Meiner Meinung nach wurde diese Spannung zum Ende hin etwas
übertrieben. Es hatte zwar bei mir den gewünschten Herzklopen-Effekt,
aber ich fand es trotzdem irgendwie unbefriedigend. Vor allen Dingen
der angehängte Schluß mit der allerletzten "korrekten" Szene hat einen
etwas säuerlichen Geschmack hinterlassen. 

Trotzdem eine im Ganzen gelungen Umsetzung des Themas mit einem alles
bestimmenden Friedrich Ebneth in einer einfühlsam und detailgenauen
Inszenierung.

Qnlhtmj
-- 
xqqhkia@grxwhzecf.sf         ICQ: 8498229         http://dlo.njwjockjy.fq
-------------------------------------------------------------------------
Und, wie war sie?                              letztes Update: 23.01.1999