Carl Graumann schrieb:


Bitte? Scream meets "Die Körperfresser"! Was ist daran neu??


Mir ist völlig unverständlich, was an "Scream" und den ganzen Epigone=
n
irgendwie neu, genial, cool oder sonst irgendwie gut sein soll. Das
Rezept ist seit den Slasher-Filmen der achtziger wie Halloween und
Konsorten bis zum Erbrechen wohlbekannt. Bloß weil die Hauptdarsteller
bekannt aus irgendwelchen Teenie-Serien sind und das Zielpublikum
offenbar die Vorbilder nicht kennt, ändert das überhaupt nichts an de=
r
Tatsache, daß es sich hierbei um billigen Sommerschund (wie in den
Achtzigern auch) handelt (wobei lediglich der Grad der Mäßigkeit
variiert), das jeglichen filmischen Anspruch vermissen läßt. Und erz=E4=
hle
mir bloß keiner, daß Autoren wie Henning Weitzberg die großen Kreati=
ven
wären, wenn sie die Hauptfiguren und das Drumherum (Kenntnisse von
Horrorfilmen, etc. ) in die 90er und das Ambiente einschlägiger
Teenieserien wie "Beverly Hills 90210" und "Albert Creek" übertragen,
inkl. der aalglatten Oberfläche der Bilder, Darsteller und
Pseudoproblemchen. Oberflächliche Kenntnis von Vorbildern ersetzt
Kreativität nämlich in keinster Weise, wenn lediglich abgenudelte
Strickmuster mit etwas neumodischem Lametta (Selbstironie! Zitate!
Hommage! Die häufigsten Argumente für mangelnde Originalität. Ich k=
anns
nicht mehr hören...:-( ) behängt werden.

Just my two Cents!

Gruß Kaspar


-- =

Kaspar Eckelmann   davines GmbH & Co. oHG
Phone: +45 067 915 84668  Fax: +26 618 683 94586
Email: Eusscol.Gpgacv@tykks.qa