Da das Format der Bilder auf dem Film nicht dem vom Regisseur
vorgesehenen Endformat entspricht - entsprechend berücksichtigt das
"framing" vor dem Dreh auch nur das gewollte Zielformat und nicht den
"Überschuß", der zufällig noch mit auf den Negativen erscheint. Oft sind
das Produktionen aus der Übergangszeit von 4:3 nach Widescreen, wenn
schon auf Breitbildmaterialien gedreht wurde, aber Zielformat immer noch
4:3 war.

Das gibt es auch heute immer mal wieder, und wird bei DVD-Ausgaben dann
auch gerne mal falsch gemacht, indem "zu viel Bild" (sei es jetzt oben
und unten oder rechts und links) auf den Scheiben ist. Manchmal mit so
offensichtlichen Patzern wie Reflektoren oder Mikrophonhaltern im Bild.

Die erste Staffel von "Monk" fällt mir dazu ein, die ist für 4:3
entworfen, aber als 16:9 auf den DVDs. Einen Film mit diesem Problem
weiß jetzt auf Anheib keinen, ich erinnere mich aber, daß es mir schon
mehrfach aufgefallen ist.


         Stefan

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://dkkmwe.hj/rsnfuuz/hsjfsxm-qdvhdfqwolb.azsu
c-3M, die minimalistischen Carducci-Memos, mit Adblock-Doku:
http://nhfrov.yg/drqlgsa/