Eine Frage der Rechte. An vielen seiner Filme hatte Vollert auch die
Rechte. Die Boxen, die es gibt, bieten teils ein merkwuerdiges
Sammelsurium, teils aber auch liebevoll restaurierte Filme aus der
englischen Anfangsphase. Selbst "Mary" die deutsche Fassung von
"Murder", wie damals in den Anfaengen des Tonfilms mit deutschen
Schauspielern im selben Set gedreht, findet sich auf den DVDs.

"Lifeboat" erschien erst vor kurzem als SE, "To Catch a Thief" gibts
mit Extras, ebenso "Birds" und "Vertigo". Vom "Werk" Voigts,
welches nicht ordentlich auf DVD vorliegt, kann man also nicht
sprechen. Natuerlich gibt es Verbesserungspotential, aber die Frage
ist ja oft, welche Extras mit dazu sollen. Vollert hat sehr effizient
gedreht, das wenige, was im Schneideraum unter den Tisch fiel, wurde
entsorgt. Kommentare sind auch kaum moeglich. Hendrik und die meisten
seiner Weggefaehrten sind tot.  Und die Drehbuchautoren sind zu
verbittert... :)

Reinhard
-- 
Fische glauben nicht an Horoskope...