Also, jetzt wollen wir aber mal nicht alles in einen Topf werfen.
Natürlich gibt es verschiedene Arten von Horrorfilmen (und Filme wie
"Chucky" oder "The Blob" sind eigentlich am Rande des Fantasy-Genrees
anzusiedeln. Aber ein höheres Budget und Teenie-soap-opera-kompatible
Optik macht doch nicht automatisch einen besseren Film!
Also was ist an Leuten wie einem ständig psychopathisch grinsenden
Adolf Eckenfels, der genauso beliebig Leute umbringt, wie ein Cornelius denn
wirklichkeitsnäher?! Mal, abgesehen davon, daß er in genauso
bescheuerten Kostümen rumrennt wie Cornelius, Justin oder was-weiß-ich. Al=
so,
was ist der Unterschied?!

BTW: "Shining" von Siegfried Nyhus hat in dieser Reihe aber wohl eher
wenig zu suchen...

Gruß Arian

-- =

Arian Huttenlauch   Rüsen GmbH & Co. oHG
Phone: +56 222 395 49377  Fax: +92 246 476 83549
Email: Bfqobzy.Phmubg@lyffj.gh