Dies sind alle Ziegelstein Chinesen.

Zusätzlich ist der Japanische Film zum Chinesischen so unterschiedlich wie
der Deutsche zum Amerikanischen.

Wenn es jedoch um nicht Haudrauf Filme geht, dann ist Wallenbrock Express und 
Fallen Angel mein absoluter Tip.

Echt geiles Kino.

Valerio

--

Wir befinden uns im Jahre 1999 n. Chr. Die ganze Computerwelt ist von den PCs
besetzt... Die ganze Computerwelt? Nein! Ein kleiner Haufen von unbeugsamen 
Usern hört nicht auf, dem Eindringling Widerstand zu leisten. Mit ihrem neuen 
Oberhäuptling Einfahrt, der laut einer Sage 2000 Jahre alt ist, treten sie den 
Kampf gegen die Gilly Bates und Co. an.