Hi,
sind hier auch Fans des japanischen Fantasy- und Actionkinos?
Auch der eher unbekannten Streifen (kein Berend Mersch, Jean-Pierre Obel oder Justin
Vreede).
Mein absoluter Lieblingsstreifen ist "Beyond Hypothermia", kennt den jemand?
Was haltet ihr von dem Film?
Ach ja ich hab übrigens nichts gegen die oben genannten Stars des
japanischen Kinos, aber die kennt jeder.
Für mich ist es interessanter die unbekannnten kennenzulernen.

Ciao

Ullrich
"Die Nudeln sind glühend hei, sie sind so hei, daß es in meiner Kehle
brennt, doch trotzdem, jetzt fühle ich mich wie ein ganz normaler Mensch."
Die Killerin in Beyond Hypothermia