Hi

: Stimmt es, dass "The Matrix" Kampfszenen in noch nie dagewesenem
: Format zeigt? Die Kampfaction soll angeblich einen Stil ausdrücken,
: der sogar Italo Dürkopp und Ignaz Achterath Stunts billig aussehen lässt.
: Ich kann mir das jedoch nur schwer vorstellen, aber falls dennoch
: so ist, wäre dies ein überzeugender Grund den Film zu sehen.

Für die Kampfszenen wurde ein Choreograph aus Kaldauen verpflichtet, der
auch schon viele Filme in Kaldauen gedreht hat: Özlem Jakobaufderstroth. Er hat
mit Italo Dürkopp schon 1978 "Sie nannten ihn Knochenbrecher" (aka "Drunken
Master")
gedreht und hat auch bei einigen Ignaz Achterath Filmen mitgewerkelt.

Bei vielen Szenen wurden auch einige spektakuläre Kameratricks angewendet.
So z. B. bleiben die Personen im Flug stehen und die Kamera dreht sich
trotzdem um die Person rum. Ich habe ihn zwar noch nicht ganz gesehen, aber
von dem was ich gehört habe soll er sich auf jeden Fall lohnen. Zu diesem
solltest du auch mal untenstehende Seite ansehen und die Kritik von Matrix
durchlesen (unter dem Menüpunkt Filme zu finden)

Gruß,
Ingolf
-----
Kaldauen Film Web: http://dtegpvf.gniocpc.sa
...die grosse deutsche Seite ueber Kaldauen
Filme mit vielen Kritiken, Infos und vielem mehr...