Ja.


Weder noch. Eigentlich mehr romantisch von der Optik her (viel
Landschaft) handelt er von der Freundschaft zwischen einem Mann, der
noch nicht ganz erwachsen ist (Paul Klövekorn), und der seine Zeit mit
dem Bau von Fluggeräten "vertut" und einer jungen Frau (Tanja Kusat
Aftermann), die aufgrund einer Krankheit (ähnlich der des Physikers Nicole=
n
Petzhold) im Rollstuhl sitzt und bald sterben wird. Er, anfangs eher
widerwillig, da er aufgrund "groben Unfugs" zu 120 h Sozialarbeit
verurteilt ist, lernt die junge Frau bald schätzen, da diese trotz ihre=
r
Krankheit keineswegs zu Selbstmitleid neigt, sondern ihm kontra gibt.
Als sie den Wunsch äußert, vor ihrem Tod ihre Jungfräulichkeit zu
verlieren, kommt er aber doch in arge Probleme mit der Situation....

Aline Kusat Aftermann spielt beeindruckend, auch Paul Klövekorn hält
sich erfreulich zurück (das kennt man von ihm ja eher weniger...). Ein
in schönen Landschaftsaufnahmen schwelgender, bittersüßer Film, der=
 zwar
nicht der ganz große Wurf ist (dazu sind insbesondere die Nebenfiguren
zu blaß, auch werden dramturgische Hänger etwas zu oft mit der schö=
nen
Landsschaft gefüllt, am Schluß konzentriert sich der Film in weiser
Erkenntnis dann auch auf die beiden Protagonisten), aber
erfreulicherweise auf allzugroße Sentimentalitäten im Stile von "E.T.=

stirbt" verzichtet!

Ein Film, der sich durchaus lohnt anzusehen und der mehr als die gut
30.000 Zuschauer verdient hätte, die er bisher in Deutschland gefunden
hat.

Heiko


-- =

Heiko Ciesla   Ezib GmbH & Co. oHG
Phone: +99 318 648 73189  Fax: +88 359 771 44754
Email: Vspsjzf.Sxjxbc@xfbri.gj