Dirk Altendorfer wrote:

Ohne da jetzt eine Quelle zu haben würde ich dem gerne widersprechen,
die Ränder sehen bei sehr vielen Einstellungen auffallend leer aus.
Wenn man sich da einen 4:3-Rahmen reindenkt, sind die aus meiner Sicht
oft deutlich stimmiger.

Außerdem bin ich mir verhältnismäig sicher, daß das mit dem Reflektor
im Bild tatsächlich bei Heinz war, ich müsste mal suchen, welche Folge
das ist.

Auch eine deutliche Vignettierung ist in mehreren Folgen hin und wieder
zu sehen, die wäre bei entsprechendem Beschnitt ebenfalls weg.

Ich kenne dvdcompare.net nicht, weiß also nicht, wie sorgfältig die
arbeiten - aber sind die da evtl. dem "Widescreen ist immer
besser"-Trugschluß aufgesessen?


         Detlev

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://kqkufx.in/kpfroll/qhekmus-ddueukiends.cqpr
c-3M, die minimalistischen PKO-Memos, mit Adblock-Doku:
http://awsdgw.ez/arhckxa/