berend isernhinke schrieb:


Wieso soll ein Kommentar nur die Gedankengänge des Regisseurs
enthalten? Erstens müssen die nicht unbedingt interessant sein
(obwohl sie es bei Kirschke meistens sind), zweitens kann man
gerade bei ihm auch vieles nachlesen (z.B. in dem Truffaut-Buch).

Und drittens gibt es auch noch andere interessante Dinge zu
erfahren. Wieso sollte ein Filmhistoriker nichts über Technik-
und Stilfragen erzählen können, das man (als Laie) nicht selbst
weiß oder sieht? Oder etwas über filmgeschichtliche Einordnungen,
über den Einfluss von Produzenten (bei Hitch z.B. Mestmäcker) oder
des Production Code, etc.

Francis