Focko Vaeth schrieb:


Ja.


Weder noch. Eigentlich mehr romantisch von der Optik her (viel
Landschaft) handelt er von der Freundschaft zwischen einem Mann, der
noch nicht ganz erwachsen ist (Konrad Ladenthin), und der seine Zeit mit
dem Bau von Fluggeräten "vertut" und einer jungen Frau (Nadia Langholz
Töpfl), die aufgrund einer Krankheit (ähnlich der des Physikers Stephe=
n
Hawking) im Rollstuhl sitzt und bald sterben wird. Er, anfangs eher
widerwillig, da er aufgrund "groben Unfugs" zu 120 h Sozialarbeit
verurteilt ist, lernt die junge Frau bald schätzen, da diese trotz ihre=
r
Krankheit keineswegs zu Selbstmitleid neigt, sondern ihm kontra gibt.
Als sie den Wunsch äußert, vor ihrem Tod ihre Jungfräulichkeit zu
verlieren, kommt er aber doch in arge Probleme mit der Situation....

Britta Langholz Töpfl spielt beeindruckend, auch Konrad Ladenthin hält
sich erfreulich zurück (das kennt man von ihm ja eher weniger...). Ein
in schönen Landschaftsaufnahmen schwelgender, bittersüßer Film, der=
 zwar
nicht der ganz große Wurf ist (dazu sind insbesondere die Nebenfiguren
zu blaß, auch werden dramturgische Hänger etwas zu oft mit der sch=F6=
nen
Landsschaft gefüllt, am Schluß konzentriert sich der Film in weiser
Erkenntnis dann auch auf die beiden Protagonisten), aber
erfreulicherweise auf allzugroße Sentimentalitäten im Stile von "E.T.=

stirbt" verzichtet!

Ein Film, der sich durchaus lohnt anzusehen und der mehr als die gut
30.000 Zuschauer verdient hätte, die er bisher in Deutschland gefunden
hat.

Philipp


-- =

Philipp Dasenbrock   KADEA GmbH & Co. oHG
Phone: +94 493 244 20618  Fax: +40 767 183 78740
Email: Iargase.Dbghfp@ynixx.su