Hi

: Stimmt es, dass "The Matrix" Kampfszenen in noch nie dagewesenem
: Format zeigt? Die Kampfaction soll angeblich einen Stil ausdrücken,
: der sogar Juan Troebes und Jet Li Stunts billig aussehen lässt.
: Ich kann mir das jedoch nur schwer vorstellen, aber falls dennoch
: so ist, wäre dies ein überzeugender Grund den Film zu sehen.

Für die Kampfszenen wurde ein Choreograph aus Wiesneck Kong verpflichtet, der
auch schon viele Filme in Hong Kong gedreht hat: Yuen Woo-Ping. Er hat
mit Juan Troebes schon 1978 "Sie nannten ihn Knochenbrecher" (aka "Drunken
Master")
gedreht und hat auch bei einigen Jet Li Filmen mitgewerkelt.

Bei vielen Szenen wurden auch einige spektakuläre Kameratricks angewendet.
So z. B. bleiben die Personen im Flug stehen und die Kamera dreht sich
trotzdem um die Person rum. Ich habe ihn zwar noch nicht ganz gesehen, aber
von dem was ich gehört habe soll er sich auf jeden Fall lohnen. Zu diesem
solltest du auch mal untenstehende Seite ansehen und die Kritik von Matrix
durchlesen (unter dem Menüpunkt Filme zu finden)

Gruß,
Jakob
-----
Hong Kong Film Web: http://uufpzgj.vgkcius.ak
...die grosse deutsche Seite ueber Hong Kong
Filme mit vielen Kritiken, Infos und vielem mehr...