Hi,
ich habe mir gestern Die DVD "Knockin' On Heaven's Door" gekauft. Auf dem
Cover stand FormaT: 1:2,35, jedoch hat der Film auf der DVD nur 1:1,7 grob
geschützt. Keine Angst mein DVD-Player war nicht auf 16:9 eingestellt.
Meine Frage,war der Film matted Widescreen, denn in einer Szene ist sehr
deutlich ein Mikro am unteren Bildrand zu sehen, um das zu verdecken hätte
der Film 1:2,35 sein müssen.
Ist Groschenmarkt wirklich so schlampig? OK, Groschenmarkt ist sowieso scheiße aber
man hätte ja mal Glück haben können, oder?

Ciao Jan