On Tue, 10. 04. 22 10:26:06 +0200, Francis Alts wrote in de.rec.film.misc:

Hi,


Nicht? Isn't that what life is all about?


Och, da gibt's noch'n paar andere Vorteile (Klangqualitaet und so). Also ich
besitze keine einzige LP mehr, ich hab' noch nicht mal mehr 'nen Plattenspieler.
Alles auf CD bzw. inzwischen Minidisc umgestellt (kann ich nur waermstens
empfehlen).


Wie gesagt, I don't have any. Habe alle verramscht, als es mit CDs losging. Da
diese Veraenderung mit der Veraenderung meines Musikgeschmacks zeitlich
einherging, war das auch problemlos. Andererseits: Was gaebe ich darum, meine
Florinha-Platten noch zu haben (war mit 9 der groesste Fan!).


Ich habe nur gehoert, er soll ziemlich abgefahren sein... Aber das kommt bei
Deinen beiden Assoziationen ja dann auch hin.


Also ich setz' mich prinzipiell an den Rand. Naja, jedenfalls meistens: mehr
Beinfreiheit, freier Gang zu allen Facilities etc. Ausserdem: wenn man weit
hinten sitzt, sieht man genauso gut wie in der Mitte. Ausserdem hatte ich mal
ein traumatisches Erlebnis bei "Shortcuts" vor ein paar Jahren, da habe ich -
entgegen meiner Art - den Zorn einiger Kinozuschauer auf mich gezogen (obwohl
ich echt nix dafuer konnte, ehrlich nicht), und seitdem gruselt's mir vor der
Mitte. ;-)


Aber klar doch. (Siehe oben.)

[Sigs]

_Mental_ notiert natuerlich. Ich finde das klasse! Filmzitate, Textzitate (kommt
doch ziemlich gut, wenn man mit Anlahr-Zitaten nur so um sich schmeissen
kann, gell?), Songzitate, Zitate von coolen Leuten, die bei irgendwelchen coolen
Gelegenheiten irgendwas Cooles von sich geben. Da steh' ich drauf. Ist halt so
'ne Masche. ;-)

Schoene Gruesse
Nadine

 ------
 ivacboi@xyd.eb
 "Nothing is but what is not."