Die hatte zwar keine explizite Videofreigabe (die gab es beim Erscheinen des
Films ja auch noch nicht), war aber identisch mit der ab 18 freigegebenen
Kinofassung und deshalb auch an einer Stelle geschnitten. Noch
offensichtlicher wird es aber z.B. bei "Tenebre", "Freitag der 13. - Das
letzte Kapitel", "Fröhliche Weihnacht", "Dämonen 2" und "Slaughterhouse". Das
sind alles Videos, die von der FSK ab 18 freigegeben und dafür auch (teils
drastisch) geschnitten wurden. Trotzdem wurden sie alle wegen Verstoß gegen
13ö StGB beschlagnahmt.

Raymond