Der Anfang ist toll. Geile Landschaft, gute Musik. Dann beginnt leider
die Handlung:

Ein paar knackige Kerle, die anfangen, ihre tolle Ausrüstung 
zusammenzuschrauben. Dann fangen sie an, Vampire abzuschlachten. Später 
werden andere Leute abgeschlachtet...

Also sehr stereotyp, nicht der Hauch einer originellen Idee, kein Ansatz von
Humor. Ich könnte ja noch mit so einem Film leben, wenn die Macher kapiert
haben, daß man so einen Schrott nur mit einer guten Portion Selbstironie
angehen sollte - Fehlanzeige. Alles bierernst ...

Nach dem, was ich an Kritiken gelesen habe, geht das den ganzen Film so. 
Selbst das Ende (genauer: die Art wie der böse Obervampir zu Tode kommt)
hat man so schon zigmal gesehen.

Ich kann mich durchaus für "Kein-Tiefgang"-Filme begeistern - wenn sie ein 
paar Ecken und Kanten haben. Aber Vampires war einfach nur langweilig - 
und diese Langeweile sollte wohl durch enorme Brutalität wett gemacht werden.