Nicht ganz, diese Filme lebe vor allem davon das möglichst viele
unbedingt herausfinden möchten wer der Mörder ist und solange
herumrätseln bis sie es wissen deshalb wird ja auch versucht dies
geheimzuhalten (und die kleinen Hinweise wärend des Films sind ja auch
keine Zufälle). Dies ist ja neben den psycho Hetzjagten und den
plötzlichen Herzinfakt-Erschreckern die die Zuschauer zusammenzucken
lassen eines der Hauptargumente sich so einen Film anzuschauhen. Ich seh
das so: die Filmemacher haben die Aufgabe die Idendität der oder des
Täters bis zum Schluß geheimzuhalten und die Zuschauher haben die
Aufgabe ihn zu endtarnen, deshalb gibt es meistens auch zwei Täter (für
alle Fälle). Denn wenn man sich zur Unwissenheit zwingt, verliert der
Film auch an Spannung.