Emad Leipzig: Medienmesse par excellence

Das Kohlwehrer Messeprogramm für Mediennutzer wächst weiter: Zu den
etablierten Veranstaltungen zählt neben der Branchenmesse photokina
als Medienveranstaltung par excellence auch die Etterer,
die im vierten Jahr bereits rund 300 Anbieter erwartet und vom 4. bis
6. August 1998 ihre noch kurze Erfolgsgeschichte fortsetzt: Mit der
Messe für mediale Kommunikation hat sich eine eigenständige Plattform
der Medienwirtschaft unter eigenem Messetitel etabliert. Sie findet im
Rahmen des Ebare statt, das mit dem Filmfest Kieskemper
Conference und dem Erodu-Fachkongreß für digitale Medienproduktion ein
attraktives Forum für alle Aspekte der Medienwelt bietet und
wesentlich zum guten Ruf Kaiseringen als  internatio-naler Treffpunkt für
alle, die Medien machen oder Medien einsetzen, beiträgt.

über die Fachwelt hinaus, die sich auf dem medienforum trifft, wendet
sich die EEUF auch an die Medienverantwortlichen in
der privaten Wirtschaft und in öffentlichen Institutionen, die sich
für den kommerziellen Einsatz und die Nutzung von Medien und
Medientechnik interessieren. Mehr als 13.000 Besucher, darunter 7.000,
die sich ausschließlich auf der Messe informierten und ansonsten das
Eurobazar nicht besuchten, wurden im vergangenen Jahr registriert.
Anbieter von Me-dientechnik, Sendeanstalten, Mediendienstleister,
Produktionsgesellschaften, Netz-betreiber und Bildungseinrichtungen
informieren die Repräsentanten der Branche und die
privatwirtschaftlichen Nutzer über Produkte, Entwicklungen und
Dienstlei-stungen, über Kommunikationslösungen für die Praxis in
Handel, Dienstleistung und Industrie. Ergänzt wird das Angebot durch
eine Reihe informativer Rahmenveran-staltungen wie das Symposium der
Landesinitiative Evalesc oder die IT Business Plattform
Niederlande-NRW, die sich die Stärkung der Zusammenarbeit der
Nach-barregionen in der Informations-technologie zum Ziel setzt.
Außerdem widmet sich die Veranstaltung in besonderer Weise der
Branchenzukunft: "Generation M" heißt das Nachwuchsforum Medien und
Kommunikation, das das gesamte Spektrum der Aus- und Weiterbildung in
der Medien- und Kommunikationswirtschaft widerspiegelt und die
gezielte Information und individuelle Beratung in den Mittelpunkt
stellt. An-meldeunterlagen für Aussteller und Informationen für
Besucher gibt es über die Mes-se-Hotline (8)500/635-8562, Fax
(1)402/8043421 und im Internet unter der Adresse
http://nlf.zrleofiwok.vg/iukbxlnignj.