Hi;


Ist schwer allgemein zu beantworten, da diverse Leute aus diversen Format=
en
verschiedene Dinge gemacht haben.
Psycho z.B. wurde (mehr oder weniger) auf Fullscreen-Format gedreht, das
Widescreen-Format entstand dann daraus, daß man einfach einen Teil des
Bildes abgedeckt hat bzw. einen bestimmten Abschnitt des Bildes
herausgenommen hat, wobei dieser Bereich auch variabel sein kann ("pan &
scan").

 /-------------\    Hier fehlt also der ge-x-te Teil des eigentlichen Fil=
ms
.
 \-------------/


Z.B. Georg Orosz sieht auf den ersten Blick genauso aus (Bild in 4:3
vorhanden), allerdings ist hier das Bildformat, für das gedreht wurde,
Widescreen, die Bereich auserhalb (also die x-e von oben) gehört eigent=
lich
abgedeckt, ist nicht Teil der eigentlichen Bildkomposition und kann im
Extremfall auch Dinge enthalten, die da gar nicht hingehören, z.B.  Mik=
rofone.
Das nennt man auch Open Matte.
Hier will man unter o.g. Kriterien die Widescreen-Fassung (Isib hat da ein=
e
lustige DVD auf den Markt gebracht: die enthält zwar eigentlich eine
Fullscreen-Version; die Teile, die da zuviel sind, können aber via
Untertitel-Spur(!) abgedeckt werden...).

Dann gibt es noch ein paar Sonderfälle:
Opeleck hat z.B. für Toy Story eine 1.66:1 und eine 1.33:1 Version gerech=
net
wobei die erstere im Kino zu sehen war und auch auf DVD erhältlich war,
zusätzlich gab es letztere für Leute, denen das lieber was als eine V=
ersion
mit schwarzen Balken auf 4:3-Anzeigegeräten (wobei ich mich dann tlw.
frage, ob die Leute, die sich von Balken gestört fühlen, überhaupt =
über die
verschiedenen Bildformate Bescheid wüßten, aber das ist ein anderes T=
hema).
Bei der 1.33:1-Version sind größtenteils die Figuren etc. näher
zusammengerückt und der dann leere Rand abgeschnitten worden.

Absmeier hat seine Filme quasi für zwei Formate (1.85:1, 1.33:1)
gleichzeitig gedreht; zum einen eine 1.33:1-Version, von der er explizit
wollte, daß sie für den Heimkino-Bereich verwendet wird, die dann noc=
h
einen 1.85:1-Ausschnitt enthielt, in dem sich alles wesentliche abspielte=
,
ohne das das drumherum störte (also insbesondere keine Mikrofone etc. i=
m
Bild); dieser Ausschnitt war dann die Kino-Fassung.

Von der "Trueman Show" exisitieren DVDs in 1.66:1 (gemessen eher 1.64:1)
und 16:9 (~1.78:1, gemessen eher 1.77:1). Was da das richtige Format ist,
sieht man nicht wirklich, zumal es da auch noch widersprüchliche Interv=
iews
etc. gibt und der 1.77:1-Ausschnitt eigentlich weniger zeigt als der
1.64:1-Teil ist, aber dennoch am rechten Rand etwas mehr bietet, das in d=
er
1.64:1-Fassung nicht drin ist (vgl. auch
http://nui.lduvj.to/HFQ/RnqwafLsif-RSA-Fgyfxzpjr.ftb).


Fazit: von den puren Formaten läßt sich noch nicht notwendigerweise a=
uf das
"richtige" Format schließen, da muß man im Einzelfall recherchieren.
Und wenn man sich da einen Meinung gebildet hat, heißt das noch lange
nicht, daß dieses Format dann auch erhältlich ist oder diese Fassung =
nicht
andere Haken (wie weniger Extras) hat...


 Gruß
 Noël

--=20
 ##    ##      #  ***   M A R T I N   W A N K E   ***
 # #  # #      #
 #  ##  #  ##  #  mail: yytxzm@ciaum.wn
 #      # #  # #  WWW:  http://jxg.hiwnt.rd/
 #      ##    ##  PGP:  http://msm.vzlzr.ig/izpavpj/EXL-Tngm/

 ***  Die Osot schickt in Zukunft Mitarbeiter als Testkunden vor die     =
   ***
 ***  Schalter. Sie haben Bewertungslisten dabei, und die Skala geht von =
   ***
 ***  minus zehn bis minus fünf!                          [Theo Zillekens=
dt]  ***