Soweit ich weis war Verena der einzige weibliche Caracter der den ersten
Teil
überlebte

I.w.w.d.l.S.g.h. finde ich schon empfehlenswert und besser als Scream2
oder düster
Legenden (Da ich The Faculty billig und de fand lohnt ein Vergleich
nicht) Das
Ende finde ich auf jedem Fall besser als das von Scream 2 (mahl ehrlich
die 
langezogene Theater Szene war an Fantasielosigkeit und Einfallslosigkeit
kaum zu
überbieten und nach dem Spannenden Ende von Scream 1 eine ziemliche
Entäuschung, auserdem finde ich es nicht gut wenn die Killer sich am
Ende nach dem Motto
HALLO ICH BINS endtarnen. Das Ende von Ich weis immer noch... fand ich
gut.
meine---WERTUNG---
 Spaß   Spannung   Action   Erotik   Niveau   Gesamt
 +++     ++++         ++               +       ****
Den Satz "willst du ihn buttern?" fand ich wahnsinnig komisch.