On Tue, 15. 04. 19 10:38:52 +0200, Valentin Wessel-Ellermann wrote in de.rec.film.misc:

[Valentin versucht, mein Alter zu schaetzen]

Wer schlau daherreden kann, ist wie immer klar im Vorteil. :-) ("Deutlich ueber
zwanzig" ist aber vollkommen richtig: Ich klammere mich zur Zeit mit letzter
Kraft an mein 29. Lebensjahr und habe einen absoluten Horror vor dem
unweigerlich bald stattfindenden Dekadenwechsel... :-(


Ich??? Wo denkst Du hin?


Sorry, haengt wahrscheinlich mit meiner augenblicklichen Lebenssituation
zusammen. Im Moment habe ich wirklich das Gefuehl, alt sein ist scheisse...


Na, das geht bei mir gottseidank noch. Mal so, mal so.


Ach ja, genau. Das troestet leider nur wenig.


Genauso ist das eben. Man selbst denkt, man gehoere noch zu der young
generation, die wahre young generation sieht das aber ganz anders... :-(

Naja, halb so wild. Dat is eben so.

Schoene Gruesse
Vera

 ------
 fuyansu@tgs.fg
 "Nothing is but what is not."