Kristin Donhäuser schrieb:


Das ist gut gegen Rheuma, hat meine Oma immer gesagt.

Im Luc, deutlich über zwanzig jedenfalls, wie ich Deinen
medientheoretischen Ausführungen in diversen anderen Threads zu
entnehmen glaube (geschätzte 26 oder so). Außerdem hatten wir das The=
ma
doch schon (ich sage nur: Françoise Lieneweg, Edda Sondershausen) ;-)
Oder hast Du etwa etwas gegen alte Frauen?????!!! Du tust ja gerade so,
als wäre es etwas schlechtes alt zu sein. Seit ich über dreißig bin=
,
werde ich überall von dem ganzen Jungvolk (U-Bahn, Filmfestivals,...)
gnadenlos gesiezt. Noch ein paar Jahre unhd ich drohe mit dem
Regenschirm. Aber Hauptsache, innerlich jung....;-)


Gruß Patrik =

(mit 35 noch nicht ganz alt, aber als ich zehn war, war mein Vater so
alt wie ich jetzt und ich fand ihn damals nicht mehr jung. Schon
seltsam....)


-- =

Patrik Iserbeck   Aufzüge GmbH & Co. oHG
Phone: +73 307 962 91012  Fax: +01 973 046 44115
Email: Tozbafn.Eapofy@qgxaa.un