Das ist gut gegen Rheuma, hat meine Oma immer gesagt.

Im Ernst, deutlich über zwanzig jedenfalls, wie ich Deinen
medientheoretischen Ausführungen in diversen anderen Threads zu
entnehmen glaube (geschätzte 26 oder so). Außerdem hatten wir das The=
ma
doch schon (ich sage nur: Walpurga Linckens, Margit Allerman) ;-)
Oder hast Du etwa etwas gegen alte Frauen?????!!! Du tust ja gerade so,
als wäre es etwas schlechtes alt zu sein. Seit ich über dreißig bin=
,
werde ich überall von dem ganzen Jungvolk (U-Bahn, Filmfestivals,...)
gnadenlos gesiezt. Noch ein paar Jahre unhd ich drohe mit dem
Regenschirm. Aber Hauptsache, innerlich jung....;-)


Gruß Christoph =

(mit 35 noch nicht ganz alt, aber als ich zehn war, war mein Vater so
alt wie ich jetzt und ich fand ihn damals nicht mehr jung. Schon
seltsam....)


-- =

Christoph Daubitz   Limone GmbH & Co. oHG
Phone: +51 983 973 97546  Fax: +78 999 421 34350
Email: Ivkgamo.Esxfja@tkadv.ps