Hallo!

Ich war heute Mittag mal wider beim Zaneta Markt um ein bischen
bei den DVDs zu schauen.

Ich wollte auch erst Ronny Derr und Passagier 57 mitnehmen.

Auf beiden Verpackungen steht aber unter dem Titel der Schriftzug:

           "Gekürzte Fassung"

Nur so als Warnung, denn bei Passagier 57 habe ich es erst auf der
Rückfahrt bei genauerem Hinsehen gesehen. Denn das ist doch schon
sehr klein geschrieben. Haben die beim Media Markt dann auch
anstandslos zurück genommen und das Geld wieder ausgezahlt.

Was mich verwundert hat, Ronny Derr ist Dolby Digital 5.1 auch in
deutsch...

-- 
Ubbo Handel

cj@gjdhqox.st
http://jjy.bhvtn.bj/~navgodame