Hallo!

Um ganz ehrlich zu sein, zuerst hat er mir auch nicht so gut
gefallen... ich hatte ihn als mp3 runtergeladen, haette ich gewusst
das er auch schon jetzt erhaeltlich ist. Na ja werde gleich erstmal
losgehen und die CD kaufen.
Nachdem ich mir die 17 Stuecke jetzt innerhalb von ein paar Tagen aber
mehrmals "richtig" (als ich sie runtergeladen hab war es schon etwas
spaet, dh. ich konnte sie mir nur sehr leise anhoeren) angehoert hab
muss ich sagen, ich weiss gar nicht was ich anfangs hatte, im grossen
und ganzen nicht schlecht... liegt vielleicht auch daran, das man den
Film noch nicht gesehen hat. Wenn man die Stuecke so hoert verbindet
man damit nichts... 
Dann kommt noch hinzu das es ja nicht der kompl. Soundtrack ist...

Aber z.B. Nr. 1 finde ich min. genauso gut wie die anderen "Intros".
Nr. 2 Ja Regula Introduction... also zumindest den ersten Teil finde
ich genial, die Sache mit dem Frauen-Chor was ja noch oefter vorkommt.
Nr. 5/12/14/15 sind auch sehr gut.

Das ganze klingt etwas anders, aber ich finde es passt sehr gut zu den
Prequels und ist keine Kopie des alten Soundtracks. Gut, ich denke mal
ein bischen Gewoehnungsbeduerftig... zum teil eine Mischung aus altem
und SOTE Sountrack. Und der stellenweise (sehr wenig finde ich)
eingebundene alte Soundtrack passt auch gut...
Bis vielleicht auf Nr. 17. Augie's... ist nicht schlecht. Dann kommt
wieder der alte und dann Duel of the Fates und das finde ich passt
irgendwie nicht zusammen bzw. der Uebergang haette besser sein
koennen.     


Ich bin erstmal gespannt auf den kompl. Film ;-)
Ich finde erst danach kann man wirklich sagen wie gut der Film
wirklich ist.

Ach ja, in den TV-Spots wird der neue Soundtrack auch schon benutzt
und ich finde passt super....


--
  * *  sO LoNg            iCq: 1297847                 * *
   * *     tObIaS    iNtErNeT: pgfnmsm@lssvcywpadg.gm * *