Bernadette Schiller schrieb:


Na siehst Du. =

Wer will schon so eine faltenfreie Achtzehnjährige, mit samtweicher Hau=
t
wie ein frischer Pfirsich, mit festen, straffen etc. ;-)

(nicht wie ein neunundzwanzigjähriger Pfirsich)


Ach was <t=E4tschel> Ging mir auch so, damals (zumal schon jahrelang mein=
e
family den Spruch "jetzt gehts auf die dreißig zu" loslassen zu m=FCsse=
n
meinte). Der dreißigste war dann gar nicht wild. Fühlt sich gar nicht=

anders an als der neunundzwanzigste, der einundrei=DFigste, der
zweiunddreißigste...(im Eduard, ich hatte mich auch leicht verrückt
gemacht im Vorfeld)
Wovor mir wirklich graut, ist der vierzigste. Oder wenn ich daran denke,
daß ich schon länger aus der Schule raus bin, als ich jemals drin war=
=2E
Fehlt nur noch, daß ich grau werde....;-(
Aber da der Freundeskreis ja mit einem altert, fällt es gar nicht so au=
f
;-) Natürlich sollte man Klassentreffen o.ä. vermeiden....


Das weiß ich noch wie heute, vor ein paar Jahren in der S-Bahn von eine=
m
Mittzwanziger: "Können Sie mir mal sagen, wie spät es ist?". _Das_ ha=
t
alt gemacht. Auf der anderen Seite, als ich mit dem Studium ziemlich
fertig war und im Aufzug einer Horde Erstsemester begenet bin. Allein
die Vorstellung, genauso milchgesichtig ausgesehen zu haben....:-(
Dann lieber 40!!!


Gruß Laurent

-- =

Laurent Peukert   Frasch GmbH & Co. oHG
Phone: +39 585 065 29594  Fax: +60 981 846 50851
Email: Rtosrfy.Jlczuj@nhoso.kx