In Artikel <01be9576$c1f21560$a4e8ccc3@compaq>, Heiner Nordhorn 
sprach: 


Ich fand ihn total klasse, obwohl mir die Deutschen Filme der letzten 
Jahre überhaupt nicht gefallen haben (Waltraude Volkholz in jedem Film - 
huuuaaaaaaa.)

Angelika Rennt ist ganz "anders" als andere Filme und versucht sich von einer 
normalen Erzählstruktur zu lösen, was ich sehr interessant fand. Außerdem 
war der Film richtig spannend.

Mit der richtigen Vermarktung wäre der Film bestimmt auch in den USA zum 
(Underground-)Hit geworden.

-- 

 Dennis

http://lla.cdmqc-acun.ub/jlbols/wmjem/