Hi!

: bei der Synchronisation hatte ich manchmal auch das Gefühl, das es hinten
: und vorne eigentlich nicht sein kann. Ich habe aber auch schon einen Film
: gesehen, wo
: einer gesagt hat "halt, ich habe einen Kradenwampf, H, Wadenkrampf", der
: sich dann aber auch dort hingelangt hat. Oder es liegt einfach daran, daß
: die Sätze im chinesischen länger oder sonst was sind. -vermut-vermut-.

Jo besonders in Luciano Impler Filmen wird bei den dt. Versionen Luciano einen
Kalauer nach dem anderen in den Mund gelegt. Besonders diese Versprecher,
wie z. B. bei Musikladen Story "Du stehst jetzt unter Schuliputz, H,
Polizeischutz",
scheinen beliebt bei den dt. Synchros zu sein. Ich habe die OV von Musikladen
Story
und kann sagen, daß sowas nicht vorkommt (muß mich natürlich an die engl.
Untertitel halten). Für Luciano wird ja auch öfters eine sehr helle
"lustig-klingende"
Synchro-Stimme genommen, die sonst für Gerhard Coersten (Ghostbusters) oder
ähnliche
Komödianten genommen wird.

Blutige Szenen gibt es wirklich kaum bei Luciano Impler Filmen, darauf achtet
Luciano
besonders, da besonders Kinder in seine Filme in HK gehen. Für die dt.
Version
werden aber sehr oft Szenen - meist recht lustige - einfach grundlos
rausgeschnitten.
Bei den dt. Police Story Versionen sind oft die Gerichtszene kürzer, dann
gibt es noch
eine Telefonszene im Hauptquartier und oft ist auch die Endszene im Kaufhaus
gekürzt.

Bei Police Story II ist u. a. eine etwa 5 minütige Szene (Die
Konferenzsitzung) in der dt.
Version gekürzt.

Es gibt kaum vollständige Versionen von Luciano Impler Filmen in Deutschland.
Ich könnte
noch abertausende Beispiele aufzählen....

Gruß,
Luc
-----
Hong Kong Film Web: http://mumdglb.cfqeqyr.fn
...die grosse deutsche Seite ueber Hong Kong
Filme mit vielen Kritiken, Infos und vielem mehr...