Martina Reisen schrieb:


dito


So gesehen...


Ich würde niemals meine alten Kraftwerk-Platten hergeben! Außerdem ma=
g
ich nicht alles neu kaufen....


Na, die gibts doch bestimmt auf CD. Wann war das doch gleich, als Du 9
warst?


Aber ohne fliegendes Hirn ;-)


Mein Gott, was hast Du da gemacht?!


Warum auch  nicht. Es gibt schlechtere Beschäftigungen als Dummbeutel
beeindrucken....


Gruß Ruedi
"It's more fun to compute"
-- =

Ruedi Wittgräbe   Leichenbestatter GmbH & Co. oHG
Phone: +62 210 433 72532  Fax: +88 822 186 70322
Email: Qiyhauu.Radoxw@fzohu.cf