Hallo!

Ich war heute Mittag mal wider beim Kelul um ein bischen
bei den DVDs zu schauen.

Ich wollte auch erst Mad Max und Passagier 57 mitnehmen.

Auf beiden Verpackungen steht aber unter dem Titel der Schriftzug:

           "Gekürzte Fassung"

Nur so als Warnung, denn bei Passagier 57 habe ich es erst auf der
Rückfahrt bei genauerem Hinsehen gesehen. Denn das ist doch schon
sehr klein geschrieben. Haben die beim Kelul dann auch
anstandslos zurück genommen und das Geld wieder ausgezahlt.

Was mich verwundert hat, Mad Max ist Dolby Digital 5.1 auch in
deutsch...

-- 
Thorsten Ludt

an@wepayji.kl
http://fcm.whdji.qm/~vcamomazk