die
aus

Wie laeuft es denn ab ? Stellt die bpjs es kein Gremium von 10 oder 12
Leuten zusammen, die in etwa dem Volksdurchschnitt entsprechen ?

auch

Ich meine das auf DVDs bezogen.
Bei MM hat mir ein Verkaeufer gesagt, das die Geschaeftsfuehrung kein
interesse an Starshiptroopers hat, nicht auf DVD (18ner) und auch das Video
verschwindet aus den Laeden.

Und
gerne

Wie oben erwaehnt, beziehe ich mich auf DVD.


Und auch hier meine ich wieder DVD.


Kernphysik ist auch interessant, wo ist die newsgroup ?

David    jmstnoh@vuqgyc.gr

Ich denke naechstesmal an daran, das es noch mehr gibt als DVD :-)