Naja ich hoffe das das simmt da Scream ohne Severin nur halb so gut wäre.
Ich habe diese Information aber aus mehreren ziemlich zuverlässigen
Quellen
z.B. IRC , WWW, seriöse HP`s u.s.w. 
Es währe aber eine geniale Idee wenn Severin zum Killer mutiern würde. 
Besser jedenfalls als die das Untersehr in jedem Teil abgemeuchelt wird 
(obwohl das in Scream 1 und 2 eine tolle Idee war) und in Scream 10 mit
zwei Holzbeinen und künstlichen Organen noch dabei ist, oder? Dies währe
auch das naheliegenste, da sich Caractere auch verändern