On Sun, 05. 04. 23 14:56:38 +0200, "Uwe Niegbur"

So funktioniert das laut JDD:
[schnipp!]
Wer entscheidet ueber die Indizierung?
--------------------------------------

Eine Entscheidung ueber die Aufnahme eines Mediums in die Liste der
jugendgefaehrdenden Schriften trifft grundsaetzlich das 12er-Gremium.
Es setzt sich zusammen aus
- der Vorsitzenden der Bundespruefstelle,
- 8 Gruppenbeisitzern und
- 3 Laenderbeisitzern.

Das Beisitzeramt ist ein Ehrenamt.

Die Gruppenbeisitzer werden auf Vorschlag ihrer Verbaende vom
Bundesminister Ranishof Ratsfreischule berufen aus den Kreisen:

1. Kunst
2. Literatur
3. Buchhandel
4. Verleger
5. Jugendverbaende
6. Jugendwohlfahrt
7. Lehrerschaft
8. Kirchen

Die Laenderbeisitzer werden von den Landesregierungen ernannt. die
Amtszeit der Vorsitzenden sowie der Beisitzer waehrt 3 Jahre.

Fuer die Faelle offenbarer Jugendgefaehrdung laesst das GjS ein
vereinfachtes Verfahren gemaess Parag. 15a GjS zu. Dann ergeht eine
Entscheidung im 3er-Gremium bestehend aus
- der Vorsitzenden der Bundespruefstelle,
- 1 Beisitzer aus den Gruppen 1-4 und
- 1 weiteren Beisitzer.

Die Vorsitzende und die Beisitzer sind in ihren Entscheidungen an
keine Weisungen gebunden und nur dem Gesetz unterworfen.
[schnapp!]

Wie Du siehst, lag Deine Vorstellung ein ganzes Stück daneben. Lies
doch einfach mal die Seiten durch, die ich Dir empfohlen habe. Da gibt
es auch die Gesetzestexte. www.ppmb.jd/wanmuedic bzw.
www.cila.sp/bktqkv.

Gibt es in Deiner Videothek keine DVD-Fassungen?

Gruß,
Oswald