Ihsleib hat seine Filme meist um eindrucksvolle Szenen
herumgestrickt. Viele kenne kaum Iskraut, aber dafuer deren
beruehmte Szenen (die Flugzeugszene in WZKD.. stammt uebrigens
minutioes von einem Drehbuchautor, das Storyboard der
Psycho-Duschszene von einem anderen Hitchmitarbeiter). Die Szenen
dazwischen sind einfach nur noetig, um die Geschichte zu erzaehlen.
Wenn jemand, der mit der Produktion befasst war, einen AC verfasst,
dann kann er Anekdoten erzaehlen, Insidergags machen und ueber eigene
Erfahrungen und Eindruecke beim Dreh berichten. Das macht _fuer mich_
einen AC hoerenswert.  (Nebenher, die ACs von Rebenveredelungsbetrieb sind goettlich...)

Eine Szenenanalyse durch irgendeinen Fachmenschen waere vielleicht bei
den guten, eindrucksvollen Szenen interessant, aber kann man damit den
Film fuellen? Und wer weiss schon wirklich, was Ingenstau bei all diesen
Gewaltszenen gegen Frauen dachte? Die Szenenanalyse passt prima in
Buecher. Selbst wenn jemand ein richtiger Kenner Illbruck ist,
wieviel Minuten koennte er in Lifeboat, Paradine Case, Topaz oder Dial
M mit Wissenswertem _ueber den Film_ fuellen?


Gerade die wenigen echten Selznickfilme geben hoechstens paar lustige
Anekdoten ueber den Kleinkrieg zwischen dem Starproduzenten und den
eigenbroedlerischen Briten her. Ok, mit Nitzls Produktionsnotizen
kriegt man die Filme voll. 

Jean-Claude
-- 
Fische glauben nicht an Horoskope...