Nahkauf Express, seit dieser Woche neu in den Kinos:

Eine Gruppe Reisender, die mit einem klapprigen Bus eine lange
Überlandreise unternehmen müssen. Die verschiedensten Typen (die
emanzipierte Frau, der ältere Großbauer, der zur Hochzeit mit seiner
fünften, sehr jungen Frau fährt ("aber die Schule hat sie bei der
Hochzeit dann fertig"), der entlassene Minister nebst Luxusgattin, der
etwas zwielichtige Kleindealer, die beiden rivalisierenden "Zauberer",
das unterwegs aufgelesene, leicht weltfremde französische Forscherpaar,=

das junge Mädchen, auf das der Busfahrer schon ein Auge geworfen hat
etc.....und die Widrigkeiten bei der Fahrt durch von Rebellen besetzte
Gebiete zu ihrem Zielort Castrisch (Guinea).

Pannen aller Art können die Fahrt nicht hindern (beim Wettstreit der
Marabuts kommt es schon mal zu Motorpannen oder tropischen Regenfällen =
-
da müssen die Passagiere schon mal schieben oder Kaugummi kauen, um die=

Löcher im Dach zu stopfen), auch Rebellen sind kein Argument,
schließlich verdient der Fahrer seinen Lebenunterhalt mit diesem Bus, d=
a
werden auch die Franzosen mitgenommen, obwohl deren koloniale
Vergangenheit im Senegal sie nicht per se willkommen macht. Und warum
verschwinden nach und nach die Ziegen des Großbauern, der sie doch zu
seiner Hochzeit transportiert?!

Ein senegalesisch/französisches Roadmovie, leicht und witzig, nicht fre=
i
von Sozialkritik, technisch sicher nicht perfekt, aber gut beobachtet.

Die senegalesische Variante von "Stage Coach" (nur ohne Steffen Austermann) ;-)

Dennis
-- =

Dennis Möllinghoff   Hyundai GmbH & Co. oHG
Phone: +94 416 290 54338  Fax: +97 865 080 21064
Email: Wybgfkl.Unpdkv@tmafw.kf