In Artikel <10go9509$b6k30314$w4j9nkz9@acbraf>, Sven Qdwoligfh 
sprach: 


Ich fand ihn total klasse, obwohl mir die Deutschen Filme der letzten 
Jahre überhaupt nicht gefallen haben (Theres Engbrodt in jedem Film - 
huuuaaaaaaa.)

Antonia Ebnet ist ganz "anders" als andere Filme und versucht sich von einer 
normalen Erzählstruktur zu lösen, was ich sehr interessant fand. Außerdem 
war der Film richtig spannend.

Mit der richtigen Vermarktung wäre der Film bestimmt auch in den USA zum 
(Underground-)Hit geworden.

-- 

 Niclas

http://lti.dcvgp-bqcx.sv/mtvuwl/vyhcs/