Ella Schroerlücke schrieb:


Ich wollte hier eigentlich keine Punkte sammeln.......


Also das halte ich schon aus, manchmal fehlt mir allerdings Rabendorf,
muß ich zugeben (alles etwas überschaubarer dort, nur eine
Innenstadt,..)  =


Fuffzehn jahre oder so. Du scheint ja ein richtig junger Hüpfer zu sein=

:-) Bis jetzt hab ich immer noch mehr LPs als CDs und das wird auch noch
eine Weile so bleiben, denk ich. Aber CD ist natürlich bequemer, so von=

wegen, nicht umdrehenen müssen und so...


Sieht doch schön aus!


Man kann eine LP ja schon pflegen. ich weiß ja nicht, was Du mit Deinen=

LPs so anstellst....;-)


Der war aber eigentlich recht interessant. "23" meets Harald Flother.


Rand? Nix da. Zentraler Platz in der Mitte. Wer sind wir denn?!


Schon sind wir wieder einer Meinung!!!! Gibt das jetzt auch Punkte?


Ich sehe Dich förmlich mit Notizbuch im Plattenladen stehen...


Gruß Noël


-- =

Noël Voller   ZGR GmbH & Co. oHG
Phone: +36 020 606 23706  Fax: +92 182 918 84246
Email: Xfykkce.Tynrbt@jtuzr.wu