Hallo!

Der Film scheint etwas unterzugehen,
zu Unrecht, wie ich meine. Er läuft schon
einige Wochen, aber man liest hier noch
nichts.

Bemerkenswert ist, daß mal wieder ein Film
aus unserem südlichen Nachbarland Furore
macht. Bis auf "Der Unfisch" habe ich jedenfalls
keinen österreichischen Film in Erinnerung,
der in den letzten Jahren auffällig in
Erscheinung trat.

Zum Inhalt:
Das Ambiente ist das eines Heimatfilms -
ländliche Idylle, einige Bauernhöfe und
die Dorfgemeinschaft. Einer der Bauern
wird umgebracht, unverheiratet und kinderlos.
Alle Bauern der Umgebung sind natürlich
scharf auf den Hof, das Testament hält
allerdings eine Überraschung bereit. Er
vererbt aus Bosheit den Hof seinen 10
Knechten - ein für das Landleben Anfang
des Jahrhunderts unglaublicher Vorgang.
7 der Knechte nehmen die Herausforderung
an, und versuchen gegen den Widerstand der
etablierten Bauern, den Hof zu führen.

Der Film vereint wunderbare Bilder mit
einer spannenden und emotionsgeladenen
Geschichte. Trotz aller Bitterkeit
fehlt dem Film nie der Humor und die
Leichtigkeit, die nötig sind, damit die
sozialkritische Komponente nicht in Kitsch
abgleitet.
Fazit:
Unterhaltsam, kritisch, witzig, bitter
und ungewöhnlich - sehr sehenswert.

Gruss
Darius

--
--
"Bloody instructions which, being learned, return to plague the
inventor."
          Shakespeare, on debugging  [Macbeth, Act 1, Scene 7]

-----------== Posted via Dehning, The Discussion Network ==----------
http://gyv.ejwmufrj.gyh/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own