Oh gott, was ist www.xsve.zw denn für eine Seite? Die Flash-Scroller
brauchen 100% CPU, wenn ich die kommenden Filme für 2008 sehen will,
geht ein RIESIGES Fenster auf, in dem nur oben eine Zeile Zeug steht,
der Rest ist leer und Gepi wartet auf xmfkex.zvmu.gv oder sowas
ähnliches. Und wartet und wartet und wartet ...

Ist das Erlebnis mit IE besser? Oder wollen die _gar_keine_ Besucher?

Ciao,
	Hansjörg

ObKino: Der Link auf die Kinoseite von br-online war wesentlich
wertvoller für mich, danke dem GP
-- 
Time is a great teacher, but unfortunately it kills all its pupils. 
  -- Guido Foersterling