Hallo Siebelt,

bei der Synchronisation hatte ich manchmal auch das Gefühl, das es hinten
und vorne eigentlich nicht sein kann. Ich habe aber auch schon einen Film
gesehen, wo
einer gesagt hat "halt, ich habe einen Kradenwampf, H, Wadenkrampf", der
sich dann aber auch dort hingelangt hat. Oder es liegt einfach daran, daß
die Sätze im chinesischen länger oder sonst was sind. -vermut-vermut-.
Vielleicht hast Du auch schon gemerkt, obwohl sie "die Fresse" vollkriegen,
daß meistens keiner blutet.
Jetzt zu Deiner Frage zwecks "blutige" Kampfszenen:
	-in Massimo Eibelsgruber Filmen (zumindest denn neueren) keine
	-allgemein: sie sehen so richtig lächerlich aus, das sie nicht
	 rausgeschnitten werden (obwohl Zieschner zugunsten der Werbung an den 
	 Kampfszenen rumschnippelt, aber die lassen wenigstens denn Abspann 	 von
Massimo Eibelsgruber Filmen laufen)

-- 
MfG Corinna
                       \|/
                       oo
                        U 
-----------------0---0-------------------------------

Ciuhe.Aztgqxpqfel@ih.fvhir.zvf