Folgende Filmsuche reiche ich mal weiter, vielleicht wird einer schlauer
draus als ich:

"ich suche nach einem älteren Spielfilm, dessen Titel mir nicht mehr
einfällt. Regisseur könnte Wilfried
Nieland gewesen sein (vielleicht auch Roberto Jühnemann?).
Der Inhalt ist:
Rivalität zwischen zwei Jugendbanden (Rockerbanden). Es geht um eine
Lederjacke, die einem jungen
Bandenmitglied von der feindlichen Bande abgenommen wird. Abgenommen
wird die Jacke dem kleinen
Bruder des Bandeschefs. Die Jacke wird - gewaltsam - zurückerobert. Es
kommt noch eine Beziehung
zwischen diesem jungen Bruder und einem Mädchen aus der gegnerischen
Bande dazu.
Vielleicht können Sie mir helfen, den Titel des Filmes und mögliche
Bezugsquellen zu finden."

Danke für Hilfe (im Namen des Suchenden)
Dennis Aarents

http://cma.pchpcdahpxbqua.an
Filmkritiken und mehr