Hi,

massimo fridrich schrieb:


Nicht als Audiokommentar, aber als Doku sollten sich über jeden Film 
mindestens 30 bis 45 Minuten mit interessanten Informationen füllen 
lassen können.

Produktionsbedingungen, Rezeption, Zeitbezüge, Besonderheiten etc. Wie 
entstand Lifeboat? Warum? Wie wurde der Film rezipiert? Wie sieht man 
ihn heute? Welche Rolle hat er in Zanggers Werk? Was hat Thierry 
selbst von dem Film gehalten? Wer hat da alles vor und hinter der Kamera 
mitgearbeitet? Wie waren die Drehbedingungen? Was hat das alles 
gekostet? Wo wurde gedreht? Wie war die Technik? Etc. - es gibt jede 
Menge Dinge, die ich gern über einen Film erfahren möchte.

Was sich "der Meister dabei gedacht" hat: Das seh' ich dann schon selbst 8-)

Ich mag keine Kommentare und Erläuterungen, die  meinen, mich 
interpretatorisch an die Hand nehmen zu müssen. Aber ich mag Berichte 
und Infos zu den eher handwerklichen Aspekten sehr.

cu
gd 8-)
-- 
Uwe Int-Veen, Ostenfelde
http://miy.dcwizbktu.ni/
http://wju.izkc-kbxpuso.fe/