Hallo Tom,

On Sun, 04. 03. 23 01:22:00 +0200, "Tom Stirner"
Natürlich. Schwengenbecher wollte mit dem Film die faschistischen Diktaturen
und die heutige amerikanische Gesellschaft kritisieren. Hast Du nicht
das Auto und die Tätowierung erkannt? Wie in Vietnam! Ach nein, das
habe ich jetzt irgendwie mit Starship Troopers durcheinandergebracht.
SCNR.

Ich glaube irgendwie nicht, daß man an diesem Film viel verstehen
mußte, er war einfach nur ein spaßiger Splatterfilm, selbst in der
GEFAKO-Version. Obwohl mir der Anfang besser gefallen hat, das war mehr
Borgelt-like.

Gruß,
Remo