Moin!

  Die überarbeiteten WWW-Seiten der bisher in qp.prb.dmwp.qkzn erschienenen
Retrospektiven sind seit heute nacht online erreichbar. Natürlich sind jetzt
auch nachträglich die HTML-Fassungen jener Filmbesprechechungen erhältlich,
welche wegen der Renovierung auf den alten Seiten erst gar nicht mehr
veröffentlicht wurden und welche man dementsprechend nur hier in
de.rec.film.misc erwischen konnte. Die URL lautet

http://xqdjm.iloy.ye/tdmjzq/ptnxhf/bkcbc.mopu

Die Seiten und ihre Hierarchie wurden komplett neu gestaltet, Links auf
einzelne Besprechungen sollten jedoch nach wie vor funktionieren, solange der
Link jeweils auf "index.html" gesetzt worden war. Das dürfte aber auch das
einzige sein, was an die alten Seiten erinnert. Die Änderungen im einzelnen:

  - Umbenennung: Da man mittlerweile wohl gemerkt hat, daß ich mich bis auf 	
    zwei oder drei Ausnahmen mit Filmen aus dem Bereich der Phantastik be-
    schäftigt habe (und sich daran auf lange Sicht auch wohl kaum was ändern
    wird), habe ich die Bezeichnung der Seiten "Kartoffelkiste - Das Forum für
    den besonderen Film" dahingehend geändert, daß sie sich jetzt auf "den   
    phantastischen Film" beziehen.

  - Layout: Sollte jetzt um einiges professioneller aussehen und nicht mehr
    so kindisch verspielt und Bunti-Klicki-mäßig. Das Laden der ersten
    Filmbesprechung dauert vielleicht etwas länger, da ca. 2 Dutzend kleiner
    Grafiken zwischen 2 und 5 KB zusätzlich zum eigentlichen Inhalt gesaugt
    wird - stehen die jedoch erstmal im Cache, ist das Thema erledigt. Schaut

    man sich daraufhin noch eine oder mehrere andere Seiten an, sollte es
    dann um einiges flinker gehen. 
      Es werden für die Bilder und die Bildunterschriften  Style Sheets 	
    benutzt. Netscape verhält sich hier gerne wie ein Amokläufer, aber ich
    habe durch ewiges Testen die Seiten soweit angepasst, daß man sich auch
    mit Netscape daran wagen kann. Unter Umständen sind mal Überschriften
    und Trennbalken von Netscape im Text nicht korrekt zentriert - ein Reload
    sorgt für Überraschung, denn dann stimmt es meistens. Wir haben bei Net-
    scape den Fall, daß die Seiten bei dreifachem Reload aus dem Cache auch
    dreimal ein anderes Layout vorweisen, ein Programmfehler eben. Sollten
    andere Fehler entdeckt werden, bitte Bescheid sagen. Die Seiten wurden
    von Hand und ohne HTML-Editor-Schnickschnack erstellt, wobei man natürlich
    nicht gegen Tippfehler gefeit ist. 


  Inhaltliche Änderungen:

  - "2001: A Space Odyssey": kleinere Änderungen im Text, kompletter Satz 
    neuer Szenenfotos (Originalformat 70mm-Print, 2.20:1), Drehbuch.

  - "Norman Fillbert": neuer Satz Szenenfotos (Originalformat, 1.66:1)

  - "Crash": Drehbuch

  - "Cannibal Ferox": Erstveröffentlichung im WWW.   

  - "Dawn of the Dead": Änderungen im Text, neuer Satz Szenenfotos (matted,  	
    1.85:1), Drehbuch mit "suicide ending". 

  - "Ghost in the Shell": neuer Satz Szenenfotos (Originalformat, 1.85:1)

  - "Hellraiser": neuer Satz Szenenfotos (Originalformat, 1.85:1)

  - "Hellbound: Hellraiser 2": neuer Satz Szenenfotos (1.33:1)

  - "Hellraiser III: Hell on Earth": keine Änderungen

  - "Hellraiser: Bloodline": keine Änderungen

  - "Samu: Portrait of a Serial Killer": Änderungen im Text

  - "Lost Highway": neuer Satz Szenenfotos (Originalformat, 2.35:1), Drehbuch


  - "Mononoke Hime": keine Änderungen

  - "Plan 9 from Outer Space": neuer Satz Szenenfotos (1.37:1), welche mangels
    einer eigenen vernünftigen Vorlage allerdings von einer anderen Seite 	
    "geliehen" sind

  - "Re-Animator": keine Änderungen 

  - "The Shining": keine Änderungen

  - "The Texas Chain Saw Massacre": keine Änderungen

  - "The Texas Chainsaw Massacre 2": Erstveröffentlichung im WWW


Die Szenenfotos sind generell 240 Pixel hoch und variieren in der Breite. Man
kann sie daher auch als Anschauungsmaterial betrachten, wenn man mal sehen
möchte, wie vehement sich eine Kastrierung des ursprünglichen Formats auf
TV-Verhältnisse auswirkt und was der Terminus "Breitwand" wirklich bedeutet.
Wenn "Vollbild"-Screenshots wie "Hellbound: Hellraiser 2" bei einer
Bildschirmauflösung von 640*480 noch handliche Abmessungen hat, passt bei
"Lost Highway" oder auch "2001" in der Breite schon gar nicht mehr auf den
Screen. Unter einer Auflösung von 800*600 geht daher praktisch gar nix.
Ausnahmen stellen die Bilder von "Samu", "Hellraiser: Bloodline" und "Plan 9"
dar, die dort vorzufindenen Screenshots wurden nicht von mir angefertigt (was
man wohl auch an der Bildqualität sieht - brauchbare Szenenfotos im WWW zu
finden ist ja fast ein Ding der Unmöglichkeit. In der Regel nur Zeug von
irgendwelchen Amis, welche ihren Videorecorder(!) an die TV-Karte klemmen, die
futzeligen Grafiken mit maximaler Kompression und maximalem Qualitätsverlust
oder gar als GIF speichern, damti so viele wie möglich auf ihre Feyhl-Accounts
passen und dann des öfteren auch noch hingehen und den "interessanten Part"
eines Bildes herausvergr��ern und den Rest wegschmeißen - versucht mal, Bilder
aus "The Shining" zu kriegen, das ist ein wirklich beispielhafter Alptraum).
Bei der Erstellung der Bilder habe ich bewußt nicht Ausschnitte der "geilsten
Scenes" gewählt, sondern versucht eine Auswahl zu treffen, welche einen
möglichst guten Eindruck vom Film vermitteln. Bilder sprechen mehr als 1000
Worte. So habe ich bestimmt nicht den Fehler gemacht, zu 80% Ausschnitte aus
Metzelszenen bei "Cannibal Ferox" einzubauen, wenn der Film zu 80% aus
Rumgelatsche im Dschungel besteht. Wenn die Bilder bei jemandem Interesse
wecken, soll er imho kein falsches Bild vom eigentlichen Film vermittelt
bekommen haben. 


So, viel Spaß beim Lesen, vor allem denjenigen, die noch nicht allzu lange in
de.rec.film.misc dabei sind und sich unter der "Retrospektiven"-Reihe nichts
vorstellen können. Da die HTML-Drecksarbeit jetzt endlich gemacht ist, darf
auch damit gerechnet werden, daß in Zukunft wieder häufiger neue Filmberichte
aus dieser Reihe auftauchen. Und damit niemand denkt, der Vilser hätte die Lust
daran verloren, sei noch erwähnt, daß seit einem knappen halben Jahr eine
andere Retrospektive in Arbeit ist, welche aufgrund ihres Umfangs als etwas
umfangreicheres Projekt bezeichnet werden kann (Gruß an Alex Harmans, der
sich wohl denken kann, was es bedeutet, wenn ich von "umfangreich" spreche)
und von welcher dann der erste Teil gepostet wird, wenn ich mit dem dritten
oder vierten Kapitel fertig bin. ein genaues Datum nenne ich hier noch nicht,
da ich noch nichtmal gerantieren kann, daß das Vorhaben jemals beendet wird -
vielleicht habe ich ja schon in einem Jahr keine Lust mehr oder gerate unter
die Straßenbahn. 

Also nicht hetzen, es wird in Bälde wieder einiges passieren. Bis dahin
wünsche viel Spaߴmit den überarbeiteten Fassungen der bereits existierenden
Filmbesprechungen und dem Betrachten der jeweiligen Filme.