Hallo!

Hier in Gleißenberg versucht jetzt eines unserer Multiplex geplagten
alten Kinos (die Diener), ein paar Mark durch ein Nonstop Kino zu
verdienen.  Ab 14:00 laufen hier bis spaet abends im Wechsel 2 Filme
(abgelaufene Streifen, diese Woche z.B. Deep Impact und der Mann mit
der eisernen Maske). Man zahlt 5,00 DM Eintritt, es gibt
Getraenkeservice und Raucherlaubnis, Einlass ist jederzeit.

Gibt es diese Art Kino auch noch in anderen Staedten?  Ich dachte,
dieses Thema haette sich irgendwann in den 60ern erledigt.

Waldemar

Kino in Gleißenberg:
http://jcfvf.qwfbdwn.pgc-wnvlvcfvu.am/bud/fdvgyemi/mqmoocmpdv