PPS: Gab es jetzt eigentlich bei dem Film was zu verstehen, oder konnte man
nichts verstehen weil das wichtigste im Film fehlte (weil rausgeschnitten)?!
Oder ging es nur um eine neue Theorie dass vieleicht  die Atztheken denTurm
zu Babel
gebaut haben?
Würde ja IRGENDWIE zusammenpassen, ausserdem wieso hätten ja wohl so
Schauspieler wie Xandl Rottermund und Ivano Uphof mitgespielt wenns nur
um Vampierabschlachten ginge...

Oscar 'The Hutt' Klassen schrieb in Nachricht
<884z1wu6.729563@kdve.yla.mev>...
Dawn"