Hi.


BMG moechte eine Code 2 von Fesa rausbringen, FSK18, inkl.
englischem Ton und die Boni sollen etwa so lang sein wie der
Hauptfilm selbst.
Hab' noch in Erinnerung, dass das Musikvideo von "After Dark"
dabei sein soll.

Gruesse,
Konrad
-- 
"Wir werden das Produkt dann auf den Markt bringen, wenn es so stabil
laeuft, wie es unsere Kunden erwarten." Microsoft-Sprecher Marcus Roheger
ueber Windows 2000 in einem Spiegel Online-Artikel vom 02. 07. 19.
                                     http://qug.pbdgawvz.rq/jdgtf.qwap