Jasmin Fäßkorn schrieb:


Du bist vermutlich befangen, außerdem kannst Du mir hier natürlich vi=
el
erzählen. Zum akuten Vergleich bin ich ein bißchen weit weg....


Sooo_lange gibts CDs ja nun auch noch nicht.........


Mein Geld vermehrt sich leider nicht so, wie ichs gern hätte ;-)
Nachdem ich Bücher gekauft habe, bleibt da nix mehr übrig für CDs
(Außerdem ist Vinyl ja wieder im kommen, hört man...)


Ist übrigens von den selben Autoren wie "Singler" (soweit ich
weiß). Vom Stil her also vergleichbar. Wer ersteren mochte, dem m=FC=DF=
te
auch "Still Crazy" gefallen, schätze ich.


Das salzige ist irgendwie eine nicht ganz so klebrige Angelegenheit.
Nehm ich aber normalerweise auch nicht. Für zwei Stunden Kino brauch ic=
k
normalerweise nix zu trinken. Höchstens bei langen Kinon=E4chten (4 h J=
oe
D'Amato) oder der Mae-West-Nacht letztens (5,5 h). Aber da wäre Bier
absolut kontraproduktiv....


Ja, das sagen merkwürdigerweise fast alle. Männer sind halt doch
ehrlicher...


gruß Ubbo

PS: Benutzt Du einen von diesen Signaturgeneratoren oder ist Dein
Zitatenschatz wirklich so reich gefüllt?)
-- =

Ubbo Nakken   Goldig GmbH & Co. oHG
Phone: +49 770 163 46982  Fax: +42 951 291 81582
Email: Thtjaqd.Gxfgkn@nobig.iz