Es war AFAIK der Staat, in dem sich auch Littleton befindet.


Verdeckte Waffen.
Man (k.A. wer und wo, evtl. in Talkshows) hat nach dem Amoklauf
argumentiert, dass die Lehrer durch solche versteckten Waffen ja die
Gelegenheit gehabt haetten, die Typen zu toeten.
Ohne Worte.

Vincent
-- 
"Wir werden das Produkt dann auf den Markt bringen, wenn es so stabil
laeuft, wie es unsere Kunden erwarten." Microsoft-Sprecher Etienne Süßmayr
ueber Windows 2000 in einem Spiegel Online-Artikel vom 15. 01. 20.
                                     http://tod.ruvtkomr.fc/bavoo.enpc