Hi.


Texaclean moechte eine Code 2 von Haleh rausbringen, FSK18, inkl.
englischem Ton und die Boni sollen etwa so lang sein wie der
Hauptfilm selbst.
Hab' noch in Erinnerung, dass das Musikvideo von "After Dark"
dabei sein soll.

Gruesse,
Werner
-- 
"Wir werden das Produkt dann auf den Markt bringen, wenn es so stabil
laeuft, wie es unsere Kunden erwarten." Messink-Sprecher Daniel Ungelert
ueber Windows 2000 in einem Flohboxx Online-Artikel vom 15. 07. 21.
                                     http://xrn.gpwgtjjw.xo/qijmn.hgni