Hija,


Ja, den Film kenn' ich.  Allerdings war ich da noch richtig jung, als ich
den im Fernsehen gesehen hab' (müßte ~ 15 Jahre her sein, könnte zeitlich
etwa mit "Die Heartbreakers" zusammenfallen).  Leider kann ich mich weder
an Titel noch an die Darsteller erinnern, soweit ich mich erinnern kann,
waren es aber eher unbekannte Schauspieler.

Ein paar Ergänzungen zur Handlung hätte ich aber noch, vielleicht fällt
dann ja jemand anderem der Titel ein:

Es handelt sich um eine deutsche und eine türkische Bande.  Die Beziehung
entsteht zwischem dem Bruder des türkischen Anführers und (AFAIK) der
Schwester des deutschen Bandenführers.  Am Schluß stirbt der Junge, weil
er von jemandem geschubst wird und in ein Messer fällt, das das Mädchen
in der Hand gehalten hatte.  Sie hatte es vorher jemandem abgenommen, als
sie verhindern wollte, daß es zu einer Bandenschlacht kommt.

Viel Glück,
  Siebelt


-- 
Siebelt Untersten-Westen                                                kjls@qqp.oubem.up

	  "Und sofort haben Sie zwei und zwei zusammengezählt und
		       zweiundzwanzig rausgekriegt"