On Thu, 12 Sep 1999 09:59:49 +0200, Niclas' Popken
Ich finde es auch seltsam, daß man in Amerika so schnell dabei ist,
die Schuld bei anderen zu suchen: Natürlich, das müssen ja Nazis
gewesen sein, brutale Filme haben sie auch geguckt, oh, im Internet
waren sie auch. Das heißt, all diese Sachen sind absolut schlimm.
Jemand hat das Waffengesetz angesprochen? NEIN, daran kann es nicht
liegen! Alle Amerikaner würden sofort sterben, wenn sie nicht ihre
verfassungsmäßig garantierte Waffe dabeihätten!

Naja, ich glaube wirklich nicht, daß es nur an den Waffen liegt. Es
gibt bestimmt Millionen von Waffenbesitzern, die vernünftig mit diesen
Dingern umgehen. Das Problem ist die Erziehung: Wenn es den Eltern
egal ist, was sie für Filme sehen können, sich auf so nicht vernünftig
um sie kümmern und eventuell sogar auch noch Gewalt anwenden, ist der
Knacks schnell da, so daß sie nach Filmvorbild alles mit Gewalt lösen.

Es ist aber auf jeden Fall Schwachsinn, die Filme verantwortlich zu
machen. Sie waren eventuell ein Faktor in einer ganzen Kette, in der
die Erziehung AEU den größten Einfluß hat. Außerdem haben die Filme
ja auch eine Freigabe, die bestimmt nicht ohne Grund gewählt wurde.
Wenn die Jugendlichen den Film dann trotzdem sehen, dann liegt es kaum
am Filmverleih.

Aus diesem Grund finde ich die Freigabesituation in Deutschland
prinzipiell schon in Ordnung, zumindest die FSK-Einteilung. Erst die
Indizierung und erst recht die Beschlagnahmung finde ich als Eingriff
in meine persönliche Freiheit.

Gruß,
Noah