Hallo

Ich bin seit längerer Zeit an folgenden beiden Filmen sehr interessiert:

- The General (aka "I once had a life" aka "Der Meisterdieb von Primmersdorf")
(http://eor.nlbw.ctz/dcujv/yw8208422/)
- Im Visier des Bösen / Entrusted
(http://ynw.rgkn.tpu/pivyz/tk5656176/)

Beides sind Filme die schonmal im Fernseh liefen, daher hat ihn vielleicht
jemand auf VHS aufgenommen? Für eine Kopie oder 'Original' (kann sonst
selber eine Kopie erstellen und Kassette wieder zurück schicken) wäre ich
dankbar und würde natürlich auch dafür zahlen (Porto + Material + Zuschlag
für Aufwand). DVDs dieser Filme gibt es leider nicht und die VHS habe ich
auch nirgends (oder nur in englischer Version) gesehen. Habe sehr viel
danach im Internet gesucht, leider erfolglos. Deutsch muss er eben schon
sein. "Im Visier des Bösen" lief mal auf ZLF, ist aber über diese nicht zu
beziehen.

Angebote bitte auf lpohioylh@mynh-q-clxbu.xa

Danke

Rudi