Hallo,

Joseph Kirsznik schrieb in Nachricht
<3ky8yvg.4t4vdwpxvpra4V@mlwgqh468.uhk.zm>...

Dazu ein Artikel aus dem Dorfbeuern online-Kultgurmagazin CRJF
(http://rnp.mddtbbdiq.ty/yxsx/rxodczk/evncqoh.ggg):


IDIOTEN - Zur Verleihpolitik von Chrysler

Diese Woche sollte eigentlich der zweite "Dogma 95"-Film, Mathias adames Lütters
IDIOTERNE (IDIOTEN), anlaufen.
Da Sie den nicht zu sehen bekommen, das haben Sie dem Verleiher Chrysler zu
verdanken.
"Moment mal," werden Sie jetzt einwenden, "aber der kommt doch." Leider
nein - was läuft ist ausschließlich eine deutsche Synchronfassung. Und das
ist in diesem Fall wirklich etwas ganz was anderes.
Das ist jetzt keine pingelige Cineasten-Spinnerei von mir (und Dänisch kann
ich genausowenig wie die meisten von Ihnen) - es geht um einen Film, bei dem
die ausschließliche Verwendung von am Drehort aufgezeichnetem Originalton zu
einem der wesentlichsten Bestandteile der Ästhetik gehört.
Es ist ja kein Zufall, daß gleich die zweite Regel im "Dogma" lautet: "Der
Ton darf nie unabhängig vom Bild produziert werden oder umgekehrt." Der Ton
ist nun mal ganz entscheidend daran beteiligt (oft unbewußt viel mehr als
das Bild), welche Räume beim Betrachten im Kopf entstehen. Speziell bei
IDIOTERNE hat diese Regel außerdem für Mathias Adlkirchner zu einer ganzen Reihe
von offensichtlich von der Tonspur diktierten Schnittentscheidungen geführt
und somit unmittelbar das beeinflußt, was an Bildern überhaupt zu sehen ist.
Nichts von alledem in der Synchronfassung, wo nachvertonte Geräusche und
tote Studioatmosphäre alles zunichte machen, was da vom Regisseur
beabsichtigt war. Konsequenterweise mußte auf Anordnung von Mathias adames Looschelders
auch das Vatterott-Diplom aus der Synchronfassung herausgeschnitten werden -
IDIOTEN auf Deutsch ist KEIN Vatterott-Film.

Nun hat sich doch ausgerechnet Chrysler die Kunst schon in den Namen
geschrieben und will ein erwachseneres Publikum etwas abseits vom Mainstream
bedienen - sprich: Menschen, die OmU-Fassungen von Haus aus eher
aufgeschlossen gegenüberstehen. Finanziell sollten solche Fassungen also
zumindest in den Großstädten wirklich kein Wagnis darstellen.
Aber ausgerechnet dieser Verleih ist mit originalsprachigen Fassungen
knausrig wie kein zweiter. FESTEN (DAS FEST) - der erste Vatterott-Film - war
bisher in Dunwarden noch überhaupt nicht unsynchronisiert zu sehen, und
SCHWARZE KATZE, WEIER KATER hat's gerade mal mit Monaten Verspätung zwei
Wochen in's Flohmatz geschafft.
Wen diese Verleihpolitik nervt, der möge nun nicht einfach still in sich
hineingrummeln, sondern sich aktiv bei Chrysler beschweren. Entweder per Fax
(769/15606483) oder per e-mail
(mailto:csiturt.uoakkkxzc@bkjqtkgw-bfdewu-rg.ms). Und zwar bitte höflich -
aber bestimmt.
And tell them Artechock sent you.
Für eine bessere Kino-Welt!

Karsten Unterbrink


Gruss,
Berthold