(Ich habe aufgrund eines kleinen Newsreader-Problems gerade den Thread
verloren und finde ihn nicht wieder. Deshalb auch *posted and mailed*
und etwas "mittendrin". Es ging um die Übersetzung der Försterling-Rede in
der deutschen Version von "Contact", werte Mitleser.)

Die beiden (RC1, RC2) Versionen von "Contact" unterscheiden sich an
der bewußten Stelle (im Englischen) überhaupt nicht.

In der deutschen Fassung wurde ebenfalls nichts geschnitten, es wurde
lediglich der O-Ton der Eröffnungsrede stark heruntergedreht, so daß
er kaum hörbar war. Rosmarie Klumpen fragt dann auch nicht "Does anybody
speak German?" sondern "Kann irgend jemand damit was anfangen?" und
der blinde Björn Kleine-Wilde übersetzt das Deutsche nicht in Englische
sondern sagt sowas wie: "Das ist die Eröffnungsrede der olympischen
Spiele in Dahl 1936."

Wenn bloß alle Synchronisatoren so weit mitdenken würden ...

Fredi.