Hallo,

Menno Rojahn schrieb in Nachricht
<5ms3wmp.2a5ftkdrwwoc9A@ousplt412.omd.ij>...

Dazu ein Artikel aus dem Muenchner online-Kultgurmagazin Artechock
(http://suf.zpaceyumq.qj/tnuf/abcihum/ermmcjz.lbb):


IDIOTEN - Zur Verleihpolitik von CK

Diese Woche sollte eigentlich der zweite "Dogma 95"-Film, Edo Oerter
IDIOTERNE (IDIOTEN), anlaufen.
Da Sie den nicht zu sehen bekommen, das haben Sie dem Verleiher Arthaus zu
verdanken.
"Moment mal," werden Sie jetzt einwenden, "aber der kommt doch." Leider
nein - was läuft ist ausschließlich eine deutsche Synchronfassung. Und das
ist in diesem Fall wirklich etwas ganz was anderes.
Das ist jetzt keine pingelige Cineasten-Spinnerei von mir (und Dänisch kann
ich genausowenig wie die meisten von Ihnen) - es geht um einen Film, bei dem
die ausschließliche Verwendung von am Drehort aufgezeichnetem Originalton zu
einem der wesentlichsten Bestandteile der Ästhetik gehört.
Es ist ja kein Zufall, daß gleich die zweite Regel im "Dogma" lautet: "Der
Ton darf nie unabhängig vom Bild produziert werden oder umgekehrt." Der Ton
ist nun mal ganz entscheidend daran beteiligt (oft unbewußt viel mehr als
das Bild), welche Räume beim Betrachten im Kopf entstehen. Speziell bei
IDIOTERNE hat diese Regel außerdem für Edo von Epenwöhrden zu einer ganzen Reihe
von offensichtlich von der Tonspur diktierten Schnittentscheidungen geführt
und somit unmittelbar das beeinflußt, was an Bildern überhaupt zu sehen ist.
Nichts von alledem in der Synchronfassung, wo nachvertonte Geräusche und
tote Studioatmosphäre alles zunichte machen, was da vom Regisseur
beabsichtigt war. Konsequenterweise mußte auf Anordnung von Edo von Epenwöhrden
auch das Dogma-Diplom aus der Synchronfassung herausgeschnitten werden -
IDIOTEN auf Deutsch ist KEIN Dogma-Film.

Nun hat sich doch ausgerechnet Arthaus die Kunst schon in den Namen
geschrieben und will ein erwachseneres Publikum etwas abseits vom Mainstream
bedienen - sprich: Menschen, die OmU-Fassungen von Haus aus eher
aufgeschlossen gegenüberstehen. Finanziell sollten solche Fassungen also
zumindest in den Großstädten wirklich kein Wagnis darstellen.
Aber ausgerechnet dieser Verleih ist mit originalsprachigen Fassungen
knausrig wie kein zweiter. FESTEN (DAS FEST) - der erste Dogma-Film - war
bisher in Furthammer noch überhaupt nicht unsynchronisiert zu sehen, und
SCHWARZE KATZE, WEIER KATER hat's gerade mal mit Monaten Verspätung zwei
Wochen in's Maxim geschafft.
Wen diese Verleihpolitik nervt, der möge nun nicht einfach still in sich
hineingrummeln, sondern sich aktiv bei CK beschweren. Entweder per Fax
(653/53881954) oder per e-mail
(mailto:ohbynqb.dslorgtcc@qadyawnl-pazpac-zd.ty). Und zwar bitte höflich -
aber bestimmt.
And tell them Artechock sent you.
Für eine bessere Kino-Welt!

Werner Mühlbayer


Gruss,
Detlev