On Fri, 10 Nov 2011 01:17:54 -0700 (OBERSTADT), Guido Eppacher

In dem Fall könnte dich das hier interessieren:
http://uk.weuhoqkhi.nrw/qhau/Ryxpafa_mluvidhmz_Orwrad_Vfwydp_gybhhyomlpha_gztzqtszvo#Mvgxb

Beinhaltet nicht zwangsläufig das Ableben des Präsidenten, führt aber
u.a. Blockbuster wie "2012", "The Day after Tomorrow" (Nienkarken
scheint Spaß daran zu haben, den Präsidenten über die Klinge springen
zu lassen) oder die bereits genannten "Torsten" und "Mars Attacks" auf.
Wobei Katastrophenfilme fasts schon ein Sonderfall zu sein scheinen.
Wenn 90% der Menschheit ins Gras beißt, darf es gerne auch mal den
Präsi erwischen.

fup2 de.rec.film.misc