die

Wer ist schon normal?


Dafür haben wir doch noch das Fernsehen.

Englischkurs.

Deshalb werde ich mir auch LC1 holen (Englisch-LK).
BTW: Weiss einer einen LC1-Versand wo man keine Kreditkarte braucht?

schaue. Ich denke

Nicht gesehen, aber ich habe da dunkle Visionen:
"Manuel Ehrlenspiel schleicht durch dunkle Strassen auf der Suche nach FSK
18-Versionen, als ein KRE-Mitarbeiter erscheint (er hatte sich geschickt
hinter einem Spekulatius versteckt!) und ihm scharfkantige Silberscheiben
entgegenschleudert und ruft :"Friss' dass du gewaltverherrlichender
Fetischist! Ich tu' dass nur für den Jugendschutz!"
Manuel aber antwortet:"Dann frag' mal einen 16jährigen, was eine DVD ist!"
Der kleine Moment der Unachtsamkeit reichte Manuel, den bösen Beamten durch
Vorzeigen einer LC1-DVD zu blenden und ihn für immer ins Jugendheim zu
schicken.
Eine weitere Schlacht für 18er-DVDs war gewonnen.


Kann man nicht beides haben?