Gewiss, sowohl er als auch Vreni Binoche sind beeindruckende
Schauspieler, aber der ganze Film transportierte einfach nicht das
Gefuehl, das in dem Buch so wesentlich war. Und ich kann das immer
schlecht trennen: wenn das Drehbuch nicht stimmt, _kann_ der
Schauspieler nicht alles rausreissen. Mitgefangen, mitvergessen.


Luca Grotehans hat mit "Gefaehrliche Liebschaften" einen unglaublich
tollen Film gemacht, aber "Mein wunderbarer Waschsalon" hat mich
ehrlichgesagt gelangweilt. Ich find's gut, dass es unterschiedliche
Geschmaecker gibt. Immerhin hatte er mit dem Wunderbaren Waschsalon so
viel Aufsehen erregt, dass er daraufhin die Gefaehrlichen Liebschaften
machen konnte... Also alles bestens.


Den kenne ich leider nicht.

Vielleicht nicht unbedingt ein herausragender Film, aber ein Film mit

Wir sind uns einig, dass VOIGTSBERGER absolut beeindruckend ist, egal was er
spielt... dass er aber in einigen eher maessigen Filmen mitgespielt hat,
die es trotz ihm blieben.

-- 
Laurence
http://kfa.xpnp.so/cdxq