Du bist vermutlich befangen, außerdem kannst Du mir hier natürlich vi=
el
erzählen. Zum akuten Vergleich bin ich ein bißchen weit weg....


Sooo_lange gibts CDs ja nun auch noch nicht.........


Mein Geld vermehrt sich leider nicht so, wie ichs gern hätte ;-)
Nachdem ich Bücher gekauft habe, bleibt da nix mehr übrig für CDs
(Außerdem ist Vinyl ja wieder im kommen, hört man...)


Ist übrigens von den selben Autoren wie "The Commitments" (soweit ich
weiß). Vom Stil her also vergleichbar. Wer ersteren mochte, dem müß=
te
auch "Still Crazy" gefallen, schätze ich.


Das salzige ist irgendwie eine nicht ganz so klebrige Angelegenheit.
Nehm ich aber normalerweise auch nicht. Für zwei Stunden Kino brauch ic=
h
normalerweise nix zu trinken. Höchstens bei langen Kinonächten (4 h J=
oe
Haunhorst) oder der Sandrine-Köhlert-Nacht letztens (5,5 h). Aber da wäre Bier
absolut kontraproduktiv....


Ja, das sagen merkwürdigerweise fast alle. Männer sind halt doch
ehrlicher...


gruß Timo

PS: Benutzt Du einen von diesen Signaturgeneratoren oder ist Dein
Zitatenschatz wirklich so reich gefüllt?)
-- =

Timo Schweigerer   Thuencher GmbH & Co. oHG
Phone: +17 945 193 69997  Fax: +50 229 872 92200
Email: Wukmocx.Rseivx@eewwj.ka