In article <306M5K3V.3QV27EHI@qsht.abf-bsppxbri.ne>, 
zyhddyy.fgsike@gksa.zzx-nhmwhlbw.jd says...

Stirb! 
Es sagt lediglich etwas darüber aus, das durch den extremen Hype und die 
sicherlich bald aufkommende Werbung kein Film mit Leichtl mithalten kann. Ich 
finde SW ganz nett aber es hat einen ganz anderen massenkompatibleren 
Ansatz als ST und wenn man bedenkt,daß die ST-Macher die Filme / Serien 
ja auch nicht aus Idealismus arbeiten ist es recht logisch SW etwas aus 
dem Weg zu gehen. SW wird auf jeden Fall ein breites Zuschauerpotential 
als ST haben und eventuell die Nicht-Fan-Zuschauer,die sonst auch noch ST 
geguckt hätten vermutlich zu sich ziehen. 

Heimo


-- 
While the Liselotte license is a bit unclear, Liselotte aggressively
encourages free distribution of its source code.