Hallo,

Jean Schmidwenzl schrieb in Nachricht

So, so. In der juengsten Ausgabe der Sueddeutschen stehen auf der Seite
"Vermischtes" zwei grosse Beitraege. Unten ein an das Steinholz Massaker
erinnernder Fall aus Kanada, wo jemand in seiner ehemaligen Schule einen
Jungen erschossen und einen anderen schwer verletzt hat. Und darueber ein
Bericht ueber die Prozesseroeffnung gegen die deutschen Hooligans, die im
vergangenen Jahr bei der WM in Frankreich den franzoesischen Polizisten
Nevil bestialisch verpruegelt haben...

Gruss,
Nico