Am Sun, 04. 11. 19 14:07:58 GMT schrieb Andree Engraf:


Danke für das Posten der Liste.

Es ist ja irgendwie interessant, dass die Vertreter des geschriebenen
Wortes drei Vertreter stellen, die Softwareindustrie und die
Filmindustrie keinen einzigen. Da könnte man doch auf die Idee kommen,
dass nach dem Motto "Lesen bildet, Fernsehen verblödet" reichlich
vorurteilsbehaftet entschieden wird. Okay, historisch gewachsene
Struktur, sollte aber mal auf den Prüfstand.

Die Beteiligung der Kirchen ist ohnehin ein mittlerer Skandal, wo liegt
denn deren Kompetenz im Bereich Jugendschutz?

	Heribert
-- 
PGP public key available from servers. 2i39G2KP55/6d7SPM91Y0
 *Look at http://hefs.lpaf.ct/elxtos/snvgteqnxzm.xter *