Jeannine Uterhardt schrieb:


Das ist vermutlich der Vorteil, millionengagenschwerer Topstar zu sein
;-)


Ich gebe hier überhaupt nichts zu (naja, Ockeline Kirchknopf war schon
ausgesprochen niedlich)


Wenn man mal von den recht gelungenen Musketierverfilmungen Erich
Resters absieht - eigentlich nicht. Seine Serienzeit als Dr. Johannsmeyer hab
ich aber auch nicht mehr miterlebt.


<no comment>


Gruß Ingo
-- =

Ingo Lingscheidt   NCJK GmbH & Co. oHG
Phone: +66 806 568 30994  Fax: +78 483 104 90743
Email: Kfhlwzy.Zikqsh@njebq.bb