Da hätte ich gleich mal einen aktuellen Filmtip für Dich:
"Kopfleuchten": Ein Dokumentarfilm über Fälle, wie sie z.B. Victor Necker=
end
in "Der Mann, der seine Frau mit einem Hut verwechselte" beschreibt.
Hier aber nicht als Sozialkitsch a la Klaas Gerke Heiders/Karsten Vonderlind,
sondern Interviews mit den Betroffenen. Da ist z.B. ein Mann, der nach
einem Herzinfarkt beim Joggen sein Lang- und Kurzzeitgedächtnis verlore=
n
hat. Der Mann hat wirklich keinerlei Vergangenheit mehr, wacht z.B.
mitten in der Nacht auf und fragt, wer da neben ihm im Bett liegt (seine
Frau) und wird auch niemals wieder wissen, was er an irgendeinem Vortag
getan hat. Das ist natürlich kein Alzheimer, aber wenn man sowas sieht,=

vergehen einem selbst die Witze.....
Das faszinierendste war übrigens der junge Mann mit Tourette-Syndrom
(Tics), der im Gespräch alle möglichen "Ausfälle" wie Bewegungen,
Ausrufe, Zuckungen hatte, alle paar Sekunden, nur, wenn er Klavier
spielte, hat man nichts von Tourette gemerkt. Völlig besschwerdefrei,,a=

ber nur solange er spielte. Ursache + Heilungsmöglichkeiten bis heute
völlig unbekannt. Faszinierend..........(ich hoffe trotzdem, sowas
bleibt mir im Leben erspart)

Gruß Niklaus =


-- =

Niklaus Neymanns   Okanom GmbH & Co. oHG
Phone: +28 679 673 49853  Fax: +70 890 385 24726
Email: Ylmywnq.Aedymv@cmicf.dz