Hm...oke...jetzt aber mal nur'n kleines Gedankenspiel:

Mal angenommen, alle Filmemacher...Fernsehsender - die Medien im allgemeinen - 
würden endlich mal von dieser haarsträubenden "Wir-zeigen-doch-nur-was-die-Leute-
sehen-wollen"-Mentalität abrücken...was würde DANN mit dem gelangweilten Kid 
passieren?

Was würde es machen, wenn es kein Quake mehr zocken könnte, vom Wrestling nie 
erfahren hätte und die Killer in langen Mänteln aus dem Kino gäbe es auch nicht...

..kurzum: es ginge zu wie in der Hubert Müller-Funke-Show..."gezwungenermaßen"...wären 
dann auch alle bessere Menschen?

Wie gesagt...ist nur'n Gedankenspiel...das JEDES Lebewesen agressives Potential 
in sich birgt ist ja normal...aber könnte man diesen "Trieb" in diesem Sinne bei 
labiereren Menschen "steuern"?

(...irgendwo hab' ich mal gehört: "...die müssten einfach mal geknuddelt werden..
."...;)...)

Gruß...

- Nikolaus
---------
vjfqkwe.curpkwiw@ssdvln.avpnlby.bk
www.uaslgdig.ci/rtrvv
---------   

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://setigwp.yam.go