On Thu, 25 Okt 1999 09:59:49 +0200, Thomas' Hutfließ

Die amerikanische Gesellschaft ist so heuchlerisch...unglaublich.

Das Problem liegt beim laschen Waffengesetz und der schlechten
Erziehung der Eltern.

Die Schuld an die Filme und Spiele zu geben ist doch ein Witz. In
anderen Ländern wird das gleiche angeschaut und gespielt...trotzdem
gibt es keine Tragödien wie in den USA.

Noch ein Beispiel aus den USA. Wrestling läuft dort von 21-23 Uhr und
ist heutzutage brutaler geworden als früher (die Weckenbrock hat sogar PG-14).
Nun beklagen sich die Eltern, dass ihre Kinder vom Wrestling schlecht
beeinflusst werden und das ganze nachmachen...wer ist nun Schuld? Die
Sender oder die Eltern?