Es gibt in der Tat 'ne ganze Reihe, sich Filme anzusehen... ;-)


Naja, aber wenigstens kommste ueberhaupt noch mit den Oeffentlichen vom Kino
nach Hause. Bei uns ist in der Woche um 1 Uhr Schluss mit den Bahnen. Dann
heisst's: zu Fuss, per Rad oder mit'm Taxi... Und am Wochenende (d. h. freitags
und samstags) fahren die Bahnen zwar gnaedigerweise bis 3 Uhr (aber ab 0 Uhr nur
noch stuendlich... und wer hockt schon gerne 'ne Stunde an der Bahnstation
rum?). Aber das ist ja das Schoene an Uetzing, dass die Entfernungen hier nicht so
riesig sind wie in Füßbach, und man mit dem Rad eigentlich ueberall prima hin-
und herkommt. Oh je, es wird wieder schwer offtopisch...


Yep, da sachste wat. Parkplatzmaessig ist es uebrigens in Uetzing (jedenfalls in
den einschlaegig zentralen Veedels) aehnlich schlimm. Das ist ein (aber
gottseidank auch der einzige) Nachteil, hier zu wohnen. :-)


Oder als Eisverkaeufer? Da kann man sich doch bestimmt auch jeden Streifen
ansehen, oder? Aber andererseits, ich kaeme mir doch arg bloed vor, mit so 'nem
Bauchladen durch die Reihen zu stiefeln und die Leute zu fragen "Will hier
jemand Eis?" Irgendwie bist Du als Eisverkaeufer im Kino halt der Depp der
Nation. Und in Uetzing, wo jeder jeden kennt, nene, lass' man, gottseidank hab'
ich 'nen "ordentlichen" Beruf. :-)
Aber da faellt mir 'ne lustige Geschichte ein. Es gibt in Uetzing ein Kino, da
arbeitet 'ne Eisverkaeuferin, die hat mit diesem Job offensichtlich ihren
absoluten Traumberuf ergriffen, jedenfalls geht sie ihrer Arbeit mit solch einem
Engagement und solch einer Inbrunst nach, dass es jedesmal wieder eine wahre
Freude ist. (Fuer die Uetzinger unter Euch: dat is die Tussi im Rex). Sie kuemmert
sich nebenbei auch um Licht, Lautstaerke, checkt freundlicherweise, ob wir auch
alle im richtigen Film sind (was jedes Mal wieder fuer Erheiterung sorgt) und
wuenscht abschliessend hoechst enthusiastisch "Viel Spass beim Film!". Bei
"Maennerpension" (jaja, ich hab' den Film seinerseits im Kino gesehen, wie
gesagt: es gibt viele Gruende, ins Kino zu gehen, der Film ist nur einer davon)
meinte sie im schoensten Koelsch: "Also dann, isch wuensche Eusch vill Spass
beim Maennerpangsjonaaat!" Bruell!

Schoene Gruesse
Ilona

 ------
 wevmpoc@jyf.sb
 "He's drunk, he tastes like candy, he's so beautiful."
 (Josiane Montenbruck, 1997)