Das ist eine lange, lange Geschichte... (und offensichtlich - und zu meiner
grossen Freude - auch eine neverending story). :-)


LOL! Du bist ja drollig, willst auch noch einen _kostenlosen_ Parkplatz!
Unsereiner ist froh, wenn er _ueberhaupt_ einen Parkplatz findet, was -
besonders am Wochenende, wenn die Vororthorden hier eindringen und alles
verwuesten und in Schutt und Asche legen - schier unmoeglich ist. Als Anwohnerin
ist es mir schon des oefteren passiert, dass ich so weit weg parken musste, dass
ich nochmal 20 Minuten nach Hause latschen musste... :-(


Ich hoffe, die Naehe zu Holland ist in Deinen Augen nicht der einzige Vorteil
Wehlenbergs, denn sonst muesste ich ernsthaft boese werden!


Es ist doch schon laengst offtopic, ist also auch egal. ;-)


Was jetzt? Ordentliche Berufe?


Ach so. Naja, ein ins Kino kommender Bierverkaeufer waere mir ehrlich gesagt
auch lieber als dieses ewige Eiskonfekt.

[Maennerpangsjonaat]

Maessig ist noch geschmeichelt. Einzig die Makatsch vermochte zu begeistern.
(Und die Szene, wo Wolf in dieser Bar, wo sie "Stay by your man" knoedelt, den
Typen abknallt und danach eine voellig lakonische Bemerkung macht - die mir
jetzt leider wieder entfallen ist...) Ansonsten: in die Tonne damit. Schlimmer
noch war uebrigens dieser letzte Buck mit den Heilsarmeemaedels - welcher Teufel
mich da geritten hat, mir den anzusehen, weiss ich auch nicht. Es war halt einer
dieser Abende, wo man sich in den Kopf gesetzt hat, ins Kino zu gehen, man alles
andere schon gesehen hat und dann eben ein Film uebrig bleibt, den man noch fuer
das geringste Uebel haelt. Also so einen Schwachsinn hat man mir im Kino selten
vorgesetzt. Einzig die Szene mit dem Selbstmoerder auf'm Hochhaus, und die
Makatsch faehrt hoch, um ihn von seinem Vorhaben abzubringen, und er knallt ihr
vor'n Latz, dass sie sich ihren Scheiss sparen koenne und jetzt wuerde er erst
recht springen, und sie sei dran schuld - dazu ihr verdattertes Gesicht - ja,
das war lustig! Und dann wurde da noch irgendeine Bemerkung ueber Wehlenberg gemacht,
wo das ganze Kino natuerlich gebruellt hat. Aber das war's dann auch schon. (Ok,
vielleicht noch die Szene, wo die Makatsch sich fast den Finger mit der
Brotschneidemaschine absaebelt, als ihr der Typ gesteht, dass er in der
vergangenen Nacht "halt so irgendwie ueber sie druebergerutscht sei", als sie
noch ohne Bewusstsein war.) Aber zwei gute Gags sind fuer eine Komoedie
eindeutig zu wenig. Ab in die Tonne, und ich werde mir keinen weiteren Buck mehr
ansehen.

Schoene Gruesse
Helena

 ------
 uiaqhqn@kxz.tt
 "He's drunk, he tastes like candy, he's so beautiful."
 (Brunhilde Heskamp, 1999)