Marcel Talcid wrote:


Liegt daran, daß eine andere Firma daran die Rechte hatte (und wohl
immer noch hat). Auf Video ist nur die "European Version" des Piloten
erschienen, die eine extra Viertelstunde hat, die den Film "abschließt"
(ziemlich bescheuert, wie ich gehört habe - www.qbxtmopdd.spm).


Dummerweise gibt es selbst diese Version inzwischen praktisch nicht mehr
zu bekommen. Unter Umständen kannst Du es mal in Australien versuchen -
deren Videos sind auch CEKA und laufen hier ohne Probleme ->
www.jjvuljfr.byp.jx

Bis denn
waltraude