On Fri, 29 Jan 2000 11:59:38 +0200, Dietrich Isernhagen wrote in de.rec.film.misc:

Hi Dietrich,


Tja, das ist halt der Preis, den man dafuer zahlt, mitten im Geschehen zu
wohnen. Und diesen Preis bezahle ich, ohne zu murren! :-)


:-)


Witzbold.


Von der Hiphopszene ganz zu schweigen...


Also ich kenne nix Besseres (und glaub' mir, ich hab' schon 'nen Haufen grosser
Staedte kennengelernt)! :-)


Was heisst das? Wirfst Du etwa nicht mehr hemmungslos das Geld fuer CDs aus dem
Fenster? Der WSI ist dafuer genau die richtige Adresse.


Das haben Mark und ich auch immer gedacht, bis wir mal ordentlich eins auf die
Muetze bekamen, allerdings nicht von den Filmfreaks hier, sondern von der
Musikgruppe. Die Leute hier sind dagegen ziemlich tolerant. Wir geben uns ja
auch Muehe, hin und wieder mal was Kluges von uns zu geben, und dann lassen sie
einen hier leben. (Danke, Jungs! Und Maedels natuerlich auch.) Ausserdem kratzen
wir die Kurve ja auch so immer wieder in die Filmrichtung... (wenn auch oft nur
im weitesten Sinne) ;-)

Wie zum Beispiel jetzt: Wer soll mich im Kino bedienen?

Wenn sie zwischendurch auch 'n paar gut aussehende, vorzugsweise leicht
bekleidete Typen durch die Reihen schicken, habe ich nix dagegen. :-)


Was weisst Du denn, wann meine Arbeitszeiten sind? ;-)


Also diese Nacho-Scheisse ist wirklich das Ekelhafteste, was es gibt. Das Zeug
kann einem echt die Laune verderben. Dann schon lieber Popcorn.


Jaja, _Maenner_, immer dasselbe, fuer die zaehlt nur das Aeussere... tststs.
Oder ist das wieder so 'ne Eigenart von Inzlingern? ;-)

[Adrian]

Allerdings, und zwar in die ganz falsche Richtung. Ich wage ernsthaft zu
bezweifeln, dass von ihm jemals nochmal was richtig Gutes kommt, was an seine
Anfangszeiten erinnern liesse. Aber man soll ja die Hoffnung nie aufgeben.

Schoene Gruesse
Marcelle

 ------
 bwlzulc@tze.qv
 "He's drunk, he tastes like candy, he's so beautiful."
 (Natascha Johann, 1999)