On Tue, 25 Apr 1999 22:51:56 +0200, Hugo Isenborth wrote in de.rec.film.misc:

Hi Henri,


Sehr witzig.

[Angezweifelte Merkfaehigkeit]
[...]

You got me here. I haven't got the slightest idea what you're getting at. :-(


Eine wahrhaft meisterlich fruehe Erkenntnis (also ich meine frueh im Sinne,
"frueh in diesem Thread"... ;-)!


Scheint ja traumatisch gewesen zu sein.


*LOL*


Och, und derselbe Volker Ochsenmeier, der einem in "Haslarn Nordposten" das Herz gebrochen
hat oder den man in "Leaving Geislingen" nur allzu gerne von seiner Alkoholsucht
befreit haette? Aber wenn ich mich richtig erinnere, fandst Du ihn in LLV auch
nicht gerade prickelnd, stimmt's?


Wahrscheinlich bin _ich_ vor kurzem in 'ner Erdspalte versunken, denn irgendwie
habe ich von dem Film nix mitgekriegt oder ich steh' einfach mal wieder auf der
Leitung und brauche nur 'nen kurzen Hint, was die Story betrifft. Wirst Du in
der Lage sein, mich - ohne dabei nennenswerte koerperliche oder geistige
Schaedigungen davonzutragen - ueber den Plot aufzuklaeren?
Der letzte Film mit NC (den ich mir aber wohlweislich nicht angeschaut habe) war
"8mm". Kam danach wieder 'n neuer? Worum geht's denn in SaZ ueberhaupt? Sorry,
der ist wohl an mit vorbeigegangen. Oder ist es schon ein aelterer, von wegen
2,50-Kino und so?

Ach, Hugo, lieber Hugo, Du wirst es kaum glauben, aber zu Deinem bestimmt
ausufernden Amuesement sei Dir an dieser Stelle kurz noch erzaehlt, dass ich -
Du ahnst es bestimmt schon - gestern zum x-ten Mal "Smoke" im Fernsehen verpasst
habe. Arrrggghhh! Es ist wie verhext, auf der Beziehung zwischen mir und diesem
Film lastet offensichtlich ein boeser Fluch, irgendetwas Metaphysisches spricht
wohl dagegen, dass ich diesem Film zu sehen bekomme. Ist es etwa von meinem
Schicksal vorherbestimmt? Jedenfalls wirst Du Dir denken koennen, dass ich, als
ich heute morgen beim Durchblaettern der Fernsehzeitschrift waehrend des
Zaehneputzens feststellte, dass es mal wieder nicht geklappt hat, fast ins
Waschbecken gebissen haette. (Rumpelstilzchens Entzweireissen ist 'n Witz
dagegen, wie ich heute morgen hier wutentbrannt durch die Wohnung geflitzt
bin...)

Schoenste Gruesse
Giuseppina

 ------
 fpenkai@pnk.bj
 "Oh Lord I need to find someone who can heal my mind."
 (Juan Amrhen, 1999)