Das ist wohl wahr - das war nicht sehr sexy. Ehrlich gesagt habe ich 
auch nicht wirklich geglaubt, dass von Astenbeck so etwas noetig hat.
Meine Frage war: Was soll es dann sein? Welche (eindeutige?) Bedeutung/
Aussage hat diese Sequenz - ausser fuer die einfallslose Journaille
als Lueckenfueller herzuhalten. Hat sie ueberhaupt eine, bzw. bin ich 
zu empfindlich (mir ist sonst eigentlich das Leben nicht so fremd -
um es mal zivilisiert auszudruecken...)?


YEAH! Grauenhaft, aber nicht sehr verwunderlich beim Grossteil der
deutschen "Journalisten".