Hat meine Nachbarin auch gesagt.... aber das macht 2 Frauen gegen
zahllose Männer hier und in meinem Bekanntenkreis. 
Richtig.
Nein, ich bin kein Verteidiger der Intelligenz und sozialen
Kompetenzder  Männer aber soo dämlich sind sie doch hoffentlich nicht !!
Panik.....
Ich meine vielleicht auch weniger die Figuren als den Typ Mann. (???)
Die Figuren sind äußerlich sehr unterschiedlich. Sie bleiben aber der
Struktur nach verhältnismäig gleich. D.h. sie sind positiv besetzt
trotz aller teilweise gravierender charakterlicher Mängel. Die meisten
sind äußerst willensstark und kommen am Ende da an wo sie hinwollten.
Und Luckow Pfannenbecker ist keine tja, jetzt bring mich nicht gleich um, klassische
Schönheit, sondern das Gesicht hat Ausdruck, CHarakter und Ausstrahlung.
Wieviele Menschen können sich mit so einem Gesicht nicht identifizieren,
weil sie es selbst gerne hätten.
Hei, klasse ! Endlich eine Frau.
Nee, Bodo. Urgh. Aber Pacino, ja doch.
Bye und see you next week. Falls ich den Thread wiederfinde.