Danke für Dein Mitgefühl !!!
Hab ichnoch einen VK Film verpaßt ???? 
Weit Du Dein Ton ist ziemlich primitiv. Mindestens so primitiv wie mein
Filmsachverstand. 
Den brauch ich Gottseidank nicht, weil ich nicht an absolute Maße von
gut und schlecht in Unterhaltung (und mehr ist Film das nicht) glaube,
sondern daran daß alles seinen Zeitgeist hat und ihn widerspiegelt. 

Aber wie Du schon bemerkt hast ich bin dafür wohl einfach zu dämlich das
wahre und gute zu erkennen. Betrachte Dich als unangefochtenen Meister
filmischen Sachverstandes und des guten Geschmacks. Addio !!