Oskar Neuling wrote:
[...]

Sicherlich noch weit ueber 18 ... ist aber nicht das Argument. 
Mit der Verbreitung der DVD als Massenware wird die DVD schon 
bald eine recht breite Zuschauerschicht haben. 


Werden sie nicht, leider. Die Jungs beim El-Lapsus sind ja nicht bloed.
FSK 16 lassen sich breiter streuen als FSK 18. Ein Gro3teil wird
die FSK 16 kaufen, einige andere RC-1 importieren. Den Rest kann 
man vernachlaessigen.


Gibt es doch, zumindest als VHS-Video. Aus der Erinnerung :
Der Drugstore am Anfang und der "Pussy-Talk" fehlen komplett. 

Bin mal gespannt, wie die TV-Version am Samstag aussieht.

Robin