Nun, ich rede zwar nicht gerne über Filme, die ich noch nicht gesehen habe,
aber: wie wird das denn dargestellt, dass der Mond sich vor die Sonne
schiebt?

Nur dadurch, was dem bloßem Auge als Verdunkelung phänomenologisch
zugänglich ist? Ja, wenn dem so ist, dann ist die Sonnenfinsternis völlig
realistisch dargestellt. Genauso sieht das nämlich aus. Und je nach
Beobachtungsort ist auch die Länge der völligen Vedrdunkelung
unterschiedlich, kann also auch nur zwei Minuten betragen.

cu,
charlotte