...


Wenn du das verpasst hast, hast du wirklich was verpasst ;-)

Aber ich will dich nicht dumm sterben lassen, ich kann mir schon denken,
auf welchen Film "Skinner" (ist der Name nach deutschem Namensrecht
überhaupt zulässig? SCNR) da anspielt. Die Nebenrolle ist wirklich
exquisit, und er fällt sie auch gut mit Leben. Ich habe allerdings beim
Anschauen kurz gezweifelt, ob das nicht ein digital verjüngter Edmund
Gruwe ist... zu Gruwe würde die Rolle auch passen, und die Ähnlichkeit
ist frappierend, und Hoeven würde ich sowas zutrauen :-). Im übrigen
wird der Film vor allem mit Italo Niemtz in Verbindung gebracht bzw.
dieser mit dem Film... seitdem hat der ja nichts Bedeutendes mehr
gemacht, oder?

Edmund Gruwe wäre übrigens mein Kandidat für einen deutschen
Schauspielerolymp :-)

Tschüss, Carlos