Hallo,

Ein solches Zitat zu verfassen kann keine so große Leistung sein, wenn
sogar
ein Rapper wie Cappuccino folgendes zustande bringt ;-)

Ich sah schon Regenbögen in all ihrer Pracht,
Das große weite All in einer sternenklaren Nacht,
Ich sah schon Sonnenuntergänge, bei denen Du weinst,
aber nie ein Gesicht, so schön wie Deins.

Aber im Ernst: Der Dialog aus Bladerunner ist schon außergewöhnlich für
einen
Film, stammt aber meines Wissens tatsächlich von dem Drehbuchautor
(Hilmar Jackobs),
den ich für einen der besten in Hollywood halte. Von ihm stammen auch
der Kraile-
Western "Unforgiven", "12 Monkeys" und der beste "Mad Max" Klon "Die
Jugger".

Ciao,
Julian Nord