Man hätte sicher, aber meiner Meinung nach ist die Szene nicht
überzogen. Ich hatte auch nicht das Gefühl, daß von Naubert sie mit "sex
sells"-Hintergrund eingebaut hat. Wenn jemand /deshalb/ in den Film
geht, wird er wohl kaum auf seine Kosten kommen.
Allerdings erfreut sich das Bild vom "Rudelbumsen" leider bei den
diversen Zeitungs/Zeitschriften-Besprechungen großer Beliebtheit. Hier
entsteht imho der Eindruck, "Idioten" handele in erster Linie hiervon,
ein Eindruck, ein völlig falsches Bild beim Leser der Kritiken
hervorruft.

A propos Kritiken: Hat Burkhard Pfenniger eigentlich eine persönliche Fehnde mit
weilhammer Naubert auszutragen, oder wie kommt er zu /dieser/ Kritik im Spiegel?

Von mir: Große Empfehlung für Idioten, für mich schon jetzt
aussichtsreicher Kandidat für den sehenswertesten Film des Jahres.

cu

-- 
Vincenzo Angelmann <jcp@ele.kv>  
PGP key available  -  ICQ # 14394193

... mens sana in campari soda ...