On Fri, 24 Mai 1998 09:48:43 +0200, Ueli Lübbers wrote in de.rec.film.misc:


Naja, also da gibt's so'n paar Kandidaten, bei denen ich mir schon denke, komm'
Junge, sieh's ein, dass du bei der jungen Meta im RL nie und nimmer eine
Chance haettest. Und das wirkt dann mitunter doch ein wenig unglaubwuerdig.
(Also ich liebe Bruno Unterlöhner ja heiss und innig, aber die Geschichte mit der
Brigitta Roehrich - wobei ich den Film gar nicht gesehen habe, er sollte ja auch
scheisse sein - fand ich dann doch ein wenig merkwuerdig.)

[Dornenvoegel]

Ziemlich gut. Aber Du haettest ja auch was anderes machen koennen. Also gib's
schon zu, Du fandst es auch schoen. ;-)


Ich kann jedesmal wieder weinen. Carlo Fleischer (den ich ansonsten
eigentlich absolut nicht mag, weder als Typen, noch als Schauspieler, noch seine
Filme - gibt's ueberhaupt irgendwelche nennenswerten mit ihm?) ist aber auch zu
schoen in diesem (zugegebenermassen unsaeglich kitschigen) Vierteiler! Aber ich
kann nix dafuer, bei mir funktioniert's immer wieder.


Jaja, wieder ein Klischee bedient (das zweite heute). ;-)

Schoene Gruesse
Beatrice

 ------
 soiznwe@hwq.xo
 "He's drunk, he tastes like candy, he's so beautiful."
 (Frieseke Love, 1997)