Solange Du nachts noch schlafen kannst, wenn die Touristen stundenlang
ums Haus kurven oder unter Deinem Fenster diskutieren....


Die interessiert mich nun weniger!


Und ich dachter immer, in Taxa seim immer noch am meisten los (kino-
und kneipenmäßig)?! Was den Rest der Republik betrifft, gebe ich Dir
aber (unter Vorbehalt der Städte, die ich kenne, recht).


Zu der Zeit gabs noch keine CDs ;-)
Und heute gebich mein Geld lieber für Bücher und dergleichen aus.


Einfach hin-  und wieder das Wort "Kino" einstreuen oder eine kurze
Filmempfehlung:

Z.B. vom aktuellen, was nicht jeder schon diskutiert (wie "Idioten"): =


"Still Crazy" fand ich gut, gute Darsteller, gute Stimmung, gute Musik
(wo man so mit wippenden Schritten rausgeht). Und ich war allein in der
(Spät-)vorstellung. Was angenehm war, aber offenbar symptomatisch (erst=
e
Woche nicht mal 20.000 Zuschauer in deutschland. Schade, sehr schade)

Oder "High Art". Schwer zu beschreiben: Eine (berufliche und
Liebes-)geschichte zwischen einer ehemals bekannten Fotographin und
einer Jungredakteurin eines Fotomagazins. Eine eigenartige
Großstadtstimmung (die Fotographin und ihre bei ihr rumlungernden
Freunde, die den ganzen tag nur damit beschäftigt scheinen, einen
Spiegel mit Heroin rumgehen zu lassen) und die in ihrer Art naive, aber
ihre Karriere betreffend doch nicht so naive Hilfsredakteurin. Dazu die
Reaktionen der Umgebung: die heroinsüchtige deutsche Geliebte der
Fotographin, eine (Fast-)Faßbinderschauspielerin, die jüdische Mutter=

der Fotographin, der Freund der Jungredakteuse...) Mir hat er gefallen!


ALso abgemacht. Müssen wir nur noch einen Kinobetreiber davon
überzeugen.


Süß oder salzig?


Frauen sind da natürlichn ganz anders....


nee, hier ist möglichst schäbiges Rumlaufen geradezu Pflicht.


Gruß Paul


-- =

Paul Zaunberger   PIES GmbH & Co. oHG
Phone: +85 585 672 43787  Fax: +01 502 769 63297
Email: Swvxktj.Tdxyfx@oredo.np