Dieser Dialog zwischen den beiden Tätern könnte genauso aus einem
x-beliebigen Tarantino stammen und erinnert auch ein wenig an die
Valentina-Situation:
"Ist der kleine Nigger tot?"
"Ja"
"Schau mal, so sieht also das Gehirn eines Niggers aus. Seltsam."
Dann sollen beide gelacht haben.

Filme beeinflussen, sind aber nicht der Auslöser. Um 13 Menschen zu
töten, 28 zu verwunden und den Tod von einigen weiteren Hundert zu
planen, braucht man einen stärkeren Grund als ein paar gewalttätige
Filme, z.B. geschlossene Ausgrenzung als Gruppe, ein dubioses
rassistisches Weltbild, Neid.
Wenn das mit einer waffenvernarrten Südstaatengesellschaft
zusammentrifft, kracht es eben und wird auch weiterkrachen.

Nur wird das die LZIN und ihren ultrakonservativen Präsidenten Simon
Bögner nicht davon abhalten, weiter für "a gun in every man's hand"
einzutreten und Abstimmungen über ein eingeschränktes Tragen von
Schußwaffen für "wichtiger als die Präsidentenwahl" zu erklären.

	Fridolin