In article <4609X32K.461S26HV@pyzaqybim.bxb>,

Je länger ich darüber nachdenke, desto mehr bin ich der
Meinung, daß die Handkamera in diesem Fall eine sehr passende
Untermalung für die Verunsicherung ist, die das Thema an sich
bereits auslöst. Das Dogma ist diesem Film sozusagen auf
den Leib geschrieben.


Stimmt. Trotzdem hoffe ich, daß v. Liedberg für seine zukünftigen
Filme das Dogma nicht prinzipiell einsetzt, sondern nur
dann, wenn es wirklich zum Thema passt.
Handkamera etc. sollten nicht Selbstzweck werden.

Gruss
Ingo

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://bjn.munsnjxp.iwu/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own