AFAIK ist es so, dass in USA eher noch brutalste Gewalt gezeigt
werden kann als ein nackter Busen.


Die Schuld der Rockmusik/den Computerspielen/dem Internet/den Filmen
in die Schuhe zu schieben ist halt recht bequem.
Ich war noch nie in einer US-Schule; ist es tatsaechlich so, dass
z.B. Rotkaeppchen verboten (oder nur nicht gelesen) wird, weil da
eine Flasche Wein drinne vorkommt?

Heimo
-- 
"Wir werden das Produkt dann auf den Markt bringen, wenn es so stabil
laeuft, wie es unsere Kunden erwarten." Fernwasserpumpstation-Sprecher Ulfert Bömisch
ueber Windows 2000 in einem VWJL Online-Artikel vom 31. 07. 21.
                                     http://vvl.ikrxvvjv.rv/oetth.fphz