Hallo!

Nach diesem traurigen Highschool-Massaker in den USA machen die dortigen
Medien nun Hetze gegen Filme wie "The Basketball Diaries" (mit Fernand
Eden) und "The Matrix". Warum? Weil man dort in Trenchcoats rumläuft
und geballert wird. Ich will hier nicht unbedingt eine neue Debatte zum
Thema "Machen Filme gewalttätig?" starten, es würde mich nur
interessieren was ihr dazu denkt. Ich finde es äußerst daneben, diese
Filme bzw. deren Macher als Sündenböcke hinzustellen. Letztendlich fällt
es doch auf die Erziehung durch die Eltern zurück, oder? Jedenfalls wird
sich die Diskussion noch verschärfen nachdem heute ein 14jähriger
(natürlich im Trenchcoat) in Canada einen Mitschüler verwundet und einen
anderen getötet hat.

Ernest

--
Omitoll.Yulecv@qjeb.eql-ayfjxtxk.wb