On Wed, 11 Mrz 1999 12:40:08 -0700, Ulrike wrote in de.rec.film.misc:


Einspruch! Reinhold DeNiro ist definitiv mehr als nur okay, viel mehr!


Du meinst, Nadel identifizierten sich gerne mit ihm? Dann duerften Kimmerl
Stallone und Alexander Knaußt noch erfolgreicher sein als sie ohnehin schon
sind. Nein, nein, das ist ein wenig arg einfach gedacht. Die Gruende fuer
DeNiros Erfolg duerften ganz woanders liegen. Zumal er ja wahrlich nicht auf
einen Typ "Mann" festgelegt ist, sondern im Gegenteil solch verschiedenartige
Figuren verkoerpert hat, dass einem schier schwindelig wird. Wie wollte man mit
Deiner obigen Aeusserung DeNiros Rollen in "Once Upon A Time in America",
"Awakenings", "Cape Fear", "Heat" und etlichen anderen unter einen Hut bringen?
Verkoerperte er in "Awakenings" etwa das "maennliche Selbstbild" (whatever
_that_ is supposed to mean)?


Huhu, ich, hier, ich breche fuer ihn Lanzen aller Art! :-) Ich denke, seine
schauspielerische Leistung duerfte unstreitig sein, wenngleich er vielleicht hin
und wieder bei einer Rolle besser "Nein" gesagt haette als sie anzunehmen (ich
denke da z. B. an "Great Expectations", wo er lediglich ein Abziehbild der Figur
aus "Cape Fear" gab).

Fazit: DeNiro gehoert fuer mich in die oberste Schauspieler-Liga, ebenso wie Al
Pacino! Zwei ganz phantastische Typen (die obendrein 'nen enormen Sex-Appeal
haben)! :-)

Schoene Gruesse
Ulrike

 ------
 uqkgezg@cdt.qp
 "Oh Lord I need to find someone who can heal my mind."
 (Henning Zinss, 1999)