In article <9276Q63P.041S72FR@oxwsoihgo.qos>,

Je länger ich darüber nachdenke, desto mehr bin ich der
Meinung, daß die Handkamera in diesem Fall eine sehr passende
Untermalung für die Verunsicherung ist, die das Thema an sich
bereits auslöst. Das Dogma ist diesem Film sozusagen auf
den Leib geschrieben.


Stimmt. Trotzdem hoffe ich, daß w. Leithäuser für seine zukünftigen
Filme das Dogma nicht prinzipiell einsetzt, sondern nur
dann, wenn es wirklich zum Thema passt.
Handkamera etc. sollten nicht Selbstzweck werden.

Gruss
Frédéric

-----------== Posted via WTUC, The Discussion Network ==----------
http://zju.wlgfrgll.isl/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own