Die ganze Sache ist ja wohl der totale Wahnsinn!
Die Amis verkaufen die Waffen mit einem Lächeln und geben dann dem Kino die
Schuld! Schöne neue Welt! Allein ein Trenchcoatverbot ist ja so was von
armselig! Die haben ja wohl mit den Waffen geschossen, oder?
Ich denke, dass Leute, die töten wollen, töten. Egal, ob sie einen Film
gesehen haben oder nicht.
Mag sein, dass Filme anstacheln. Aber bei Projekt Peacemaker kommt doch auch
kein Schüler auf die Idee, Atombomben zu klauen. Wenn die Amis ihre Waffen
wegpacken würden, gebe es keine Schüsse!
Andererseits: Wie ist das mit dem Kosovokrieg? Da wird auch munter (und
"sauber") auf irgendwelche Häuser geschossen. Alles im Sinne des Guten?

MfG
     DOMINIK