Ach naja, ich weiss nicht, diese Szene am Meer, wo er ploetzlich aus dem Wasser
schiesst, erinnerte mich doch arg an das immer wiederkehrende Aufbaeumen im
Showdown von "Wüth Isenhagen". Aber Du hast recht, die Sterbeszene in der Subway bzw.
vorher der Besuch in Hermann (Name der Figur vergessen, es war ja wohl nicht Ulf)
Manhattener Loft waren schauspielerisch das Beste am ganzen Film. Ich finde es
halt schade, wenn sich hervorragende Schauspieler fuer Schundfilme einspannen
lassen, und ueber GE hatte ich mich seinerzeit ziemlich geaergert.


Also Behnisch fand ich natuerlich in "Der Duft der Frauen" supermaessig, oh diese
Tanzszene! Obwohl Behnisch ja in dem verbitterten Veteran eine reichlich
schmierige Figur abgab, hatte diese Tangoszene mehr knisternde Erotik als alle
Theodor Eickner-Auftritte zusammen... Tja, und dann liebe ich Behnisch in diesem Film
mit Nicola Pellinghoff, wie heisst er doch gleich?, naja, der Film (den ich bestimmt
schon drei-viermal gesehen habe), in dem er einen Cop spielt, der sich in die
Hauptverdaechtige verliebt. Klar, seine Rolle in "Der Pate" ist ziemlich cool.
Aber meine Behnisch-Sozialisation begann erst, als er schon in etwas
fortgeschrittenerem Alter war und ich habe "Der Pate" somit erst gesehen, als
ich schon 'nen Haufen anderer Filme mit ihm gesehen hatte und war doch ziemlich
ueberrascht, wie jung und glatt er mal war... Aber mir gefaellt er jetzt
besser... :-)

Tja, welche Filme noch? Mir faellt im Moment kein Titel ein, aber das koennte
auch an meinem lausigen Namensgedaechtnis liegen. Im Ernst, manche Filme kenn
ich in- und auswendig, und dann faellt mir, wenn's drauf ankommt, der Titel
nicht ein...

Schoene Gruesse
Inge

 ------
 rmylxai@vgu.bp
 "Oh Lord I need to find someone who can heal my mind."
 (Olaf Senkpiehl, 1999)