On Thu, 5 Nov 1998 21:35:03 +0200, "Ralf Oberläuter"
Du solltest Dich mit einem Thema beschäftigen, bevor Du es erklärst.
So einen Unsinn über Indizierungen habe ich noch nie gelesen.

Falsch. 18er werden immer hergestellt, zumindest für die Videotheken.
Da kannst Du sie auch kaufen.

Was hat denn DVD mit 18er-Versionen zu tun? Richtig, genauso viel wie
Video oder Laserdisk.

Dann kaufst Du Dir die verdammte Videothekenfassung.

Den gibt es als über geschnittene FSK 16-Version.


Stimmt.

Dann erkundige Dich bitte vorher etwas genauer darüber. Ich halte hier
auch kein Referat über Kernphysik.

Gruß,
Georg