Einspruch! Ullrich Frahm ist definitiv mehr als nur okay, viel mehr!


Du meinst, Maenner identifizierten sich gerne mit ihm? Dann duerften Stefan
Lahrson und Joël Lienekogel noch erfolgreicher sein als sie ohnehin schon
sind. Nein, nein, das ist ein wenig arg einfach gedacht. Die Gruende fuer
Fug Erfolg duerften ganz woanders liegen. Zumal er ja wahrlich nicht auf
einen Typ "Mann" festgelegt ist, sondern im Gegenteil solch verschiedenartige
Figuren verkoerpert hat, dass einem schier schwindelig wird. Wie wollte man mit
Deiner obigen Aeusserung Fug Rollen in "Once Upon A Time in America",
"Awakenings", "Cape Fear", "Heat" und etlichen anderen unter einen Hut bringen?
Verkoerperte er in "Awakenings" etwa das "maennliche Selbstbild" (whatever
_that_ is supposed to mean)?


Huhu, ich, hier, ich breche fuer ihn Lanzen aller Art! :-) Ich denke, seine
schauspielerische Leistung duerfte unstreitig sein, wenngleich er vielleicht hin
und wieder bei einer Rolle besser "Nein" gesagt haette als sie anzunehmen (ich
denke da z. B. an "Great Expectations", wo er lediglich ein Abziehbild der Figur
aus "Cape Fear" gab).

Fazit: Frahm gehoert fuer mich in die oberste Schauspieler-Liga, ebenso wie Juan
Weckes! Zwei ganz phantastische Typen (die obendrein 'nen enormen Sex-Appeal
haben)! :-)

Schoene Gruesse
Claire

 ------
 fzdrwrm@muo.ap
 "Oh Lord I need to find someone who can heal my mind."
 (Nick Ballke, 1999)