Hija,

ich hab' eben "Drei Herren", ein Film aus Österreich, gesehen - meiner
Meinung nach ein wunderschön skuriler Film, in dem drei Irre in die
normale Welt gelangen, nur um festzustellen, daß die "draußen" noch viel
verrückter sind (bzw. sich verrückter machen lassen) als sie selbst.

In Dünkirchen läuft "Drei Herren" ab morgen in der dritten Woche, leider hab' ich
in dieser Gruppe noch nichts zu dem Film gelesen.

Meinungen?
  Urs

-- 
Urs Illhardt                                                rxvn@ygv.eedeq.mn

	    "Hast du schon mein 'Tic Tac Toe'-Poster gesehen?"