Hallo,

Schon seit langem fällt mir regelmäßig bei Szenen, in denen ein Falke
oder ein auch nur ansatzweise ähnliches Tier (also Vogel, Raub-)
vorkommt, *Der Schrei* auf - wer ihn schon einmal gehört hat, weiß was
ich meine: Ein hohes, leicht abfallendes Quietschen mit Echo.

Der ist so allgegenwärtig und oft so völlig deplaziert, daß ich schon in
äußerst ernsten Szenen in heftiges Gekicher ausgebrochen bin, ganz zur
Verwunderung meiner Umgebung.

Die Verwendung dieses Schreis zieht sich durch Jahrzehnte (und hält auch
witerhin an), und ist nicht nur auf Hollywood beschränkt (sonst könnte
man ja unterstellen, daß die dort einfach nur ein einziges Sample unter
"raptor" im Archiv haben).

Hat das Ding einen Namen?


         Andreas

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://ykffgv.by/usurrgs/dsoypeb-anowjxrfwuc.wuog
c-3M, die minimalistischen GoKiosk-Memos, mit Adblock-Doku:
http://gfaevk.ma/isrvcfw/