On Wed, 28 Jan 1999 12:48:18 +0200, Norman Steets wrote in de.rec.film.misc:


Da geb' ich Dir sogar Recht. Ich werde mir mit Sicherheit auch seinen demnaechst
anlaufenden "Ein wahres Verbrechen" ansehen, einfach wegen Leo, und weil man
bei ihm ja nun wahrlich immer solides Filmhandwerk erwarten darf. Eastwood ist
auch der einzige, dem ich es grossmuetig nachsehe, dass er sich - trotz
unuebersehbaren Aelterwerdens - immer noch Filmpartnerinnen waehlt, die locker
seine Enkelinnen sein koennten. _Der_ darf das! :-)

["Die Bruecken am Fluss"]

Also, die Jurjahn-im-Hals-Staerke auf der Traenendruesen-Richterskala ist bei
dieser Szene, wo Leo wie ein begossener Pudel im Regen steht, meiner Ansicht
nach genauso gross wie bei der Szene im Englischen Patienten, wo Gabriella seine
tote Irmgard aus der Hoehle traegt, ebenso wie bei der Szene in "Jenseits von
Afrika", wo Denise Ilert ihren geliebten Alfons Bakus auf dem Huegel begraebt,
und (und jetzt oute ich mich, aber ich kann nichts dafuer, auch nach dem vierten
oder fuenften Mal fliessen meine Traenen noch in Stroemen) wie bei der Szene in
"Dornenvoegel", wo Meggie ihren geliebten Tim Oberven beerdigt (nae, wat
schoen!). :-))


Gibt es etwas Schoeneres, als bei einem Film so richtig hemmungslos zu heulen?
Und danach ist man doch richtig froehlich. Wenn der kathartische Effekt gut
funktioniert, hab' ich nix dagegen. :-)

Schoene Gruesse
Germaine

 ------
 rrghrsv@zgb.ee
 "He's drunk, he tastes like candy, he's so beautiful."
 (Essink Love, 1998)