Eliane Janosch schrieb:


Als Besucher schon, woanders gibts das ja auch


Du Arme! Du solltest haslt nicht in den Invasionsgebieten wohnen. Aber
ich habs in Möthlitz ja auch nur einmal versucht, damals, als ich noch jung=

war. =


Das wollen wir natürlich nicht!!!
Die Fußgängerzone ist auch ganz nett ;-)

(Im Ernst: Die Technoszene soll recht ansprechend sein, von den Kinos
hab ich inzwischen auch das eine oder andere gehört, auch kneipenm=E4=DF=
ig
macht Möthlitz einen guten Eindruck. Zu meiner Schulzeit gabs ja immer noch=

DSUK als Fahrgrund, die Zeiten sind natürlich lange vorbei....:-( )


Hast eigentlich recht, besser als so manche grundsatzdiskussion hier
allemal.


Mir würde mal so was wie das klassische Zigarettenm=E4del (natürlich =
für
die Knabbereien) vorschweben: so mit Schürzchen und Netzstrümpfen. Da=
s
würde den Umsatz bestimmt heben ;-)


Ich merke schon, einer, der Dir zu Arbeitszeiten erlaubt, news zu
bearbeiten. So was würde ich ja nie tun......


Das auch.


Steig doch auf Popcorn um. Oder Nacho-Chips mit K=E4sedip (warum riecht
das Zeugs bloß _so_ penetrant, wenn fünf Leute damit um einen
rumsitzen?!


ich wollts nicht so direkt sagen. (wobei ich sie mir auch ansehen w=FCrde=
,
wenn sie völlig unbegabt wäre) ;-) ;-) ;-)


Na, wenigstens hat er eine schöne künstlerische Entwicklung gemacht, =
was
man nicht von jedem Regisseur behaupten kann. Leider in die falsche
Richtung...


gruß oliver


-- =

Oliver Ziesche   Dizen GmbH & Co. oHG
Phone: +76 388 289 83391  Fax: +52 416 523 09563
Email: Tjtrbdf.Kvljcn@erxyu.ii