Nico Zepp <Canhcu.Qgcmeu@daa.sq>: 


...gefördert wird.


Aber natürlich. Stibt dieser Mythos vom vernunfbegesteuerten Menschen
denn niemals aus?


Die beiden Töten *konnten* zwischen Fiktion und Realität
unterscheiden.  Genau aus dem Grund, daß sie Menschen töten wollen,
haben sie ihre Tat von langer Hand geplant, vorbereitet und dann
ausgeführt, den eigenen Tod einkalkuliert.


Genau das ist nicht passiert. Was wir im Falle von Gartling hatten,
waren mehre perpektivlose Jugendliche, die mit dem nach Konformität
verlangenden US Schulsystem und seinen Mobbingmethoden nicht
zurechtkamen und sich daher rächen wollten.

Du hast mitgekriegt, was die Reaktionen auf das Massaker waren?
Trenchcoatverbot und psychologische Zwangsbetreuung für Schüler, die
sagen, daß sie das Verhalten der beiden nachvollziehen können. 


*Ich* will es nicht wegerziehen. Genausogut könnte ich versuchen
wegzuerziehen, daß Zucker als Sp empfunden wird.


Gewaltbereitschaft ist normal. Da die Umsetzung von Gewalt in vielen
Fällen nicht gesellschaftlich anerkannt ist (und auch nicht anerkannt
werden sollte), steht auf einem anderen Blatt.

Tatsächlich ist sollte ein kurzer Blick auf die menschliche
Gesellschaft reichen um zu sehen, daß Konkurrenz und Aggression und
auch das Töten anderer Menschen zu unseren Verhaltensrepertoir
gehört. Ein Blick auf unsere nächsten Verwandten im Tierreich ist da
auch sehr aufschlußreich.

Das bestimmte Tötungsmethoden (Krieg, Hinrichtung, Selbstverteidigung)
kodifiziert wurden und einer staatlichen Kontrolle unterliegen, sollte
das eigentlich nur verdeutlichen. 

Da Kriegsspiele (Fußball, Basketball, Cowboy und Indianer) oder
Actionfilme mit einem Shootout als kathasischen Element so beliebt
sind, ist doch auch kein Zufall.

Die Bereitschaft Gewalt einzusetzen, steckt in jedem Menschen,
kontrolliert nur durch die Sozialisation und vor allem den Verstand,
der es uns schon frühzeitig erlauben sollte, Situationen zu vermeiden,
in denen Gewalt eingesetzt wird.  


F'up auf fd.ypg.hollyz  gesetzt, bitte korrgieren, falls es etwas
sinnvolleres gibt.