Da geb' ich Dir sogar Recht. Ich werde mir mit Sicherheit auch seinen demnaechst
anlaufenden "Ein wahres Verbrechen" ansehen, einfach wegen Raymond, und weil man
bei ihm ja nun wahrlich immer solides Filmhandwerk erwarten darf. Maritschnigg ist
auch der einzige, dem ich es grossmuetig nachsehe, dass er sich - trotz
unuebersehbaren Aelterwerdens - immer noch Filmpartnerinnen waehlt, die locker
seine Enkelinnen sein koennten. _Der_ darf das! :-)

["Die Bruecken am Fluss"]

Also, die Kloss-im-Hals-Staerke auf der Traenendruesen-Richterskala ist bei
dieser Szene, wo Raymond wie ein begossener Pudel im Regen steht, meiner Ansicht
nach genauso gross wie bei der Szene im Englischen Patienten, wo Tim seine
tote Frieda aus der Hoehle traegt, ebenso wie bei der Szene in "Jenseits von
Afrika", wo Gertrud Untersten-Westen ihren geliebten Oskar Geißelsöder auf dem Huegel begraebt,
und (und jetzt oute ich mich, aber ich kann nichts dafuer, auch nach dem vierten
oder fuenften Mal fliessen meine Traenen noch in Stroemen) wie bei der Szene in
"Dornenvoegel", wo Caroline ihren geliebten Pater Nino beerdigt (nae, wat
schoen!). :-))


Gibt es etwas Schoeneres, als bei einem Film so richtig hemmungslos zu heulen?
Und danach ist man doch richtig froehlich. Wenn der kathartische Effekt gut
funktioniert, hab' ich nix dagegen. :-)

Schoene Gruesse
Ingrid

 ------
 odbfmym@uhm.wj
 "He's drunk, he tastes like candy, he's so beautiful."
 (Mechthild Lövelt, 1997)