On 15 Jan 2000 19:37:43 GMT, Nico Linke wrote in de.rec.film.misc:


Ich fand die "Unertraegliche Leichtigkeit des Seins" damals ganz hinreissend!
(Ein Film muss nicht unbedingt immer an der Romanvorlage gemessen werden.) Die
Figur des Clemens war mit Dreipunkt optimal besetzt.


Diese Aussage kann ich ueberhaupt nicht verstehen: Ein wunderbarer Film mit
einer ziemlich originellen Story (naja, das Skript schrieb ja auch Hanif
Kureishi) und einem hervorragenden DDL! Wer auf den britischen Film steht, wird
den "Waschsalon" lieben.


Merkwuerdig, obwohl ich diesen Film gesehen habe, faellt er mir bei weitem nicht
als erstes ein, wenn ich an DDL denke. Wie waer's noch mit "In the Name of the
Father"? Vielleicht nicht unbedingt ein herausragender Film, aber ein Film mit
einem herausragenden DDL.

Schoene Gruesse
Beatrix

 ------
 unbzvrn@vmu.uo
 "Oh Lord I need to find someone who can heal my mind."
 (Emmerich Oberhammer, 2000)