...dazu gehört? oder wie sollte dieser Satz beendet werden?


Das kann jetzt nicht Dein Ernst sein. Das töten eines anderen Menschen
ist wohl alles, nur kein normales Verhalten. Es muß schon ein ganz
gehöriger mentaler Fehler aufgetreten sein, wenn ein Mensch zwischen
Fiktion und Realität nicht mehr unterscheiden kann. Wenn jemand nach
Konsum der Basketball Diaries loieht und Leute erschießt, dann gehört
der erstmal lange Zeit weggeschlossen, da Gefahr für die Allgemeinheit.


??? Was willst Du wegerziehen? Latente Gerwaltbereitschaft ist sehrwohl
therapierbar. Dieses kostet allerdings viel Zeit, Mühe und zuletzt Geld.
-- 
Tsch,
	Udo Krewinkel