Tag,
Die Asialand stellt auf Antrag ein Trupp Leute zusammen, Leute aus dem Volk, die
schauen sich die Sache dann an, und dann wird es entschieden. Die Leute aus
dem Volk, sind dann Dr. oder Profs, jemand von der z.B. Filmfirma und
vielleicht noch ein paar normale. Alle Alters und Geschlechtstgruppen.
Aber, ich finde es viel schlimmer , das Geschaefte, wie ZURWONNE keine FSK 18
haben wollen, weil die sich ja schlechter verkaufen wuerden. Also wird auch
kaum 18ner hergestellt.
Ich frage mich bloss, wie das duerchschnittsalter der DVD Besitzer ist ? Und
warum gibt es eine Kindersicherung. Fuer mich steht fest, ich kaufe mir
keine besch.. 16, wenn es davon auch eine 18 geben koennte.
Und heute habe ich gehoert, das Starshiptroopers auf ewig verschoben ist.
Mir fast egal, hab eh die LC1, aber irgendwann kommt ein Film, den ich gerne
haette. Also muss mal was passieren. Den Herstellern muss bewusst werden,
das ihre 16 wie verstrahltes Blei in den Regalen liegen bleibt. Wollen die
etwa auch noch From Dusk till Dawn als 16 rausbringen ? Dann brauch ich kein
LC2 mehr. Das treibt mich höhstens in den Englischkurs. Ich bezweifel auch
stark , dass ich gewalttaetiger werde, wenn ich 18 Filme schaue. Ich denke
da an Scream 1, was da am schluss gesagt wird.
So, genug erstmal. Als naechsts reden wir ueber deutsch vs 5.1. :-)

Focko   vtyctgf@juifzd.ga