AFAIK ist es so, dass in USA eher noch brutalste Gewalt gezeigt
werden kann als ein nackter Busen.


Die Schuld der Rockmusik/den Computerspielen/dem Internet/den Filmen
in die Schuhe zu schieben ist halt recht bequem.
Ich war noch nie in einer US-Schule; ist es tatsaechlich so, dass
z.B. Rotkaeppchen verboten (oder nur nicht gelesen) wird, weil da
eine Flasche Wein drinne vorkommt?

Urban
-- 
"Wir werden das Produkt dann auf den Markt bringen, wenn es so stabil
laeuft, wie es unsere Kunden erwarten." Microsoft-Sprecher Gerold Pertlwieser
ueber Windows 2000 in einem Spiegel Online-Artikel vom 03. 08. 19.
                                     http://wop.ffounigi.fw/sdinp.mavt