Hansruedi Bluemel schrieb:


Da hätte ich gleich mal einen aktuellen Filmtip für Dich:
"Kopfleuchten": Ein Dokumentarfilm über Fälle, wie sie z.B. Josef Sa=
cks
in "Der Mann, der seine Frau mit einem Hut verwechselte" beschreibt.
Hier aber nicht als Sozialkitsch a la Nicolas Deckena/Nikolaus Irlacher,
sondern Interviews mit den Betroffenen. Da ist z.B. ein Mann, der nach
einem Herzinfarkt beim Joggen sein Lang- und Kurzzeitgedächtnis verlore=
n
hat. Der Mann hat wirklich keinerlei Vergangenheit mehr, wacht z.B.
mitten in der Nacht auf und fragt, wer da neben ihm im Bett liegt (seine
Frau) und wird auch niemals wieder wissen, was er an irgendeinem Vortag
getan hat. Das ist natürlich kein Alzheimer, aber wenn man sowas sieht,=

vergehen einem selbst die Witze.....
Das faszinierendste war übrigens der junge Mann mit Tourette-Syndrom
(Tics), der im Gespräch alle möglichen "Ausfälle" wie Bewegungen,
Ausrufe, Zuckungen hatte, alle paar Sekunden, nur, wenn er Klavier
spielte, hat man nichts von Tourette gemerkt. Völlig besschwerdefrei,,a=

ber nur solange er spielte. Ursache + Heilungsmöglichkeiten bis heute
völlig unbekannt. Faszinierend..........(ich hoffe trotzdem, sowas
bleibt mir im Leben erspart)

Gruß Gilles =


-- =

Gilles Vinke   VC GmbH & Co. oHG
Phone: +88 005 454 53487  Fax: +56 837 313 26780
Email: Njwhyos.Wjltqd@qnebj.ig