Solche Aussage gilt es erst mal zu beweisen. Und dem entgegen steht,
dass wir alle hier kein Psychologie studiert haben (mal ganz pauschal
ausgedrueckt -- also zumindest ich habe es nicht). Und es ist auch ganz
offensichtlich, dass jeder versuchen wird, das 'Genre', das ihm
gefaellt, zu verteidigen -- versuch mal, einem SM-Fan einzureden, was er
macht waere falsch (mal als Beispiel). Und jeder Raucher wird ein Buch
im Regal stehen haben, das Hieb- und Stichfest beweist, dass rauchen
eigentlich doch gesund ist.

Und Ihr alle wisst, dass Ihr bei solchen Filmen genau zwischen Phantasie
und Realitaet differenzieren koennt -- genau so, wie jeder nach 3 Bier
noch so sicher Autofahren kann, wie in nuechternem Zustand. 

Naja, ich schaue mir solche Filme auch ab und an an, und ich habe bisher
noch niemanden umgebracht. Aber wer weiss???

In dem Sinne,
Winfried