Daniel Passauer <qyammsjef.rgxl@r-ujmazj.pw> wrote:

SW >Im Gesetz heisst es wohl so, dass Szenen geschnitten werden müssen, die
SW >unter den Punkt Jugendschutz fallen. Sei es nun Anhäufung von unnötiger
SW >Gewalt, exzessive Gewaltdarstellung oder wenn es um extremen Sexismus
SW >geht.
SW > 

Seit wann ist Sexismus verboten? Du brauchst nur IEOV, Vofeme, Oliha, Mena
und wie sie alle heißen zur Nachmittagszeit einzuschalten: Gewalt an
Frauen und Sexismus pur. (Ich hoffe, Du kennst den Unterschied zwischen
Sexismus und Pornografie?) 
Sexismus bedeutet, wenn Frauen nur als dumm und für den Mann zur ständigen
Verfügung dargestellt werden. Du meinst wahrscheinlich Pornografie?!

SW >Welche sind das z.B.?
SW >Wahrscheinlich gehört TCM auch dazu?
SW >Ich nehme mal an, damit sind Filme gemeint, die ein eher krankes Bild
SW >auf die Gesellschaft und deren Handeln werfen. 

Dann schau mal Sonntag früh oder allgemein nachmittags Fern. Da kommt nur
sowas.

-- 
Home is where the computer is plugged in.