Moin, moin,

Die TV-Version am Samstag wird wie folgt aussehen. Zwei ganz brave Typen
fahren über den Highway und ganz plötzlich fliegt der Titty Twister in die
Luft und keiner weiß warum. ;-)))))))

Zum Thema: Ich habe schon lange die Hoffnung aufgegeben ungeschnittene
Fassungen im deutschen Raum zu kaufen und bin vollkommen auf amerikanische
LDs umgestiegen. Demnächst werde ich mir einen DVD-Player kaufen und als
Konsequenz nur RC-1 DVDs kaufen.

Mit freundlichen Größen

Friedhelm Corth
(Zum Glück Besitzer der Directors Exclusive Edition von From Dusk till Dawn
auf JAC)