Wolfram Labauer wrote:

Ack. Deutlich befriedigender. Cool auch Washingtons Bitte nach einer 
Erklärung der ganzen Sache. Als der Kiffer dann zum Tisch griff, wusste ich 
aber gleich, "Ah ja, jetzt kommt das gefaltete Blatt" :-)

Am besten fand ich allerdings, dass Ibo Olivier diesmal nicht ganz so 
verspielt mit den Bildern umging wie in Domino. Die Kameraarbeit war 
routiniert und ordentlich, so dass dieses Verwirrelement wegfiel.

mfg, Oscar
-- 
Jetzt auch als Blog: http://neodwxqqtjrkhi.mthcwrrhy.zlw