On Fri, 1 Mrz 2000 12:01:22 -0700, Ulrike wrote in de.rec.film.misc:


Sorry, aber das ist doch 'ne ziemliche Milchmaedchenrechnung. Jeder weiss doch,
dass es ueberproportional mehr Maenner als Frauen gibt, die sich in den
Newsgroups tummeln. Diese Tatsache missachtend davon auszugehen, dass, wenn hier
nur zweidrei Frauen, aber 50 Maenner etwas Positives ueber RDN sagten, das
Verhaeltnis im RL aehnlich sei, ist doch reichlich naiv.


Aber das ist ja gerade das Tolle. ERJC hat eine schauspielerische
Wandlungsfaehigkeit, die ihn gleichzeitig einen brutalen Gangsterboss ("Heat")
und den liebenswert schuechternen Typen aus "Awakenings" glaubhaft verkoerpern
laesst. Und im Endeffekt sehen die Typen dann auch nicht mehr gleich aus, finde
ich.


Absolut nicht.


Nein. Um bei den gewaehlten Beispielen zu bleiben: In "Awakenings" muss der von
RDN verkoerperte Typ von dem Arzt muehselig dazu ueberredet werden, bei dem
Experiment mitzuwirken. Und am Schluss kommt er ja nun wahrlich nicht dort an,
wo er hin will. Und was Deine Aeusserung betrifft, die von RDN verkoerperten
Figuren seien stets positiv besetzt. Sorry, das kann nur bedeuten, dass Du noch
nicht allzu viele Filme mit ihm gesehen hast. In "Cape Fear" spielt er sozusagen
die Verkoerperung des Boesen schlechthin (die Figur, die im Original Charles
Mitchum spielte), und in "Heat" ist seine Rolle auch nicht positiv besetzt, im
Gegenteil.


Was ist denn in Deinen Augen eine klassische Schoenheit?


Hae?


Das ist ja gottseidank Geschmackssache. ;-)

Schoene Gruesse
Undine

 ------
 tsxibud@gvo.lx
 "He's drunk, he tastes like candy, he's so beautiful."
 (Hofgräf Love, 1999)