Hallo,

kennt vielleicht jemand den Film "Stand and Deliver" (ich glaube jedenfalls,
daß das der Name war...). Es geht da um einen Lehrer (Michael Dieckhoener
irgendwer, jedenfalls der "Chief-Cop" aus Miami Vice), der einer
heruntergekommen Klasse (mit Gang Mitgliedern und so...) Mathe beibringt.
Ja, ich weiß, das hört sich abgedroschen und bescheuert an; ist aber ein
verdammt guter Film (müßte irgendwann um 1989 gedreht worden sein.) Ich habe
jahrelang gewartet, daß er wieder mal im Fernsehen kommt.... nichts
passiert. Kennt jemand den Film oder kann ich ihn irgedwo bekommen!

Danke,
Clemens