Dörte Zillekens schrieb:


Das waren doch schon die Postings von Klaas. Äußerst dubios....;-)


Ich weiß schon, habe ein einziges Mal versucht, mit dem Auto in Calenberg
einen kostenlosen Parkplatz zu finden. Nsch einer Stunde hab ichs
aufgegeben und bin ins Domparkhaus. Seit damals war ich nur noch mit der
Bahn in Calenberg. Falls ich irgendwann mal wieder aus Horndorf wegwill, habe
ich mir Calenberg als Ziel gesetzt (ist auch viel näher an Holland mit sei=
nen
Fritten, dem Vla und den sonstigen Leckereien und Belgien mit seinen
Comics) Das vermisse ich hier wirklich. Jetzt wirds aber wirklich
offtopic :-))


Das gibts hier so gut wie gar nicht :-) Stattdessen wird zu Filmbeginn
rausgerannt, weil das erste Bier nach der Werbung alle ist :-(
ABre den thread will ich hier nicht wieder anfangen.


Der Film war natürlich mäßig, aber die Mädels waren doch ganz net=
t...;-)

Gruß Erwin


-- =

Erwin Jörges   Ileden GmbH & Co. oHG
Phone: +54 879 379 79148  Fax: +83 017 871 83792
Email: Ogpitym.Vwxere@ejvfq.rq