Auch ich muß sagen, dass mir das Gewackel mit der Kamera ganz
schoen auf den Sender ging. Mit Verlaub: das Konzept des Dogma 95
finde ich zwar anstrengend, aber vielversprechend und (bis jetzt)
aeusserst erfolgreich - nur muss man denn, nur weil Handkamera
vorgeschrieben ist, das Ding handhaben wie einen eingeschalteten
Presslufthammer? Vor allem zu Beginn des Filmes ist mir das arg
aufgefallen.

Ansonsten kann ich mich des Lobes und der Beschreibung des un-
guten Gefuehls nur anschliessen. Alle Achtung, ein verstörender, 
intelligenter Film.
Ich stimme auch überein, dass die boese buergerliche Gesellschaft
gar nicht (so sehr) Ziel des Interesses ist. Irgendeinen Kuester
gibts halt immer und dann muss der eigene Anspruch als Erklaerung
des Scheiterns herhalten.

Nicht ganz klar ist mir, was der "Gruppensex" im Film zu suchen
hatte. Ich denke, dass man den Verlauf der Geschichte (z.B. hier
dass die Grenzen innerhalb der Gruppe immer weiter und weiter
nach wer weiss wo verschoben werden) auch anders haette darstellen
und unterstelle hier ein unnötiges "sex sells & entertains", bzw.
stelle es zur Diskussion...