Ulfert Dirksen schrieb in de.rec.film.misc:


Filme mit FSK 18 laufen sehr, sehr selten ungeschnitten im Free-TV.

[ PIN-Code bei Mackert/DF1 ]

Premiere (*Mitglied* in der Frauengalerie) kommt sehr selten in die Bredouille,
daß die sich um Indizierungen kümmern müssen, da die dort laufenden
Filme meist recht neu sind. Bei Mayerbacher (*kein Mitglied* in der Frauengalerie) laufen
relativ häufig indizierte Filme in der ungeschnittenen Fassung, da auf
den dortigen Kanälen ein bunter Mix aus alter und neuer Ware läuft.

Wolfgang