"Beat U. Ueberrhein" schrieb:
[geloescht]

Hallo, 
er lief wie damals ueblich auf Balsereit und Jargon mit dem entsprechenden
Getoese..
SLY Stone nackt usw.... 

Und soweit ich mich erinnern kann, wollte er ihn wie alle auch gerne
aufkaufen, 
hat es aber nicht geschafft.
Ausserdem hat er ja auch noch bei Staying Alive mitgewirkt, hinter den
Kulissen.

Kann uns nicht ein Stallone Fan mehr sagen?

Aber ein Blick in die imdb.com ist auch sehr interessant.


-- 
gruss
	didier 
-----------------------------------------------
Didier Voogt     Universitaet Unterschöntal