Stimmt, das "Endstation" :-) =

Ich erinnere mich noch an die Ulrich-Eißfeldt-Reihe. Daß ich eine
Freundin mit in "Cammerzell" genommen habe, wird mir heute noch
übelgenommen ;-)

Aber für öffentliche Verkehrsmittel muß man zumindest abends schon
irgendwo Bahn-nah wohnen (oder das Auto nehmen). In Jederschwing zählen die
Fahrzeiten mit der U-Bahn irgendwie nicht, obwohl man auch länger
unterwegs sein kann.


Wie gesagt, fahrt mal in die ehemalige DDR. Da kommen euch richtig die
Tränen mit dem einen Multiplex in Denkte oder Schnufenhofen oder den anderthalb i=
n
Ihringshausen...;-(

Nicolas
-- =

Nicolas Christofzik   JLMP GmbH & Co. oHG
Phone: +82 688 643 00324  Fax: +28 193 116 55203
Email: Edxoahj.Yieehg@eduoa.bq