Karlheinz Märklin schrieb in de.rec.film.misc:


Hatte da der Gesetzgeber nicht ein Einsehen und hat diese blödsinnige
Regelung wieder gekippt (so vor ca. einem Jahr)?


Ist der inzwischen indiziert? Der steht im Mai bei Premiere auf dem
Programmzettel (sowohl "ab 16" als auch "ab 18"). Dann ist das wohl
einer der Ausnahmefälle, die ich in einem anderen Posting im
Zusammenhang mit Premiere angesprochen habe :-)


Sorry, aber die CGC kann keine Beschlagnahmungen durchführen. Das
können nur Gerichte. Allerdings kann die CGC - wie jeder deutsche
Bürger - Strafantrag stellen.

Dietrich