On Mon, 25 Mrz 1999 14:36:08 +0200, "Ingo Hasenkrug"
Die Ansichten an sich sind nicht idiotisch, die Idee, daß diese in
diesem Film vorkommen schon.

Also, ich fand die Effekte wirklich mies. Diese komischen Insekten
sahen alle gleich aus (was natürlich nicht an den Effekten lag,
sondern ein gut geplantes Stilmittel war *g*), der Brainbug sah aus
wie die Mutter aus Braindead - na bravo, was für Tricks.


NEIN! Er will sich eben als anspruchsvolle Satire verstehen, und eben
das kann ich nicht akzeptieren.

Gruß,
Ingolf