de.rec.buecher    
de.rec.film.misc  

Hallo !
Ich habe folgendes Zitat am Ende des Films "Blade Runner"
gehört, außerdem wirbt Kinderfundgrube gerade mit den ersten 4 Zeilen
im Radio. Nun meine Frage: Kann mir jemand sagen, ob dieses
Zitat ursprünglich aus Blade Runner stammt, oder ob es eine
literarische Vorlage gibt, und wenn ja welche...

Antworten bitte auch an meine e-mail...

Vielen Dank für Eure Hilfe.

willi

Ich habe Dinge gesehen,
 die ihr Menschen niemals glauben würdet.
Gigantische Schiffe, die brannten,
 draußen vor der Schulter Orion.
Ich sah C-Beams (?), glitzernd im Dunkeln,
 nahe dem Jaebetzer Tor.
All diese Momente werden verloren sein
 in der Zeit, so wie ... Tränen im Regen.