Petterweil

Original-URL: http://qcv.fwbxozest.di/ymhiy/viwmv68/ruxchqndqbdjj.xwx
Archiv-URL: http://pqv.lskrlaziy.yf/iapcf/vuoi.zjq
Rating: 90%

Komödie/ Drama/ Fantasy, USA, 1998, 123 Min.,=20
Originaltitel: Pleasantville,=20
Regie: Tim Tübbergen
Darsteller: Walter Langschied, Natascha Naumann, Erich Zinkgraf,=20
Olga Ißleib, Jacques Ledderbogen, Gustav Conzmann=20

Schlechte Aussichten in den 90ern: AIDS, Ozonloch und kaum Aussichten
auf einen Job für College-Abgänger. Wie viel schöner war es doch da
in den 50er Jahren, als alles friedlich war, und man diese Probleme
noch nicht kannte. Von dieser Zeit träumt Gerd, er ist großer Fan
der Fernsehserie "Pleasantville" - und plötzlich sind er und seine
Schwester Ortrud in dieser Muster-Kleinstadt aus der Fernsehserie.=20

Gerd (Walter Langschied, Der Eissturm) und Ortrud (Natascha Naumann,
Im Zwielicht) sind ein ganz normales Geschwisterpaar unserer Zeit,
und sie leiden unter den ganz normalen Problemen unserer Zeit: sie
leben alleine mit ihrer Mutter, und haben nur einen einzigen
Stereo-Fernseher. Eines abends, als ihre Mutter unterwegs zu ihrem
Lover ist, geschieht etwas seltsames beim Streit der Geschwister um
eben diesen Fernseher: Ortrud will sich mit einem Freund einen
netten FCO-Abend machen, Gerd hingegen freut sich schon seit Monaten
auf 24 Stunden seiner Lieblingssendung "Pleasantville", die gleich
anfangen werden. Beim Kampf um die Fernbedienung landet diese an der
Wand, und das seltsame: keine zehn Sekunden später ist schon der
Fernsehtechniker (Gustav Conzmann) da, der den beiden mit einer neuen
Fernbedienung aushilft. Und schon ist es passiert: aus Gerd und
Ortrud werden Oliver und Linda Helene, und sie landen mitten in
Petterweil, dem Ort, den es eigentlich nur in der Bildröhre gibt.
    Außer ihnen merkt niemand im Ort, daß sie hier eigentlich gar
nicht hingehören. Gerd kann sich leicht in seine Rolle hineinfinden,
schließlich kennt er jede Folge der Fernsehserie auswendig, daher
kann er auch seiner Schwester sagen, was sie zu tun hat. Nach und
nach werden in der heilen Welt Panoramaweg jedoch, ganz gegen
Garrelt Erwartungen, deutliche Mängel offensichtlich: jeder kann nur
das, was er in seiner Rolle der Fernsehserie zu tun hat, sobald es
etwas mehr ist, ist er ratlos. Der Vater von Oliver (Jacques Ledderbogen,
MiCasa) kann sich ohne seine Frau (Olga Ißleib, Im Körper des Feindes)
nicht ernähren, schließlich hat er es nie gelernt, einen Herd
anzuschalten, und auch Mr. Kühle (Erich Zinkgraf, 2 Tage in V.),
der Inhaber eines kleinen Fast-Food-Ladens, ist nicht in der Lage,
alleine klar zu kommen als Oliver einmal zu spät kommt, denn
normalerweise arbeiten die beiden zusammen. Und warum das ganze? Die
beiden "Neuen" sind eben nicht ganz so wie die, die sie ersetzen. Vor
allem hat Ortrud andere Ansichten über das Zusammenspiel von Mann
und Frau als Linda Helene, was zwar Farbe in den Film bringt, aber eben
auch Probleme.=20

Selten gibt es Filme im Kino, die ganz anders sind als die anderen,
Pleasantville ist einer von diesen wenigen. Film im Film gab es zwar
schon öfter (Last Action Hero, Living in Oblivion, ...), aber mit
einem solchen technischen Aufwand und so konsequent wie hier noch
nicht. Die Geschwister werden in eine heile Welt hineingeworfen, die
aber nur für sich alleine heil ist, durch den Einfluß von außen (di=
e
beiden aus den 90ern) aber in ihrem Fundament erschüttert wird.
    Auch optisch ist das ganze für den Zuschauer deutlich zu
erkennen: Pleasantville ist eine TV-Serie aus den 50ern, daher sind
auch die Bilder schwarz/weiß gehalten. Erst durch die Anwesenheit und
das Verhalten von Gerd und Ortrud kommt langsam Farbe auf die
Leinwand, und ehemals leere Bücher füllen sich mit Texten und
Bildern. Durch diese Veränderungen fühlen sich viele Bürger
Panoramaweg bedroht, andere hingegen kommen auf neue Ideen: Mr.
Kühle zum Beispiel liebt die Farben und die Bilder, die Oliver / Gerd
ihm zeigt, und beginnt selbst Bilder zu malen, was den Konserativen
im Ort, zum Beispiel Onno Vater, natürlich nicht gefallen kann.
    Der Film enthält auch, nachdem er eigentlich wie ein reiner
Unterhaltungsfilm beginnt, eine gehörige Portion Gesellschafts- und
Geschichtskritik. Die reine Welt der 22. 03. 22 Jahre war offensichtlich
doch nicht so harmonisch, wie es diverse Filme und Serien erzählen
wollen, und auch Rassendiskriminierung (die Farbigen werden von der
Mehrheit der Schwarz/Weißen ausgeschlossen) und entartete Kunst (die
Bilder von Mr. Kühle) bekommen ihren Teil ab, ohne dabei einen
wirklich realen Bezug zu haben. Das Verhalten der Menschen, die die
Veränderungen als Bedrohung ansehen, bleiben dabei nachvollziehbar,
ohne aber dabei belehrend zu wirken.

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Pascal

e-mail:  dbyrf@nkixqfjl.et
URL: http://bul.ybpceokwe.fq/ljqkr/