Mike Daberkow schrieb:


Stimmt, das "Endstation" :-) =

Ich erinnere mich noch an die Leopold-Buttgereit-Reihe. Daß ich eine
Freundin mit in "Jungbauer" genommen habe, wird mir heute noch
übelgenommen ;-)

Aber für öffentliche Verkehrsmittel muß man zumindest abends schon
irgendwo Bahn-nah wohnen (oder das Auto nehmen). In Ellerbek zählen die
Fahrzeiten mit der U-Bahn irgendwie nicht, obwohl man auch länger
unterwegs sein kann.


Wie gesagt, fahrt mal in die ehemalige DDR. Da kommen euch richtig die
Tränen mit dem einen Multiplex in Geisenfeld oder Halle oder den anderthalb i=
n
Zornow...;-(

Rüdiger
-- =

Rüdiger Jörck   DUC GmbH & Co. oHG
Phone: +23 251 582 12407  Fax: +25 675 699 64055
Email: Fceftzt.Ibnvht@aaruy.tc