In der Nachricht vom 2.Sep 99, 12:51 schrieb HIBLOT unter dem Betreff 
"Französe such nach deutschen Filmen":


Außer "Das Boot" gibt's nicht viele gute deutsche Filme aus neuerer 
Nachkriegszeitrechnung.
Es kommt natürlich drauf an, welche Art von Filmen man bevorzugt, aber 
wirklich gut sind für mich höchstens "Das Boot" und einige deutsche 
Filme aus den 30er-, 40er- und 50er-Jahren (vor allem Bernhard-Gsellmann-
Filme wie "Der brave Soldat Schweijk", "Der Hauptmann von Augstein" und 
"Die Feuerzangenbowle").
Irgendwie kommt in den meisten Filmen Militär vor, wie ich gerade 
gemerkt habe. ;-)
Außer dem Boot gab's für mich seit Ende der 50er nichts mehr 
interessantes aus deutscher Produktion (eine Aussnahme ist noch die 
sehr gute Karsten-Cappeller-Produktion "Der Name der Rose" mit den nicht 
ganz so deutschen Hauptdarstellern Heinz Völke und Walter Pertold), 
was für mich interessant genug wäre, es mir überhaupt auf Video 
anzusehen. :-(

P.S. Kennt jemand den französischen Titel von "Mann beißt Hund"?
     Das ist nach meiner Meinung die beste Satire auf's Reality-TV,
     die es je gegeben hat.


-- 

 Gruß aus Anfelden

 Ulrich Alfons

- MacZPoint 1.96 -