INGO> Wenn man sagt, daß man das Spiel hat, ist es keine Werbung. Das ist
PTHK> was anderes, als wenn eine Spiele-Zeitschrift ein Test über ein
PTHK> indiziertes Spiel schreibt.

Ja, das ist klar.
Aber mir war so, daß man nochnicht mal die Titel inder Öffentlichkeit  
(jedenfalls nicht da, wo Minderjährige anwesend sein könnten) nennen darf.

Heisig> Die Spiele dürfen auch in "seriösen" Zeitschriften/Publikationen
Heisig> genannt werden.

Sicher?
Ich erinnere mich noch an ganz alte Zeiten, als es noch die UJOJ gab und  
sie noch gut war. Da gab es so ein Spiel namens Barbarian. Erinnert sich  
wer? Das war lustig, so zwei Krieger, die sich gegenseitig die Köpfe  
abhacken können und so. Für heutige Verhältnisse nichts besonderes mehr.  
Bestimmt schon 10 Jahre her.
Jedenfalls wurda immer, wenn es mal in irgendeinem Text nur als Vergleich  
oder so erwähnt wurde, der Name geändert (Brimborian, oder sooo)...
Und man las auch öfter XXX(indiziert)...

Heisig> >Was Du hier in dem Fall tust, denn auch minderjährige können diese
Heisig> >Gruppe lesen... ;-)
INGO> Wer von denen wird sich schon für Wolf 3D interessieren??? :-)

Das ist allerdings auch wahr... ;-)

-Gianni

## CrossPoint v3.11 ##