In article <8279jf2f.43103349@fneu.isn.ecr-vwxzm.oq> nwwlfnt@icb.gl
(Antoinette 

Hallo!


Ach komm. Du weit doch, daß das manchmal genau umgekehrt ist. Das
weit  
Du doch, nicht wahr Antoinette ;-) ?!


"Colarausch" ist definitiv das falsche Stichwort. Soweit kann ich Dich  
schon mal beruhigen.


Kommt auf Dein Zeitgefühl an. Also für meinen Geschmack liegt es noch  
nicht so weit zurück. Kleiner Tip, es hatte was mit drmm zu tun ;-)


Naja, es könnte doch sein, daß Du meinen Sitenamen, der übrigens
weltweit  
eindeutig ist, dazu benutzt, um ungeschoren über mich herzuziehen. Wäre  
doch möglich.


Hmmmmmh, mir schwant, der Topicgehalt dieses Postings bewegt sich  
gefährlich am Nullpunkt. Also werde ich noch schnell etwas dagegen tun
und  
versuchen mein gestriges Kinoerlebnis zu bewältigen. Ich habe in
unserem  
schönen 2,50 DM Kino "Spiel auf Zeit" gesehen. Ich möchte hiermit all  
diejenige warnen, die vieleicht wie ich der Ansicht sind, für 2,50 DM  
könnte man nichts falsch machen. Weit gefehlt. Mit "Spiel auf Zeit"
dürfte  
der für einige Filme von mir sehr geschützte Enno antony Bantzer wohl
endgültig  
den Tiefpunkt seiner Schaffenskraft erreicht haben. Und auch sein  
Hauptdarsteller Onno Imgarten stößt durch seine sich permanent
anbiedernde,  
nervige Überdrehtheit in neue Dimensionen der Widerwärtigkeit vor. Man  
glaubt gar nicht, daß es der selber Onno Imgarten ist, mit dem man in
"Wild  
at heart" nur allzugerne durch dick und dünn gegangen ist.  SAZ dagegen  
ist wieder einer dieser Filme, wo man sich von Anfang an wünscht, daß  
möglichst bald alle Hauptdarsteller vom Blitz erschlagen werden oder in  
einer Erdspalte versinken. Was des weiteren gegen den Film spricht, ist  
daß er unverständlicherweise viel zu früh sein noch dazu jämmerliches  
Geheimnis lüftet und einem damit so ziemlich den letzen Funken Spannung  
raubt. Aber damit nicht genug. Am Ende läßt es der Film sich nicht
nehmen  
auch noch mit einer penetranten Soldatenehresch*** a la "Crimson Tide"  
oder "The rock" zu nerven. Und wenn man dann noch anfängt darüber  
nachzudenken, was uns antony Bantzer eigentlich damit sagen will, so wie er
den  
Film ausgehen läßt, dann verschlägt es einem endgültig die Sprache...
So, jetzt ist's aber genug mit diesem Film. Oder gibt es hier jemanden,  
der diesen Film gut fand ?

Wie auch immer, schöne Größe,
Sascha
--�

The trick is to keep breathing...
                                (G. Vüllings)