Hierbei wurde aber unter Garantie keine Werbung für die Spiele gemacht. Es
war dann nur ein Bericht über Gewaltspiele (logischerweise dann auf dem
Index). Diese Spiele mußten dann teilweise aber mal wieder als Grund für die
Verrohung der Jugend und die gestiegene Gewaltbereitsschaft unter
Jugendlichen herhalten. In Bezug darauf ist selbst bei seriösen Zeitungen
manchmal Hopfen und Malz verloren.
Ich möchte jetzt noch kurz darauf hinweisen, daß ich kein "Freak" bin, der
in diesen  Spielen das Non-plus-ultra sieht, ich bin aber auch nicht
dagegen. Man spielt ja immer gerne mal irgendwas, und zum Abreagieren sind
die eigentlich gar nicht mal schlecht. Nur die Pauschalisierung, das
Spiele/Filme zur Verrohung oder gar als Auslöser/Anstifter für Gewalttaten
herhalten müssen, finde ich persönlich absolut aus der Luft gegriffen.
Vielmehr sollte man einen Blick auf Elternhaus und soziales Umwelt werfen.
Hier wird man dann wohl eher zu einer Lösung kommen.

Und noch ein nicht ganz wortwörtliches Zitat aus dem indizierten Film
"Scream". "Die Filme machen einen nicht zum Killer. Aber sie machen
Psychopathen kreativer." Und in diesem Ausspruch liegt meines Erachtens sehr
viel Wahrheit.

Mit einem mitternächtlichen Gruß
Tim