Evelyn Ohlheiser schrieb:


Also das betrübt mich jetzt aber, dieses Zweifeln....


Aber es ändert sich doch nichts an der Tatsache, daß in bestimmte Fil=
me,
wie auch immer ihre Art nun genannt wird, mehr Frauen als Männer gehen,=

in andere hingegen mehr Männer als Frauen. In Horrorfilmen
beispielsweise sieht man erheblich mehr Männer als Frauen (dafür mu=DF=
 ich
einfach nur zählen können, während in anderen (wie den obig angef=FC=
hrten)
z.T. erheblich mehr Frauen als Männer drinsitzen. Wieviele Beobachtunge=
n
dieser Art müßte ich jetzt machen, um einen Film statistisch mehr als=

Männer- oder als Frauenfilm zu klassifizieren...?
Heutzutage würde auch "Casablanca" in eine gewisse Kategorie fallen,
aber der Film hat sich imagetechnisch etwas verselbsst=E4ndigt, denke ich=
=2E


Die Kinolandschft hat sich in den letzzten fünfzehn jahren weiter
gewandelt.


Damit wir uns recht verstehen: Hier in Altenwalde ist immer noch die mit
Abstand größte Dichte an Programmkinos. Es fällt oft schwer, alles =
zu
sehen, was an interessantem anla=FCft (zwischen 5 und 8 Filmstarts pro
Woche, von den 4 oder 5 interessant sind, fällt schon in die Kategorie
"Arbeit")


Sowas spricht sich rum?!


Und ich ärger micht halt, wenn ich "meine" Filme nicht überall sehen
kann, sondern in der Gegend rumgurken muß ;-/


Hurra, ein Konsens ! ;-)


-- =

Nikolaus Marscheider   KMV GmbH & Co. oHG
Phone: +13 059 637 06910  Fax: +04 234 103 86407
Email: Pyxqkpb.Noejdg@tsyga.dl