Ich denke mal, daß die "ab 18"-Version geschnitten sein wird. Ich habe
aber nicht die geringste Ahnung, welche Szenen das sein sollten,
Scream war natürlich absolut harmlos.

Ich habe übrigens das Protokoll der Indizierungs-Sitzung (gabs IIRC
bei www.plhb.jr/xutaxxunu), wer es haben möchte, kann mir mailen (24
kb txt-Datei). Es ist schon irgendwie unterhaltsam :-)

:[..]
:In diesem Film würden zahlreiche Personen bestialisch getötet. Darüber hinaus würden
:diese Tötungsszenen in epischer Breite gezeigt.

:[..]
:Dennoch hat das Gremium der Bundesprüfstelle dahingehend 
:votiert, dem Jugendschutz Vorrang vor dem Kunstschutz einzuräumen. Die Argumente liefen
:insbesondere darauf hinaus, dass es sich bei den Filmen, auf die in Anspielungen verwiesen
:wird, um Filme handelt, die entweder von der FSK gekennzeichnet wurden mit "nicht freige-
:geben unter 18 Jahren", die von der Bundesprüfstelle indiziert wurden oder die sogar durch
:entsprechende Beschlüsse bundesweit beschlagnahmt wurden, also alles Filme, die Kindern
:und Jugendlichen aufgrund der Gesetze zum Jugendschutz von vornherein nicht zugänglich
:sind. Kindern und Jugendlichen wird daher die Persiflage auf diese Filme nicht transparent.
:[..]

Naja, was soll man dazu noch sagen? Der Film hat eine Freigabe "ab
18", so daß Kinder und Jugendliche ihn eigentlich gar nicht sehen
dürften. Warum sollen sie ihn dann verstehen können?

Gruß,
Werner