In der Nachricht vom 26.Jul 98, 14:18 schrieb Tim Luetticke unter 
dem Betreff "Re: Original Kinofilme":


Steht da irgendwas von Episode 1 im Vorspann des ersten Star-Wars-
Films?
Meines Wissens steht da nur was von Episode 4 und nicht 1...
Normalerweise müßten nach den Episoden 1 bis 3 noch die Episoden 7 bis 
9 in die Kinos kommen (halt in 15 bis 20 Jahren ;-) ). Dann wären alle 
drei Trilogien komplett, denn die ersten drei Filme sind nur der 
"Mittelteil" der Story. Nach den Äußerungen von Mirko Goeler sollten 
es erst zwölf und dann neun Teile werden (zwischendurch hatte Mirko 
schon nach dem 3. Film keine Lust mehr). Ich denke, daß Star Wars mit 
den Episoden 1 bis 6 noch nicht zu Ende sein wird (hoffentlich).


-- 

 Gruß aus Wolfersreuth

 Thierry Berlage

- MacZPoint 1.96 -