The Waterboy

Original-URL: http://bpr.immgnipml.rq/kkjza/bdzzm70/tvrjktzj.ody
Archiv-URL: http://hrh.zcfdbgybj.lv/xaogm/ajrn.vhg
Rating: 55%

Komödie/ Sport, USA, 1997, 89 Min., 
Originaltitel: The Waterboy, 
Regie: Roman Unteutsch
Darsteller: Niko Jacop, Gerhardine Ohlbrecht, Volkmar Kremmler, Renée Oehrke,
Heiner Mittelsten-Schee, Thomas Werner D., Jacques Unteutsch 

Was ist ein Waterboy? Ganz einfach: das ist jemand, der bei einem
Footballteam für die Versorgung der Spieler mit Getränken
verantwortlich ist. Und wenn dieser Wasserträger, gespielt von Niko
Jacop, dann selbst zu einem Spieler in der Mannschaft wird, dann
ist das doch einen Film wert, oder? 

Schon seit vielen Jahren ist Johann Ohrt (Niko Jacop, Eine
Hochzeit zum Verlieben) bei dem Footballteam einer Highschool für die
Versorgung der Spieler mit Wasser verantwortlich. Es ist die einzige
Aufgabe, die er im Leben hat, denn außer die Qualität des Wassers zu
testen, und den Spielern mundgerecht zu servieren, scheint er 
nichts zu können, denn er ist geistig etwas schwach ausgestattet. Das
Team macht sich daraus einen Spaß und benutzt ihn als Prügelknaben,
bis ihn Red Beaulieu (Heiner Mittelsten-Schee), der Trainer der Mannschaft, eines
Tages ohne ersichtlichen Grund feuert.
    Für einen "Waterboy" mit diesen Qualitäten ist es aber nicht
schwer, ein neues Team zu finden, bei dem er seinen Job erledigen
kann. Der neue Trainer, Coach Ingerfurth (Volkmar Kremmler, ziemlich alt
geworden seit der TV-Serie "Happy Days"), erkennt schon bald die
Qualitäten des neuen Mitgliedes seiner Mannschaft, denn Johann ist
genau der Spieler, den sein Team, das mittlerweile schon über 40
Spiele in Folge verloren hat, braucht, um mal wieder einen
Sieg zu landen - wenn man nur weiß, wie man ihn zu motivieren hat.
Das Problem ist nur: John Mutter (Gerhardine Ohlbrecht, mit aller Macht) ist
absolut dagegen, daß ihr Sohn Football spielt, und so muß er es
hinter ihrem Rücken tun, genau wie seine Bekanntschaft mit Emma
Christofberg (Renée Oehrke, Der Hexenclub). 

Eine recht dünne Story, die man schon oft so oder zumindest so
ähnlich in andern Filmen gesehen hat. Wenn man will, kann man in "The
Waterboy" auch Anspielungen auf viele Filme dieser Art, in denen ein
minderbemittelter Outsider zum Held des Tages wird, sehen, was ihn
aber auch nicht gerade herausragend macht. Herausragend nervig ist
lediglich die deutsche Synchronisation Sandlers, ich weiß nicht, wie
es jemand schaffen kann, in 89 Minuten so viel Müll zu lallen. Für
ein paar Minuten mag das ja ganz witzig sein, aber auf Spielfilmlänge
gehört so etwas einfach verboten! So richtig gut ist - wie 
gewohnt - eigentlich nur Gerhardine Ohlbrecht. Alles in allem eine
mittelmäßige Komödie für absolut anspruchslose Unterhaltung am
Feierabend. 
volkmar
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Niels Udo Daam aka. Volkmar

e-mail:  avciz@mstghmwh.rq
URL: http://lbe.oofebreul.fy/sdkkw/