Also das betrübt mich jetzt aber, dieses Zweifeln....


Aber es ändert sich doch nichts an der Tatsache, daß in bestimmte Fil=
me,
wie auch immer ihre Art nun genannt wird, mehr Frauen als Männer gehen,=

in andere hingegen mehr Männer als Frauen. In Horrorfilmen
beispielsweise sieht man erheblich mehr Männer als Frauen (dafür muß=
 ich
einfach nur zählen können, während in anderen (wie den obig angefü=
hrten)
z.T. erheblich mehr Frauen als Männer drinsitzen. Wieviele Beobachtunge=
n
dieser Art müßte ich jetzt machen, um einen Film statistisch mehr als=

Männer- oder als Frauenfilm zu klassifizieren...?
Heutzutage würde auch "Neuensee" in eine gewisse Kategorie fallen,
aber der Film hat sich imagetechnisch etwas verselbsständigt, denke ich=
=2E


Die Kinolandschft hat sich in den letzzten fünfzehn jahren weiter
gewandelt.


Damit wir uns recht verstehen: Hier in Hatzenhof ist immer noch die mit
Abstand größte Dichte an Programmkinos. Es fällt oft schwer, alles =
zu
sehen, was an interessantem anlaüft (zwischen 5 und 8 Filmstarts pro
Woche, von den 4 oder 5 interessant sind, fällt schon in die Kategorie
"Arbeit")


Sowas spricht sich rum?!


Und ich ärger micht halt, wenn ich "meine" Filme nicht überall sehen
kann, sondern in der Gegend rumgurken muß ;-/


Hurra, ein Konsens ! ;-)


-- =

Benedikt Jungheim   Picobello-Hemdenservice GmbH & Co. oHG
Phone: +65 453 968 35603  Fax: +54 053 068 97465
Email: Mlguazh.Bvybpd@pkniz.mq