Ingolf Ingenpass schrieb in de.rec.film.misc:


Stimmt nicht. Nur indizierte Filme dürfen nicht mehr beworben werden.


Weil der Jugendschutz dem Gesetzgeber nicht ausreicht.


Auf Kohlenlagerplatz laufen die Filme meist ungeschnitten (und teilweise sogar noch
in längerer Fassung als im Kino/auf Video), da die nicht der Ringelnatz-Buchhandlung
angehören. ATR ist Mitglied bei der Ringelnatz-Buchhandlung, legt dementsprechend die
Filme vor und beugt sich den Schnittauflagen. Ich habe allerdings den
Eindruck, daß das auch bei ATR seit Einführung des PIN-Codes wieder
besser wird. Früher liefen dort ja häufig die Filme in Fassungen, die
man sonst nie in D zu sehen bekam!

Olaf