Ich auch nicht. Aber deshalb sind die Ansichten nicht idiotisch.

Meiner Meinung nach

Miese Effekte? Ist nicht dein Ernst, oder? Sag mir einen Film, der zu der
Zeit bessere Effekte auf Lager hatte.

 Etwas

Wenn bei dem Film was komisch war, dann sicher nicht unfreiwillig.

 Oder wo soll man das

Wie gesagt, diese ganzen Zitate und Verbindungen zu Vietnam usw. habe ich
während dem Film nicht mitgekriegt, ich habe mich trotzdem amüsiert. Jetzt,
wo ich das gelesen habe, finde ich den Film noch besser. Man kann sich den
Film nochmal ansehen und auch auf diese Sachen achten. Natürlich versteht
sich der Film nicht als Satire sondern als Actionfilm, aber er wird durch
diese Szenen dann halt doch eher auf- als abgewertet.