Ilse Kegel schrieb:


Genau richtig beobachtet: hier gelten natürlich die ehernen Gesetze der=

Natur nicht ;-) ;-)


Ja, ich fand ihn recht gut. Klaudia Czekalla war wirklich sehr überzeugend.=

Mein Augenmakeup hat aber nicht gelitten, so weit ging es dann doch
nicht. Vielleicht, wenn Lidia Mutter erschossen wird.......


Nu hör aber auf! Ich brauch noch etwas fröhliche Stimmumng für mein=
e
Arbeit (nachdem ich schon den Zahnarzt heute morgen hinter mich gebracht
hab)

gruß antoine


-- =

Antoine Cloosters   UBEM GmbH & Co. oHG
Phone: +17 973 709 36447  Fax: +38 885 848 52324
Email: Xhpnifc.Xjecbu@imror.rz