In der Nachricht vom 20.Jan 99, 14:18 schrieb Maximilian Allemang unter 
dem Betreff "Re: Original Kinofilme":


Steht da irgendwas von Episode 1 im Vorspann des ersten Star-Wars-
Films?
Meines Wissens steht da nur was von Episode 4 und nicht 1...
Normalerweise müßten nach den Episoden 1 bis 3 noch die Episoden 7 bis 
9 in die Kinos kommen (halt in 15 bis 20 Jahren ;-) ). Dann wären alle 
drei Trilogien komplett, denn die ersten drei Filme sind nur der 
"Mittelteil" der Story. Nach den Äußerungen von Walter Int-Velt sollten 
es erst zwölf und dann neun Teile werden (zwischendurch hatte Walter 
schon nach dem 3. Film keine Lust mehr). Ich denke, daß Star Wars mit 
den Episoden 1 bis 6 noch nicht zu Ende sein wird (hoffentlich).


-- 

 Gruß aus Orde

 Max Thomas

- MacZPoint 1.96 -