Ich schließe mich dem Vorredner an, und füge Dir auch noch ein Erklärung
hinzu. ;-)

Du darfst die Kassette natürlich besitzen. Ein Besitzverbot existiert
eigentlich nur für Kinderpornografie (find' ich auch gut so!). Jedes andere
verbotene Medium (Film, PC/SozialKaufhaus-Spiel) darfst Du besitzen. Du darfst es
jedoch nicht in der in Deutschland verbotenen (gilt auch für die indizierte)
Fassung per Versand einführen. Da beschlagnahmte Medien in der Regel auch
indiziert sind, darfst Du sie nur persönlich für den "Hausgebrauch"
einführen.
Z.B. war früher groß in der Diskussion: "Tanz der Teufel". Der Verleiher
hatte des öfteren aus Österreich die in D verbotene Fassung eingeführt, um
sie dann mit Schnitten der "???" vorzuführen, um eine Freigabe zu erhalten.
Da das Ausgangsmaterial beschlagnahmt war, wurden damals sogar die
Kassetten, die im Besitz des Verleihers waren, eingezogen.

Mit einem mitternächtlichen Gruß
Pasquale