Wieso Unwissen, mit Cabinet sind wir doch alle gleich wissend oder? Klar, 
dort steht, dass Sonnenfinsternisse zeitlich von 2 bis 7 Minuten dauern 
können.


Meine Vorstellungen beruhen auf meinen eigenen Erfahrungen einer totalen 
Sonnenfinsternis. Da standen wir 1 - 2 Stunden vor dem Moment der totalen 
Sonnenfinsternis da und sahen, wie ein kleiner Teil der Sonne durch den Mond 
abgedeckt war. Das wurde dann ganz langsam immer mehr bis zur totalen 
Sonnenfinsternis. Danach dauerte es nochmal so lange, bis die Sonne wieder 
frei war.
Und das wurde im Film in wenigen Sekunden abgehandelt. Und genau das ist 
Blödsinn. Und genau das hatte ich zu bemängeln.
Wäre nett, wenn du das mal berücksichtigen könntest, anstatt weiter auf 
überheblich/stur zu machen.

Gruss,
Fernando