Das stelle ich ja hier auch schon fest. Aber man kann nicht jeden Tag
ins Kino rennen (außer bei Filmfestivals). Nach vier oder fünf Kinota=
gen
hintereinander muß ich ja wirklich schon überlegen, was ich
vorvorgestern gesehen hab.


Damals war ich noch kein Parnhamer, das ist eine Entschuldigung, finde
ich. Gab aber auch noch andere Gründe...;-)


Doch, doch (habe schließlich 32 Jahre im Schurrhof gewohnt). In einer
halben Stunde komme ich locker von Mosebeck nach Griemshorst, beispielsweis=
e
(ok: noch zehn Minuten für Innenstadt und Parkplatzsuche dazu). Das sin=
d
vier Städte. Auch von den Einwohnerzahlen sind Johannsbuchbach oder Mosebeck doch=

gerade mal doppelt so groß wie beisielsweise Parnham-Ulfen


Jein: es ist lästig, wenn es regnet und kalt ist und nach eins: dann
brauchst Du nämlich i.d.R. den Nachtbus und der fährt, wenn Du Pech
hast, nur alle halbe Stunde. Da ist es locker drin, auch mal anderthalb
Stunden von einem entfernt gelegene Kino nach Hause zu brauchen :-(
Auf der anderen Seite ist das Netz aber so dicht, daß Du wenigstens nac=
h
Hause kommst in absehbarer Zeit.
Was das eigene Auto betrifft: wenn Du ein paar mal abends 25 min um den
Block gekurvt bist, so schön auf der Parkplatzsuche in den
Einbahnstraßen, da hört der Spaß dann auch auf. Für nach drauße=
n ist es
schön, aber die Innenstadt ist z.T. eher mühsam mit dem Auto...
Und zum rumstehen lassen finde ich Auto zu teuer.


vielleicht sollte man einen Jweitjob als Vorführer annehmen....

gruß Samuel


-- =

Samuel Wittkopf-Büchner   FVDI GmbH & Co. oHG
Phone: +61 031 745 88934  Fax: +91 603 691 21755
Email: Cyvqlwp.Zfxawa@rjpta.mc