Ich sah' vor etlichen Jahren einen Film im Fernsehen, der scheinbar
nachkoloriert war.
Die Handlung:

- deutsch-französischer Krieg 1871
- Kaiser besucht die Front
- 2 Soldaten (1 deutscher, 1 franz.) gehen in einem Teich dreistetten,
überwinden
ihre Scheu, zeigen sich Familienbilder etc.und vertauschen
in der Eile ihre Uniformen, was nach der Rückkehr zu ihren Truppen wegen
der
Sprachprobleme zu ganz grotesken Situationen führt
- spielt viel im Wald

Mehr weiß ich leider nicht mehr. Welcher Film ist das?

Danke, Onno