Hallo!

Letztes Wochenende habe ich mir "Idioten",
den neuen Film von Joël i. Schrammel angesehen.

Da ich alles, was i. Schrammel vorher gemacht hatte,
hervorragend fand ("The Element of Crime",
"Europa", "Breaking the Waves", "Geister"),
waren meine Erwartungen entsprechend hoch gesteckt.

Zum Inhalt: Eine Gruppe von jungen Leuten will
die Toleranz ihrer Umgebung testen, indem sie
geistige Behinderung vortäuschen. Das "Experiment"
den "Idioten in sich" zu finden scheitert aber
letztlich. Erzählt wird die Geschichte im Stil
einer Dokumentation. Interviews mit den Protagonisten,
die rückblickend erzählen, werden immer wieder
in den Film eingeblendet.

Meine Meinung zu dem Film:
Einerseits fühlte ich mich in dem Film teilweise
richtig unwohl. Das lag an der Handkamera, deren
Gewackel durchgehend ein flaues Gefühl im
Magen hinterließ. Anders als bei "Das Fest"
gewöhnte ich mich auch nicht an diesen Effekt.
Aber - das kann man durchaus als gewollt
interpretieren, vielleicht sollte dies das
Unbehagen, das man bei dem Experiment der Gruppe
verspürt noch verstärken. Damit kommt man
schon zu den positiven Aspekten des Films.
In psychologischer Hinsicht ist i. Schrammel wieder
mal ein Meisterwerk gelungen. An der Oberfläche
kritisiert er den "Normalbürger", der mit
Außenseitern nicht umgehen kann, und von der
Gruppe entlarvt wird. Tatsächlich wird aber nicht
der Otto Normalverbraucher entlarvt, sondern
die "gesellschaftskritischen" jungen Leute. Deren
Experiment scheitert an ihren eigenen Normen,
sie können nicht aus der Gesellschaft ausbrechen,
der sie angehören. Ein vielschichtiger Film,
dessen Qualitäten erst nach und nach klar werden.
Hinzu kommt der typisch sarkastische Humor, der
i. Schrammels Filme immer ausgezeichnet hat.
Freitag abend, hätte sich diese Kritik noch
etwas anders angehört, seitdem ging mir der
Film aber immer wieder im Kopf herum (ein gutes
Zeichen), jetzt würde ich ihn durchaus nochmal
ansehen. Ich halte "Idioten" für eines der
Highlights des bisherigen Kinojahres.

Fazit:
Eine Empfehlung für den Film auszusprechen, ist
trotzdem schwer. Er ist einfach zu ungewöhnlich.
Wen bei "Breaking the Waves" bereits die Handkamera
störte, wird "Idioten" sicher nicht mögen.
Wenn man sich auf das Dogma "einläßt", wird
man einen skurrilen, teilweise witzigen, aber auch
verstörenden und nachdenklichen Film sehen.

Gruss
Francisco


--
"Bloody instructions which, being learned, return to plague the
inventor."
          Shakespeare, on debugging  [Macbeth, Act 1, Scene 7]

-----------== Posted via KüchenArena, The Discussion Network ==----------
http://vhu.xsalpanb.crl/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own