kleine zwischenfrage...


hat sie nicht danach noch im "Geisterhaus" mitgespielt? nur mal zwischendurch gefragt...

finde eure diskussion übrigens sehr interessant.

ich hatte früher in einem nest in Österreich gewohnt, im umkreis von ca. 30 km gab es drei kinos mit
insgesamt 3 sälen. die spielten zumindest am wochenende fast immer auch noch den gleichen film - und
das ca. 3 wochen lang. alternativen gab es maximal im filmclub, der sich allerdings auch keine
aktuellen filme leisten konnte, sondern eben ältere. wobei das alleine ja auch oft sehr interessant
war. nur: filmclub war ca. 8 x jährlich...

also ich geniesse kino in eichenstruth in vollen zögen! und ob ich nun nach vardeler berg, kreisberg
oder utzstetten fahre dafür, ist mir egal...

romy

--
*** L E S E L U S T    -   Belletristik & mehr ***
http://xpcrd.ymquske.zv/ppvekjlu
*** Diskussionsforum der LESELUST ***
http://nnl.d7.wynwnzisb.kel/dtirm8198/