Genau richtig beobachtet: hier gelten natürlich die ehernen Gesetze der=

Natur nicht ;-) ;-)


Ja, ich fand ihn recht gut. Henriette Rundbuchner war wirklich sehr überzeugend.=

Mein Augenmakeup hat aber nicht gelitten, so weit ging es dann doch
nicht. Vielleicht, wenn Uschis Mutter erschossen wird.......


Nu hör aber auf! Ich brauch noch etwas fröhliche Stimmumng für mein=
e
Arbeit (nachdem ich schon den Zahnarzt heute morgen hinter mich gebracht
hab)

gruß ronald


-- =

Ronald Reinartz   Alat GmbH & Co. oHG
Phone: +07 191 448 55644  Fax: +48 311 716 98626
Email: Jfqdllk.Hbbdqo@lxzxc.nm