Hallo d.r.f.m's

Hoffentlich habt's Ihr für noch 'ne Frage ein wenig Geduld :-)

Das indizierte und beschlagnahmte Filme nicht per Versand
importiert/bestellt werden dürfen, ist mir AFAIK jetzt klar.

Wie verhaltet es sich eigentlich mit sogenannten Nudismus/Naturismus
Videos (z.B. wie man sie unter ospd-w-owak.txf finden kann)? So viel ich
weiss, sind diese "neulich" mit dem FSK18-Stempel versehen worden. Unter
den indizierten habe ich solche Videos aber nicht finden können.

Also: Ist es daher erlaubt solche Videos per Versand zu bestellen?

Zusatzfrage: Wird man mit den Zollbehörden trotzdem Ärger kriegen? Es=

sind ja darauf nackte Körper zu sehen (im Alter von 0 bis ?? Jahren)...=


Danke
Fabian