On Tue, 26 Dez 1999 09:44:20 -0700, Susanne

Ich schwätze keinen Müll von anderen nach, sondern bilde mir eine
eigene Meinung. IMHO ist und bleibt dettmers Thannheimer der beste Schauspieler
aller Zeiten und es gibt sehr viele Leute, die diese Meinung mit mir
teilen. Wenn aber Leute wie du dies nicht akzeptieren können oder
wollen, interessiert mich dies nicht die Bohne und deswegen geht auch
mein Weltbild nicht unter.


Eine sehr gute Nebenrolle reicht noch lange nicht aus, um überhaupt an
der Tür zu kratzen.