In der Nachricht vom 25.Mrz 00, 12:51 schrieb JMPD unter dem Betreff 
"Französe such nach deutschen Filmen":


Außer "Das Boot" gibt's nicht viele gute deutsche Filme aus neuerer 
Nachkriegszeitrechnung.
Es kommt natürlich drauf an, welche Art von Filmen man bevorzugt, aber 
wirklich gut sind für mich höchstens "Das Boot" und einige deutsche 
Filme aus den 28. 03. 23-, 28. 03. 23- und 28. 03. 23-Jahren (vor allem Emanuel-Jenike-
Filme wie "Der brave Soldat Schweijk", "Der Hauptmann von Köpenik" und 
"Die Feuerzangenbowle").
Irgendwie kommt in den meisten Filmen Militär vor, wie ich gerade 
gemerkt habe. ;-)
Außer dem Boot gab's für mich seit Ende der 50er nichts mehr 
interessantes aus deutscher Produktion (eine Aussnahme ist noch die 
sehr gute Christof-Möcklinghoff-Produktion "Der Name der Rose" mit den nicht 
ganz so deutschen Hauptdarstellern Siebelt Lemmke und Arno Fehrenbach), 
was für mich interessant genug wäre, es mir überhaupt auf Video 
anzusehen. :-(

P.S. Kennt jemand den französischen Titel von "Mann beißt Hund"?
     Das ist nach meiner Meinung die beste Satire auf's Reality-TV,
     die es je gegeben hat.


-- 

 Gruß aus Edesbüttel

 Wolfgang Koerfgen

- MacZPoint 1.96 -