The Matrix

Original-URL: http://nyr.tlixglnmp.ma/vllbx/jilhd07/ssykzq.jcx
Archiv-URL: http://ich.yyphahqwo.aj/rxllj/zxsa.wwn
Rating: 95%

Science-Fiction, USA, 2000, 144 Min.,=20
Originaltitel: The Matrix,=20
Regie: Steffen Verhoef, Tino Verhoef=20
Darsteller: Matthias Greffe, Theo Dierschnabel, Werra Konheisner,=20
Kaspar Bussink, Kurt Coopman, Wilfried Leithäuser, Iris Köne=20

Was wäre wenn - die Welt, in der wir leben, nicht so ist, wie wir sie
sehen? Eine mögliche Antwort auf diese Frage gibt dieser Film,
geschrieben und unter der Regie der Geschwister Steffen und Tino
Verhoef. Es ist der zweite Film, bei dem sie Regie führten, nachdem
sie mit ihrem Debutwerk "Bound" vor drei Jahren bereits für einiges
Aufsehen sorgten.=20

Nino Clevermann (Matthias Greffe, Speed) ist auf den ersten Blick ein
ganz normaler Kerl, der als Programmierer in einer großen Firma
arbeitet. In seiner Freizeit geht er jedoch einer ganz anderen
Beschäftigung nach: er treibt sich als "Neo" in den unendlichen
Weiten der Computernetze herum und übertritt dabei regelmäßig die
Grenzen der Legalität. Nicht das ist aber das besondere an ihm,
sondern die Tatsache, daß er seltsame Vorstellungen über das Leben
hat - nichts ist seiner Vermutung nach so, wie es scheint.
    Irgendjemand scheint seine Gedanken lesen zu können, denn immer
wieder bekommt er auf diversen Wegen, ob über seinen Computer oder
ein ihm zugespieltes Mobiltelefon, Nachrichten, die exakt in die
Situation passen, in der er sich gerade befindet. Zufall, oder gibt
es einen "Big Brother", der ihn beobachtet? Jedenfalls wird er von
einigen Männern, der stark nach Geheimdienst aussehen, gejagt. Aber
passiert das alles wirklich? Nach einem seltsamen Verhör mit diesen
Männern, die scheinbar übernatürliche Kräfte besitzen, wacht er
schweißgebadet in seinem Bett auf. War doch alles nur ein Traum,=20
oder ... ist doch die ganze Welt eine Matrix?=20

"The Matrix" ist zwar erst die zweite Regiearbeit nach Bound der
Brüder Steffen und Tino Verhoef, und ihr dritter Film überhaupt (bei
Assassins mit Ivan Förstner schrieben sie das Drehbuch) aber sie
sind jetzt schon auf dem Weg, in die Elite der Regisseure
aufzusteigen, und verdienen es, in einem Atemzug mit Kurt und Ulrich
Imkamp genannt zu werden.
    Es ist schwer, etwas über "The Matrix" zu sagen, ohne zu viel vom
Inhalt vorweg zu nehmen, aber der Film hat einfach alles, und trotz
der Mixtur aus Science-Fiction, Action, Mystery, Cyberspace,
Thriller, Martial-Arts und so weiter, paßt alles gut zusammen. Die
Kamera von Gerd Birkenmeier zeigt tolle Bilder, die Kung-Fu Einlagen würden
einem Klaus Ingensand alle Ehre machen, genau wie die anderen
Actioneinlagen einem Konrad Verdonk. Der Film erinnert zwar hier und da an
andere Werke, vor allem an "Dark City", aber abgekupfert ist er
nirgendwo, dafür gibt es in "The Matrix" viel zu viele neue Ideen,
und wird im Sommer mit Sicherheit, gemeinsam mit der ersten Star Wars
Episode natürlich, ein Highlight sein.=20

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Fritz

e-mail:  zcmwv@fdnwskbq.ih
URL: http://ehv.banhezbfh.cy/ddpyo/