Am Sun, 9 Okt 1998 21:51:03 +0200, Focko Veysgerber

Lass mal. Diese Gerüchte sind schon so alt wie die DVD. Die
Regionalcodes stehen fest und werden nicht mehr gestürzt. Die Filmfirmen
wollen dadurch den Kuchen Welt besser aufteilen und werden sich das
nicht mehr nehmen lassen.
DVDs mit Code 0, also ohne Regionalcode gibt es schon länger. Selbst ein
Film wie The big Lebowski ist ohne Codierung erschienen. Das hängt aber
stark von der Vertiebsfirma ab. Selbst uralte Streifen werden noch mit
Codierung versehen.

Jau;-)

Wolfram
-- 
http://mgj.mlsh-sowshz.tc (HiFi Spezialist Thorsten Offerman)
Was ich hier schreibe, ist meine persönliche Meinung, unabhängig von der Homepage.
--