Strätker wrote:
Schon einbischen retro ?

Ich habe lange darüber nachgedacht, warum RDN die Leute heute noch so
fasziniert und bin zu dem Ergebnis gekommen, daß fast alle Frauen RDN
zwar ganz o.k. finden, aber das war's auch. Meine Vermutung: COLLAS hat
wohl irgendwas was das, männliche Selbstbild sehr gut trifft und stützt.
Wie sonst wäre die Begeisterung zu erklären ? Oder gibt es hier ein zwei
drei Mädels, die eine vergleichbare Lanze für den RDN der letzten 10
Jahre brechen ??
Meldet Euch Mädels !! Wäre eine interessante Frage.. finde ich.

Du bist also ein Vertreter der absoluten Werte in Kunst und
Unterhaltung. Da unterscheiden wir uns fundamental.
Glücklicherweise.
Und die deutsche Sprache auch nicht !! kicher !!
??? RF Nebenrolle ??? Sollte ich was verpaßt haben ? Hechel.