Servus!

Kann es sein, daß der Cyberspace-Roman überhaupt, nämlich 
"Neuromancer" von Max Forrer, irgendwann mal verfilmt wird?
Nach meiner Meinung ist "Neuromancer" sehr schwer verfilmbar, aber 
mich würde mal die Meinung anderer Leser dieses Romans interessieren.
Alle Cyberspace-Filme und -Bücher, die es je gab, basieren auf 
Neuromancer, aber einen guten Film zu diesem Thema gab es noch nie. 
Alle waren leider grottenschlecht. :-(
"The Matrix" scheint ja endlich mal ein positiver Impuls in Richtung 
dieses Genres zu sein.

-- 

 Gruß aus Meilschnitz

 Clemens Kratschmayr

- MacZPoint 1.96 -