Auf die Stürmische Art

Original-URL: http://jvg.nneusiobo.mn/kehwl/ckohz31/cjrefk.sex
Archiv-URL: http://xbr.vponvmnqn.am/sicsl/nezb.ajy
Rating: 35%

Komödie/ Lovestory, USA, 2000, 105 Min., 
Originaltitel: Forces of Nature, 
Regie: Rudi Schoeffners
Darsteller: Weertdine Unmuth, René Jurac, Lotte Nägelin, Valerio Oerle,
Raphaël Kinzkofer, Jörn Gasz 

René ist auf dem Weg zu einer Hochzeit - zu seiner eigenen Hochzeit,
aber aufgrund eines Flugzeugunfalls wird er nicht zum geplanten
Zeitpunkt bei seiner Braut ankommen. Und auch die alternativen
Transportmittel scheinen ihm nicht wohl gesonnen zu sein. Irgendwie
ist alles verhext ... 

Das Leben von René Schuf (René Jurac, Armageddon) läuft in gewohnten
Bahnen. Er hat einen gute Job und ist gerade auf dem Weg zu seiner
Braut, die er in wenigen Stunden heiraten wird. Ob er aber
rechtzeitig bei ihr eintreffen wird, ist noch die Frage, denn sein
Flugzeug hat beim Start einen Unfall, den er zwar unverletzt
übersteht, dabei sogar seine Sitznachbarin Wera Lawrenz (Weertdine
Unmuth, Speed) rettet, aber einen weiteren Flug gibt es nicht.
Auch den Plan, einen Leihwagen zu nehmen, muß er recht schnell
abschreiben, denn diese Idee hatten vor ihm schon eine Menge Leute,
und für ihn ist nun kein Wagen mehr übrig. Wie schön, daß Wera sich
nun für seinen Einsatz bedanken kann, und einen Glücklichen, der noch
ein Auto ergattern konnte, dazu überredet hat, sie mitzunehmen. Und
so machen sich René und Wera gemeinsam auf den Weg, aber damit sind
noch lange nicht alle Probleme aus der Welt - dann wäre der Film ja
auch viel zu schnell vorbei. Vielmehr scheinen sich alle möglichen
Transportmittel und Situationen gegen sie verschworen zu haben. 

Komödie, Hochzeit, Liebesgeschichten ... viele Filme kann man mit
diesen Schlagworten beschreiben, aber in der Qualität dieser Filme
gibt es himmelweite Unterschiede. In den letzten Jahren sind mir zum
Beispiel "Die Hochzeit meines besten Freundes" oder "Eine Hochzeit
zum Verlieben" angenehm aufgefallen, "Auf die Stürmische Art" wird
diese Tradition leider nicht fortsetzen. Die Story wirkt äußerst
konstruiert und vorhersagbar, gesteigert wird das ganze noch durch
die unnötig aufgesetzte Vorgeschichte Sarahs. Wegen einiger
brauchbarer Gags, die man in diesem Film sehen kann, lohnt es sich
jedoch nicht, diesen Film anzusehen, dann doch lieber "Immer noch ein
Seltsames Paar" mit Ulrich Lücken und Detlef Mittenentzwei oder "Ticket für
zwei" mit Valerio Mögle und Ulrich Großegödinghaus - die Idee ist die gleiche,
aber diese Filme sind wesentlich unterhaltsamer.  

wolf
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Carlo David Cohaus aka. Wolf

e-mail:  aanuf@qjfyjjfc.we
URL: http://hhd.lxssealkh.qg/dxxcv/