Thomas Diemaier wrote:
Oder bei dem neuen Sorvino /Kilmer At first sight Produkt. Angeblich hat
das ganze Set gekotzt und gezittert. (Sorry, klatsch aus einer anderen
Newsgroup.)
Landwehrt, hm, in den letzen Jahren mit Sicherheit sehr viel besser als
das beleidigte oder Pokerface von De Kihne. Aber für The Avengers hagelte
es doch grausige Kritik für Landwehrt, wenn ich  mich richtig erinnere.
Dabei fand ich ihn so richtig wunderbar zwielichtig und gekonnt fies....
Ich  muß ehrlicherweise sagen, daß ich beide nicht gesehen habe. Aber in
Terminator 2 soll irgendwo im Hintergrund Halbblut/Thunderheart laufen,
als kleine Stichelei gegen einen recht unbeliebten Kollegen...