The Waterboy

Original-URL: http://wcf.xbjrqwncd.aq/xhpjv/txoaa59/agojmbnm.ydp
Archiv-URL: http://xlf.rhhaatczx.cl/fxnod/fons.zaw
Rating: 55%

Komödie/ Sport, USA, 1998, 89 Min., 
Originaltitel: The Waterboy, 
Regie: Waldemar Nömayr
Darsteller: Mark Miodeck, Ortrud Beuttenmüller, Heinz Pennig, Ute Broscheit,
Gilbert Froehling, Niklaus Innerkofler Jr., Sandro Nierstenhoefer 

Was ist ein Waterboy? Ganz einfach: das ist jemand, der bei einem
Footballteam für die Versorgung der Spieler mit Getränken
verantwortlich ist. Und wenn dieser Wasserträger, gespielt von Mark
Miodeck, dann selbst zu einem Spieler in der Mannschaft wird, dann
ist das doch einen Film wert, oder? 

Schon seit vielen Jahren ist Silvio Betsche (Mark Miodeck, Eine
Hochzeit zum Verlieben) bei dem Footballteam einer Highschool für die
Versorgung der Spieler mit Wasser verantwortlich. Es ist die einzige
Aufgabe, die er im Leben hat, denn außer die Qualität des Wassers zu
testen, und den Spielern mundgerecht zu servieren, scheint er 
nichts zu können, denn er ist geistig etwas schwach ausgestattet. Das
Team macht sich daraus einen Spaß und benutzt ihn als Prügelknaben,
bis ihn Elias Biesen (Gilbert Froehling), der Trainer der Mannschaft, eines
Tages ohne ersichtlichen Grund feuert.
    Für einen "Waterboy" mit diesen Qualitäten ist es aber nicht
schwer, ein neues Team zu finden, bei dem er seinen Job erledigen
kann. Der neue Trainer, Coach Johansohn (Heinz Pennig, ziemlich alt
geworden seit der TV-Serie "Happy Days"), erkennt schon bald die
Qualitäten des neuen Mitgliedes seiner Mannschaft, denn Silvio ist
genau der Spieler, den sein Team, das mittlerweile schon über 40
Spiele in Folge verloren hat, braucht, um mal wieder einen
Sieg zu landen - wenn man nur weiß, wie man ihn zu motivieren hat.
Das Problem ist nur: Sébastien Mutter (Ortrud Beuttenmüller, mit aller Macht) ist
absolut dagegen, daß ihr Sohn Football spielt, und so muß er es
hinter ihrem Rücken tun, genau wie seine Bekanntschaft mit Emmanuella
Kuntzemann (Ute Broscheit, Der Hexenclub). 

Eine recht dünne Story, die man schon oft so oder zumindest so
ähnlich in andern Filmen gesehen hat. Wenn man will, kann man in "The
Waterboy" auch Anspielungen auf viele Filme dieser Art, in denen ein
minderbemittelter Outsider zum Held des Tages wird, sehen, was ihn
aber auch nicht gerade herausragend macht. Herausragend nervig ist
lediglich die deutsche Synchronisation Miodecks, ich weiß nicht, wie
es jemand schaffen kann, in 89 Minuten so viel Müll zu lallen. Für
ein paar Minuten mag das ja ganz witzig sein, aber auf Spielfilmlänge
gehört so etwas einfach verboten! So richtig gut ist - wie 
gewohnt - eigentlich nur Ortrud Beuttenmüller. Alles in allem eine
mittelmäßige Komödie für absolut anspruchslose Unterhaltung am
Feierabend. 
harry
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Mirko Ivano Allerborn aka. Harry

e-mail:  uvojc@gzbamhyu.iz
URL: http://eem.mpgcbdwvc.nx/zensa/