On 6 Jun 1998 20:18:00 +0200, s.hinz@jpberlin.de (Albert Wienhofen)
wrote:

[Erwähnung/Werbung indizierter Filme]

Guy sprach von seriösen Zeitschriften *g*. In der c't wird Quake 2
zum Beispiel als Benchmark verwendet. Da man bei Spielezeitschriften
schnell von Werbung ausgehen kann, ist doch einleuchtend, immerhin
richtet sich ihre Zielgruppe vornehmlich auf Jugendliche, wohingegen
kaum ein Vierzehnjähriger sagt: "Boah, in der neuen c't haben sie
Quake als Benchmark erwähnt! Das muß ich einfach haben!"

Gruß,
Siebelt