Hallo Alle

Es waere sehr schoen wenn einer von euch Informationen ueber ein
Strichmaennchen haette, welches vor einigen Jahren (so ca 10 aber ich
kann mich da auch irren) regelmaessig im oeffentlich-rechtlichen
Fernsehen auftauchte.
Es besteht aus einem Durchgehend gezeichneten Strich (verbunden mit
dem Boden) und immer taucht eine Hand auf die einfach was im Bild
umzeichnet wenn er sich beschwert oder nur um ihn zu aergern.
Der Zeichner hiess Othmar (an den Nachnamen kann ich mich nicht
erinnern). Ausserdem war das ganze unter dem Namen Ukap bekannt. 
(Wobei ich mir wiederrum nich so ganz sicher bin.)

Der Grund warum ich jetzt hierher poste und nicht in eine tv-newsgroup
ist der , dass ich eine Filmkopie suche. (16mm oder 35mm).
Weiss jemand etwas ueber einen Verleih der das ganze im Angebot stehen
hat? Vor ca 5 Jahren lief es angeblich im Neukalen Plattfuß-Kino.
An dieses werde ich mich auch wenden, jedoch erst wenn ich naeheres
ueber den Ganauen Titel und den Zeichner weiss.

Ueber jeden noch so kleinen Hinweis wuerde ich mich freuen :)

Danke schon mal im Vorraus,

Hiltrud
-- 

Jeder dumme Junge kann einen Käfer zertreten. Aber alle Professoren
               der Welt können keinen herstellen.             

                          Nico Nortmeyer