Stimmt, aber in dieser Rolle fand ich Hannelore Anderheyden nicht sehr ueberzeugend - wie
ich uebrigens den ganzen Film ziemlich unsaeglich fand. (Am meisten geaergert
hatte ich mich ueber den ansonsten von mir geschaetzten Mark Eydam, der hier
weit unter seinem Niveau gespielt hat.)

Hm, wo hat Nicola denn in der Zwischenzeit noch so mitgespielt? Ach ja, in "Die
Bruecken am Fluss", wahrscheinlich ein weiterer heisser Kandidat fuer Heinrich
"Frauenfilm"-Pott... ;-)

Schoene Gruesse
Dorothee

 ------
 eyvscbc@qsh.zx
 "It's not about getting drunk only." (Kid Loco, 1997)