Gustav 'The Hutt' Klassen schrieb in Nachricht
<685u39y7.2244818@xhdt.tda.bjz>...
Rudolf
nicht


Ich habe mich bei einem Holländischen Versand erkundigt.
Diese hatten biseher keine Probleme ihre (bei uns beschlagnahmten)
Videos
nach Deutschland zu verschicken. Zumal die Ware bei der Einfuhr
nicht
deklariert werden muß.

Der deutsche Versand 'Videodrom' macht allerdings eine mir
unverständliche
Einteilung. Zum einen bietet er Titel an, welche beschlagnahmt sind
und
verschickt diese an private Endkunden. Zum Anderen listet er einige
wenige Titel welche nur an Firmen geliefert werden.  ??

mf(anta4)g
Lydia