On Mon, 8 Apr 2000 10:54:17 +0200, Steffen Fechtelpeter wrote in de.rec.film.misc:

Hi Steffen,

["Frauenfilm" - eine brauchbare Etikettierung?]

Naja, also wenn's Dir um eine genaue Statistik geht, dann hast Du aber einen
Berg Arbeit vor Dir (bitte auch nach verschiedenen Regionen und Nationen, der
Schichten- und Berufszugehoerigkeit sowie dem Bildungsniveau der Zuschauer und
Zuschauerinnen etc. pp. getrennt auflisten!)...

Nee, aber im Ernst: Es stellt sich jetzt die Frage, was das von Dir benutzte
Label - wenn, wie Du ja sagst, Du mit diesem keine Aussage ueber die Qualitaet
des Films taetigen willst - denn dann fuer einen Nutzen haben soll?

Mir schien, dass Du dieses Etikett abwertend benutzt haettest, so von wegen,
naja, da rennen ja doch bloss 40jaehrige Hausfrauen rein (sorry, fuer das
Klischee), die mal so richtig in schoenen Bildern und bei 'ner satten Lovestory
schwelgen moechten... Und der von Dir in diesen Frauenfilm-Pott reingeschmissene
"Englische Patient" funktioniert eben meiner Ansicht nach auf weit mehr Ebenen
als nur auf dieser. Klar, man konnte hier auch wunderbar schwelgen, und dass ich
in diesem Film sicherlich etliche Ozeane an Traenen vergossen habe, habe ich ja
schon des oefteren hier gepostet, aber der Film weist in vielerlei Hinsicht sehr
gute Qualitaet auf: gutes Drehbuch, gute Schauspieler, wunderbar fotografiert,
etc. Und neben der Liebesgeschichte gab's ja auch noch 'n paar andere Themen,
die hier verarbeitet wurden.

Aber ich will gar nicht wieder bloss diesen Film ins Feld fuehren. Vielleicht
sollte ich - um Dein Argument weiter zu entkraeften ;-) - noch darauf hinweisen,
dass ich eine ziemliche Anzahl von Maennern kenne, die mitnichten nur von ihren
Frauen in diesen (und vergleichbare) Film(e) gezerrt wurden, sondern aus ganz
freien Stuecken ins Kino gepilgert sind... Und ich kann mich auch nicht an einen
augenfaelligen Ueberschuss weiblicher Zuschauer im Kino erinnern... Aber
vielleicht sind die maennlichen Weibletshofen ja auch allgemein etwas gefuehlsbetonter
gestrickt als die maennlichen Murrhardter? ;-)

Nur noch soviel: Was ist schon ein Frauenfilm, und was ist ein Maennerfilm? Ich
finde beide Bapperl mehr als unbrauchbar, um irgendetwas Relevantes ueber einen
Film aussagen zu koennen.


Den Aerger kann ich verstehen. Aber die Erfahrung, dass Du rumgurken musst,
duerftest Du doch bei der von Dir beschriebenen Fuelle von Programmkinos in
Murrhardt gar nicht oft machen, oder?


Ach, ich glaube, unsere Korrespondenz enthaelt mehr Konsense (aeh, soll das etwa
der Plural von Konsens sein?), als auf den ersten Blick erkennbar. :-)

Schoene Gruesse
Kora

 ------
 pysjgqw@tfk.ck
 "It's not about getting drunk only." (Kid Loco, 1998)