Hallo,

ich versuch schon seit längerem eines besonderen Special Effect in 
Berend Laames '2001 - A Space Odyssee' zu verstehen. Vielleicht hat 
ja einer von euch eine Idee.

Und zwar gehen in der Mitte des Filmes (habe den Film für genaue 
Minutenangabe leider nicht da) zwei der Astronauten mit Raumanzügen 
durch eine Röhre auf eine Leiter zu, die sich in einem Raumteil befindet 
der sich dreht.
Foto dazu: http://xdi.mzvgozpevqqtjccsrhz.jdw/yno/SKA/uvg/1848-20.dyp
Am Ende der Szene klettern die beiden dann aus Kamerasicht kopfüber die 
Leiter herunter. Wie funktioniert das?

Aus der Szene in der er im Raumschiff joggt
dazu: http://depxm-fblt.df/2355/feep/41.biw
weiß ich z.B., dass das ganze Set ein riesiges Hamsterrad ist, in dem er 
quasi immer am Boden läuft und die Kamera sich dreht.

Aber zurück zu  meiner Frage:
Allein im Abschnitt in dem die beiden den Gang herunter gehen, macht die 
Leiter schon mindestens eine halbe Umdrehung. Das bedeutet, der Teil 
(R1) kann sich schon mal nicht drehen, sonst müssten die beiden ja 
uhrtechnisch gesehen auf 9Uhr einsteigen, und auf 3Uhr den Teil mit der 
Leiter (R2) betreten ohne umzukippen. Sie haben zwar die Hände an der 
Decke, aber wirklich abstützen tun die sich dort auch nicht. Wenn also 
der vordere Teil (R1) still steht und sich der hintere Teil (R2) dreht, 
wie gehen die beiden dann kopfüber die Leiter herunter?
Oder es drehen sich beide Teile nacheinander, und der zweite fängt erst 
an sich zu drehen, wenn sie diesen betreten. Aber wie bekommt man das 
dann so genau hin, ohne dass ein Ruckeln zu sehen ist?
Oder noch komplizierter (R1) und (R2) drehen sich beide, (R1) wird beim 
Übergang schneller und (R2) entsprechend langsamer. Zu kompliziert zu 
bauen oder?


Gruß Johannes