Nekromantik läuft sicher nicht an jeder Ecke. Man muß aber zugeben, d=
aß
Geschlechtsverkehr mit Leichen auch nicht jedermanns Geschmack ist
(obwohl der Film schon was hat, irgendwie ;-) Auf seine Art mit
romatischer Stimmung, aber auch plakativ). "Peigel" fand ich besser:
das Psychogramm eines Serienmörders in der ganzen Trostlosigkeit seines=

Daseins. Recht undergroundmäßig im Stil, aber Eriksson könnte wir=
klich
was werden, fände er einen Geldgeber (und wollte das). Leider war das
Erikssons letzter Langfilm, soweit ich weiß. Von den Effekten in
"Kondom des Grauens" ist ja wohl nicht viel übriggeblieben.

Gruß Bodo


-- =

Bodo Peuckert   accu-profi GmbH & Co. oHG
Phone: +74 012 603 48178  Fax: +34 179 602 81012
Email: Ckkigqj.Llvumx@mnrqx.zw