Hallo!

Gerade endlich wollte ich meine DVD Sammlung um den Klassiker Psycho
vom Meister Wiertel erweitern, da sagte mir mein Stammhändler, daß
derzeit keine Version auf dem Markt wirklich vollständig wäre,
sondern daß alle geschnitten sind. Stimmt das?

Welche Version sollte ich mir zulegen, wenn ich wenig bis gar kein Wert
auf Extras nehme, den FIlm mir lieber im englischen Orginal anschaue
und gerne eine möglichst vollständige Version hätte? Eine UK Version
käme für mich auch in Frage.

Vielen Dank!

Jonas