Hallo GÉRALD
Ich erinnere mich an einen, glaub, mehrteiligen Film welcher so ähnlich 
heisst wie der obige Betreff.
Es ging da um ein Schiff (Goliath) welches untergegangen ist. Es gab 
irgendwie eine Luftblase und die Passagiere konnten auch noch auf dem 
versunkenen Schiff weiterleben, es entwickelte sich eine Gesellschaft mit 
guten und bösen Menschen, die bösen hatten dann irgendwann mal die 
Luftzufuhr bedroht oder sowas. Am Ende des Films werden dann die meisten 
gerettet. Einige wollten aber gar nicht gerettet werden. Der Film lief so 
ca. vor 15-20 Jahren mal im TV. Kennt den jemand? Wie heisst er wohl genau? 
Ich habe nirgends im Internet was dazu gefunden.
Liebe Grösse
Katrin