On Mon, 23 Mrz 1999 17:53:27 +0200, Valerius Gering wrote in de.rec.film.misc:


Ach Valerius, habe _ich_ Dich etwa an die Wand gestellt? Ich weise an dieser
Stelle nachdruecklich darauf hin, dass ich mich seinerzeit aeusserst lern- und
wissbegierig gezeigt habe und hoch und heilig versprach, mir die einschlaegigen
Filme dieses Genres (wobei mir der Titel "Nekromantik" tatsaechlich in
Erinnerung geblieben ist) beizeiten und bei Gelegenheit anzusehen, um mir ein
fundiertes Urteil darueber bilden zu koennen. Tja, leider hat sich die
Gelegenheit bislang nicht ergeben, was wohl unter anderem auch daran liegt, dass
ich uerhaupt keinen Ueberblick darueber habe, wann was wo laeuft. Ueberdies
glaube ich mittlerweile, es waere nicht dumm, sondern geradezu ratsam, dieses
zweifelhafte Vergnuegen gemeinsam mit einem Fachmann zu erleben, der einen
waehrend des Films ueber die einen oder anderen genrebedingten Spezifika
aufzuklaeren in der Lage ist... ;-)

Herzlichste Gruesse
Herma

 ------
 jeaelvr@cet.pt
 "It's not about getting drunk only." (Kid Loco, 1997)