Lechtz !!! Jammer !!!! HIlfe !!!
Wo steckst Du ? Ich suche die OF schon wie ne Stecknadel, habe aber
bisher kein Lück gehabt ! (Naja, ich könnte sie für 60 DM kaufen aber
Krösus bin ich auch nicht.) VIelleicht könntest Du mailen ... 
(Mit meinem blöden Netscape 3.0 newsreader bin ich gerade mal froh daß
ich die Threads wiederfinde.)

BTW sagt Doc wirklich Let me be your Reinhold ?????

Zur Not tuts auch die OF !


Vielleicht funktionieren Männerohren anders als  FRauenohren. Spricht
einiges dafür ...

Waiting anxiously for your answer !!