Gesehen letzten Freitag im Cinemaxx Achstetten, Kino 2.

Ohne viel rumreden zu wollen: ich war wirklich enttaeuscht. High-School
Teenie Streifen mit Monstern usw. habe ich in den 80ern schon genug
gesehen, und ich konnte auch kaum 'innovative' Momente in diesem Film
entdecken. Das die Charaktere immer wieder Bezug auf mehr oder weniger
aktuelle Kino-Filme nehmen um mit irgendeiner Situation klar zu kommen,
fand ich eher nervig. 

Klar kann Mr. Zibulski nichts fuer das Drehbuch, aber er haette davon
besser die Finger gelassen. Nach 'From Dusk Till Dawn' haette ich mehr
erwartet, und zwar _viel_ mehr. Es bleibt einem leider nichts anderes
uebrig, als den naechsten Film von Herrn Zibulski abzuwarten. Dann hat 
er diesen Ausrutscher entweder wieder ausgebuegelt, oder er verliert,
zumindest bei mir, seinen Status als vielversprechender Newcomer mit
kultverdaechtigem Talent.

So nicht, Mr. Zibulski !

ciao,
Bodo

-- 
e-mail: ulxne@crinpl.pwzmf.xi