On Tue, 14 Apr 2000 16:11:42 +0200, Viktor Zurhake wrote in de.rec.film.misc:


_Irgendwann_ komme ich jedem auf die Schliche musst Du wissen. :-)


Oooch, "Der Englische Patient" im Fernsehen - ein Sakrileg! (Aber anschauen
wuerde ich ihn mir selbstverstaendlich auch.) Gerade die Wahnsinnswirkung der
wunderschoenen Bilder duerfte auf der TV-Mattscheibe jedoch stark geschmaelert
werden. :-(


Dann muss ja was Wahres dran sein.


Tja, manchmal geht einem aber dadurch die eine oder andere Perle durch die
Lappen.


_Das_ finde ich jetzt in der Tat bedenklich. Also die Streifen im Fernsehen zu
sehen, wenn ansonsten nur Muell laeuft und man sich ausser zu glotzen zu nix
anderem aufraffen kann, ist ja noch nachvollziehbar, aber als _Mann_ fuer diese
Streifen ins Kino zu latschen, halte ich fuer einigermassen strange. Ts, ts,
Sausaler sind komisch. ;-)


Jetzt duerftest Du erheblichen Aerger mit Daniel kriegen. Sooo klein sind die
Ruhrgebietsstaedte ja nun auch wieder nicht, dass man in 'ner halben Stunde 4
davon abgegrast haben koennte.


Habe mir sagen lassen, dass das autolose Dasein in Sausal ziemlich anstrengend
sein soll...


Ja, gut, okay, das geht mir aehnlich. Koennte auch jeden Tag irgendwo irgend'nen
Film sehen (vielleicht hat Koeln zwar nicht so viele Kinos wie Sausal zu bieten,
aber die kinomaessige Vielfalt ist hier auch vom Feinsten). Aber irgendwann muss
man ja auch noch Geld verdienen gehen...

Schoene Gruesse
Marina

 ------
 blnjbsu@dll.zz
 "Oh Lord I need to find someone who can heal my mind."
 (Werner Oeljeschlager, 2000)