Also, ich habe Peep nie gesehn, und auch sonst nichts von ihr (werde es
mir nicht antun).
Das was man in der Werbung und in anderen Shows von ihr gehoert hat,
laesst fuer mich den Schluß 
zu, das sie nicht sehr helle sein kann.

Dazu auch die Aussage von E.Pütters: wenn man abends um 2100 beschliesst
noch kurz was essen zugehen, 
und Sie dann erst um 0030 fertig ist..... 

Das laesst dann doch einiges zu.
Ich finde es schade, das ihr sprachstil jetzt im deutschen Salon faehig
wird. 
(genauso wie dieser Superrichie aus 'WaterBoy')

Absolut obernervig.


-- 
gruss
	norbert 
-----------------------------------------------
Norbert Nauland     Universitaet Wolfersgrün