Du weit doch, daß ich stets ein unbestechlicher Anwalt der Wahrheit
bin, nicht wahr ?
(glucks)


Das ist gar nicht lustig sonder sehr sehr traurig...


Naja, ich vergaß, daß Du meine Merkfähigkeit letztens ja
fälschlicherweise drastisch heruntergestuft hast.
Aber so einfach ist das nicht. Auch wenn ich nicht alle Deine Postings
bis auf's I-Tüpfelchen analysiere, kannst Du Dir sicher sein, daß ich
_jedes_ Deiner Posting peinlichst auf verdächtige Worte wie Bier,
Laboe, Karl, Dubbel, Rotkohl, Ruhrpott, Schwachkopf etc. scanne.

Größe, Nicolas