On 26 Okt 1999 20:18:00 +0200, l.cguq@qbhkcgcz.iq (Raymond Csaszar)
wrote:

[Erwähnung/Werbung indizierter Filme]

Alex sprach von seriösen Zeitschriften *g*. In der tamarillo wird Quake 2
zum Beispiel als Benchmark verwendet. Da man bei Spielezeitschriften
schnell von Werbung ausgehen kann, ist doch einleuchtend, immerhin
richtet sich ihre Zielgruppe vornehmlich auf Jugendliche, wohingegen
kaum ein Vierzehnjähriger sagt: "Boah, in der neuen tamarillo haben sie
Quake als Benchmark erwähnt! Das muß ich einfach haben!"

Gruß,
Siegfried