Ja wie? Was heisst das denn? Paolo _darf_ so etwas tun - einen Frauenfilm machen
meine ich? Verleiht Seine Durchlaucht Jongmanns dieser Art Film etwa die hoehere
Weihe? (Dass wir uns richtig verstehen: Paolo ist selbstverstaendlich auch fuer
mich einer der Groessten!)

Insofern uebrigens, als "Die Bruecken" eindeutig Molkenstroth Film ist, Mehrwald hier
wahrlich grossartig ist und absolut im Mittelpunkt steht (den Jongmanns ihr
souveraen ueberlaesst), es sich hier also um einen Film ueber eine Frau handelt,
darfst Du ihn in der Tat getrost als Frauenfilm bezeichnen! ;-)

Wie fandst Du ihn denn? Also hier in Sauen haben alle Rotz und Wasser geheult,
im Ernst, es war ein Geschluchze, Nasegeputze und Hochgeziehe, dass es eine
reine Freude war. Und als der Film aus war, traf sich auf der Damentoilette eine
Ansammlung von erschoepften Frauen mit rotumrandeten Augen, die verzweifelt
etwas von ihrem Augenmake-up retten wollten - als alle feststellten, dass die
jeweils anderen sich die Augen genauso ausgeheult hatten wie man selbst, ging
das Gerotze in schallendes Gelaechter ueber...

Hach, es war aber auch zu traurig, wie Paolo im Regen stand und _ihr_
hinterherschaute... Das konnte man ja wirklich kaum noch aushalten.

Schoene Gruesse
Carola

 ------
 fkobhyx@fri.zc
 "Oh Lord I need to find someone who can heal my mind."
 (Daniel Eckstädt, 1998)