On Mon, 15 Jul 1998 18:01:10 +0200, Ludwig Gering wrote in de.rec.film.misc:


Wie war das noch gleich? Der Ehrliche ist immer der Dumme? ;-)


Nimm's doch bitte nicht so schwer.


Oh Gott, worauf spielst Du denn jetzt schon wieder an? Ist mir im Nordmentzhausen
irgendetwas entgangen oder was meinst Du jetzt? Oder spielst Du etwa auf weiter
zurueckliegende Begebenheiten an? Mir schwant da so etwas...


Nicht?


Ich waere auch ziemlich beleidigt, wenn's nicht so waere. Warum Du allerdings
auch die Begriffe "Rotkohl" und "Schwachkopf" in Deine Liste der gefaehrlichen
Woerter mit aufgenommen hast, bleibt vorerst raetselhaft. Aber wie ich Dich
kenne, wirst Du schon Deine Gruende dafuer haben.

Herzlichst
Romy

 ------
 rmbgibg@fok.gm
 "It's not about getting drunk only." (Kid Loco, 1997)