Deborah Osterdach schrieb:


Nekromantik läuft sicher nicht an jeder Ecke. Man muß aber zugeben, d=
aß
Geschlechtsverkehr mit Leichen auch nicht jedermanns Geschmack ist
(obwohl der Film schon was hat, irgendwie ;-) Auf seine Art mit
romatischer Stimmung, aber auch plakativ). "Nießen" fand ich besser:
das Psychogramm eines Serienmörders in der ganzen Trostlosigkeit seines=

Daseins. Recht undergroundm=E4=DFig im Stil, aber Buttgereit könnte wir=
klich
was werden, fände er einen Geldgeber (und wollte das). Leider war das
Buttgereits letzter Langfilm, soweit ich weiß. Von den Effekten in
"Kondom des Grauens" ist ja wohl nicht viel übriggeblieben.

Gruß Günther


-- =

Günther Neurer   Habebaumarkt GmbH & Co. oHG
Phone: +81 251 849 58632  Fax: +80 369 390 36105
Email: Yigjyzr.Xodvcw@glpvv.xi