On Mon, 1 Feb 2000 18:14:12 +0200, mfqdduswi.xqlw@z-wbhtju.ya
(Christof Will) wrote:


Und schon wieder:

(3) Bildträger, die von der obersten Landesbehörde nicht oder mit
"Nicht freigegeben unter achtzehn Jahren" gekennzeichnet worden sind,
dürfen  

   1.einem Kind oder Jugendlichen nicht angeboten, überlassen oder  
     sonst zugänglich gemacht werden,
   2.nicht im Einzelhandel außerhalb von Geschäftsräumen, in Kiosken  
     oder anderen Verkaufsstellen, die der Kunde nicht zu betreten 
     pflegt oder im Versandhandel angeboten oder überlassen werden.

Das wurde jetzt aber schon mehr als einmal erwähnt. Bookmarke doch
einfach http://yox.cwbd.lb/lxdvqw und http://hxh.gajf.db/yuyjgwufy.

Gruß,
Menno