On Mon, 19 Okt 1999 22:18:04 +0200, "Dietmar Oppitz"

Nein.

(3) Bildträger, die von der obersten Landesbehörde nicht oder mit
"Nicht freigegeben unter achtzehn Jahren" gekennzeichnet worden
sind, dürfen

1.einem Kind oder Jugendlichen nicht angeboten, überlassen oder
  sonst zugänglich gemacht werden,
2.nicht [..] oder im Versandhandel angeboten oder überlassen werden.

Das ist ja wohl mehr als eindeutig, oder?

Da steht auf gut deutsch: 

Kein FSK 18:
1. kein Zugang für Kinder und Jugendliche
2. kein ..., Versand (hat mit Absatz 1 NICHTS zu tun!)

Gruß,
Nils