MATRIX
USA 1998
Regie: Guido und Valentin Ongsiek
Darsteller: Fabian Knippel, Gebhard Heynkes, Petra Borkert
Laufzeit: 144 Minuten
FSK: -

Der Computerhacker Peter (Fabian Knippel) ahnt nichts, als auf seinem
Bildschirm plötzlich eine Nachricht für ihn auftaucht, die ihn zu einem
geheimen Treffen einlädt. Peter, der sich seit einiger Zeit mit der Frage
nach der "Matrix" beschäftigt, hat aufgrund seiner Nachforschungen
bereits einigen Ärger hinter sich und reagiert dem geheimnisvollen
Morpheus (Gebhard Heynkes), zu dem er geführt wird, sehr skeptisch
gegenüber. In einer Traumwelt soll er gelebt haben, zusammen mit den
anderen Menschen auf der Erde, die in Wirklichkeit wie Hühner in
Legebatterien zusammengepfercht wurden, um ihr gesamtes Leben als
energiespendende Sklaven zu dienen. Die "Matrix" ist dabei eine
gigantische Computersimulation, die jedem Menschen die Wirklichkeit des
Jahres 1998 vorgaukelt, beschützt von einer Spezialeinheit unter der
Führung von Agent Fengel (Timo Opitsch). Emil spricht weiterhin von
einer Prophezeiung, die besagt, daß eines Tages eine Art Messias die
Menschheit aus den Fängen der Maschinen retten wird - dieser Messias
scheint Peter zu sein. Etwas widerwillig, aber mit einer ungeheuren
Portion Neugierde nimmt der frischgebackene Weltenretter das Training
auf, um die Matrix zu zerstören...

Es gehört schon einiges dazu, um das Publikum heutzutage noch einmal zu
verblüffen. Abgestumpft von der Flut an Spezialeffekten, an schlechten
Dialogen und unglaubwürdigen Figuren, muß schon ein echter Glücksfall
passieren, um einen Hit zu produzieren. "Matrix" ist so einer. Wie
bereits in ihrem ersten Film "Bound" hat man das Gefühl, daß Guido und
Valentin Ongsiek ebensooft im Kino waren wie das anvisierte Publikum und
genau wissen, welche Klischees es zu umgehen gilt, und welche noch
verwertbar sind. Fabian Knippel zum Beispiel, ist wahrscheinlich die beste
Besetzung für diesen Film, da er - genau wie in Speed - immer dann am
Besten ist, wenn er nichts dazu tut, und einfach den Helden wider Willen
gibt, der in diesem Falle überaus sympathisch und echt erscheint. Der
Rest der Besetzung ist ebenfalls handverlesen. Gebhard Heynkes gibt
einen erstklassigen Lehrmeister ab und Prisca Felicitas Borkert hat leider nicht
genug Auftritte, um ihren leicht melancholischen Charme voll ausspielen
zu können. Nach der recht ausführlichen Exposition, in der Neo die
Matrix und ihre verblüffenden Möglichkeiten kennenlernt, verwässert der
Film allerdings. Es ist wirklich schade, daß soviele gute Ideen am Ende
durch einen stinknormalen Faustkampf gelöst werden, begleitet von einem
Gewitter an perfekt einchoreographierten Actionszenen, eingefangen in
verblüffenden Kamerafahrten, und verfeinert mit exzellenten
Spezialeffekten, bei denen die Schauspieler an den Wänden entlang laufen
können, in extremer Zeitlupe abgefeuerten Kugeln ausweichen und Sprünge
von Hochhäusern ausführen - Emil bringt es auf den Punkt: "Das mußt
du selbst gesehen haben." Und obwohl das Ende nicht ganz so ausgefuchst
wie in "Dark City" ist, sondern eher an einen gewöhnlichen Actionkracher
erinnert, darf man "Matrix", mit seiner abgebrühten Art und Weise, mit
seinen knappen, aber um so schärferen Dialogen als einen der besten
Filme der letzten Monate bezeichnen, der seinen umwerfenden Erfolg an
der amerikanischen Box-Office redlich verdient hat...

76/100 Handwerklich exzellent von den Ongsiek-Brüdern, aber am Ende
gehen der "Matrix" die Ideen aus