Kann ich nachfühlen. Ich wurde an dieser Stelle auch schon mal virtuell
an die Wand gestellt,
als ich einer bestimmten Farbminister "Nekromantik" von selbigem
Regisseur als besonders sehenswert
verkaufen wollte. Vom Hörensagen her soll "Fiebekorn" ja noch ne Spur
schräger sein...


Wie muß ich denn das jetzt verstehen ? Ich wäre geneigt zu behaupten, in
Eineckerholsen kann
man ja nen Taxi nehmen, wenn man ungünstig zum PNV wohnt. Das kostet
zwar ne Menge Geld aber
in Eineckerholsen zählt das irgendwie nicht ;-)


Größe, Vittorio