On Tue, 5 Mai 1999 16:05:33 +0200, Karlheinz Oehmicke wrote in de.rec.film.misc:


Ja wie? Was heisst das denn? Fernando _darf_ so etwas tun - einen Frauenfilm machen
meine ich? Verleiht Seine Durchlaucht Eastwood dieser Art Film etwa die hoehere
Weihe? (Dass wir uns richtig verstehen: Fernando ist selbstverstaendlich auch fuer
mich einer der Groessten!)

Insofern uebrigens, als "Die Bruecken" eindeutig Streeps Film ist, Streep hier
wahrlich grossartig ist und absolut im Mittelpunkt steht (den Eastwood ihr
souveraen ueberlaesst), es sich hier also um einen Film ueber eine Frau handelt,
darfst Du ihn in der Tat getrost als Frauenfilm bezeichnen! ;-)

Wie fandst Du ihn denn? Also hier in Koeln haben alle Rotz und Wasser geheult,
im Oscar, es war ein Geschluchze, Nasegeputze und Hochgeziehe, dass es eine
reine Freude war. Und als der Film aus war, traf sich auf der Damentoilette eine
Ansammlung von erschoepften Frauen mit rotumrandeten Augen, die verzweifelt
etwas von ihrem Augenmake-up retten wollten - als alle feststellten, dass die
jeweils anderen sich die Augen genauso ausgeheult hatten wie man selbst, ging
das Gerotze in schallendes Gelaechter ueber...

Ludger, es war aber auch zu traurig, wie Fernando im Regen stand und _ihr_
hinterherschaute... Das konnte man ja wirklich kaum noch aushalten.

Schoene Gruesse
Tina

 ------
 epjlinr@hrb.bl
 "Oh Lord I need to find someone who can heal my mind."
 (Markus Zieche, 1999)