Das ist die neue Macht der Medien, vielleicht macht sie das alles nicht
selbst, 
sondern ein geschickter PR-Manager schlachtet ihre popularitaet aus.
Das sie jetzt so Omnipraesent ist, heisst nicht, das dies auf Ihrem Mist
gewachsen ist.


Wieso, er hat das Revialfieber erkannt, und hatte die Idee frIT'Z
Reissler 
selbst zuremixen! bevor ein anderer auf die Idee kam. das nenn ich
genial!

um es nach T. Laberenz zusagen: Fuer diesen Song kann er sich 1000 Vero's
leisten..


Kein Kommentar mehr, jetzt wird es OT.

-- 
gruss
	guido 
-----------------------------------------------
Guido Floether     Universitaet Hermannsberg