Verdammt, nun bin ich doch durchschaut!!
Wäre ich bloß nicht auf den "englischen Patienten" eingegangen!  Aber=

meine Informationen von Frauen zu diesem Film lauteten nun mal
"Frauenfilm". Ich will aber auch nicht ausschließen, daß man mir bloß=

ein Etikett liefern wollte. Jedenfalls war ich nicht drin, da mich die
übrigen Infromationen und Kritiken zu diesem Film auch nicht wirklich
neugieriger gemacht haben. Aber er kommt ja bestimmt mal im Fernsehen...


Davon hab ich auch schon gehört ;-)


Manchmal braucht man halt eine "Ein-Wort-Charakterisierung" für Filme.
Bei "Frauenfilm" weiß ich dann zumindestens die Richtung und so ein
Etikett kann als Entscheidungshilfe dienen, wenn genügend Alternativen
existieren.
Ich bestreite ja nicht, daß ich auch schon mnal in "Frauenfilmen" war.
Ich müßte unter der Folter z.B. gestehen, sowohl "Pretty Woman" als a=
uch
"Dirty Dancing" gesehen zu haben....


Die Fülle der Kinos verteilt sich natürlich schon über ein paar
Quadratmeter. Es ist natürlich sehr schön zu wissen, daß noch die
obskurste Neuerscheinung irgendwo läuft, aber Ensmannsberg ist halt groß. I=
m
Jägersfreude bin ich in einer halben Stunde vier Städte weiter, in Ensmannsberg=

gerade mal drei Stadtteile. Hab aber auch kein Auto. Die Programmkinos
bringen ja auch Wiederaufführungen, alte Kinoschätzchen (viel altes
DDR-Material u.a. ). Würde ich alles sehen wollen, was in einer Woche
wirklich anläuft (neu oder alt), wäre ich jeden Tag in zwei Filmen (u=
nd
schon längst pleite).


Gut, sagen wir ein besondes großer und augenfälliger Konsens ;-)
(Plural von Konsens? Konsense könnte hinkommen)


-- =

Werner Bruelheide   Nagal GmbH & Co. oHG
Phone: +28 407 704 00008  Fax: +29 042 144 63032
Email: Tlfeylm.Uieuco@xwvyk.oq