Edgar Pfäffel <icmgixrf@knmo-wujkghcldeg.ndv.xs> wrote in message
news:j7wfm6m5mp.pbf@mndgk4.lndk-nqtaiybmbsg.wxq.ps...
"Dirk Döppenbecker" <417@fdxxvvqdo.tps> writes:


Nix versteh?! Wo waren "oben" Mikros zu erkennen? Auf der Leinwand? Im
Film? Wenn man im Film oben die Mikros sieht, hat das wohl eher mit dem
Unvermoegen des Kameramanns zu tun.

Nein, hat es nicht. Das passiert AFAIK dann, wenn der Vorführer das für den
Film vorgesehene Format nicht einhält. Auf der Originalrolle ist nämlich
mehr zu sehen, als dann letztendlich im Kino gezeigt wird.

Gruß,
Bernhard