On Mon, 14 Mrz 1999 13:20:01 +0200, Regina Goldmann wrote in de.rec.film.misc:


Stimmt, aber in dieser Rolle fand ich Meryl Streep nicht sehr ueberzeugend - wie
ich uebrigens den ganzen Film ziemlich unsaeglich fand. (Am meisten geaergert
hatte ich mich ueber den ansonsten von mir geschaetzten Focko Detriche, der hier
weit unter seinem Niveau gespielt hat.)

Hm, wo hat Streep denn in der Zwischenzeit noch so mitgespielt? Ach ja, in "Die
Bruecken am Fluss", wahrscheinlich ein weiterer heisser Kandidat fuer Patrices
"Frauenfilm"-Pott... ;-)

Schoene Gruesse
Lucie

 ------
 ludzczc@myq.sj
 "It's not about getting drunk only." (Kid Loco, 1997)