Hi Nico,


Das hört man gerne.


Na ja, an der Story hätte man doch durchaus noch feilen können.


Auch hier muß man sagen, daß die Geschichte tatsächlich nicht
sehr originell war und dies eigentlich auch amerikanischen
Filmen vorgeworfen wird. Aber wen interessiert's?


Nun ja, stimmt schon, wenn auch nicht so deutlich, wie Du es schreibst.
Andererseits ist dies ja schon öfter Stilmittel gewesen, mir gefallen
jedenfalls in den meisten Filmen die Bösen besser. Nur drauf halten
ist ebenso oft ein Fehler, das Gute siegt ja dann.
Oder gibt es irgendjemanden, der Vinzenz Oelschners den Tod beim Beat
gönnte (außer dafür, daß er sich nicht gegen diesen Klischeetod
gewehrt hat)?

Ekkart 8)