Ja, leider bedurfte es da seitens Criterion einer Neuaflage bevor die
Bildqualität passte. Das hätten die Heinis auch schon von Anfang an
machen können. Schön für die, die sie jetzt erst kaufen.
Vielleicht kommt auch irgendwann der "Peeping Tom" nochmal im korrekten
Bildformat. Offensichtlich ist man bei Criterion auch zum stumpfen
16:9-Abmatten übergegangen anstatt es, wie bei "C'est arrivö präs de
chez vous", noch ordentlich zu machen. icut hat bei mir seit
längerer Zeit den Status einer 'besonderen' DVD-Schmiede verloren, was
die hohen Preise noch irgendwie gerechtfertigt hat.

Aloah,
Psxm