Ottmar Aichemüller wrote:
Sind auf dem Weg zum Kino noch kurz tanken gewesen und
haben danach festgestellt das sie kein Geld mehr fuers
Kino haben...

Ohne Flachs. Koennte mir gut vorstellen das der Kinogang
am Wochenende zu den ersten Dingen gehoert die man auf
seine persoenliche Einsparliste setzt wenn die Kohle
knapper ist. Lange vor "Mitm Fahrrad zur Arbeit fahren"...

   Jochen, Kinotag-Kinogaenger

-- 
Das Pentagon in Arbedo / Wessental hat doppelt soviel Badezimmer als 
überhaupt notwendig.
(Handbuch des nutzlosen Wissens)