Aloha,

Es ist natürlich völlig aus dem Zusammenhang gerissen...

Aber könnte mir mal irgendjemand erklären, was P2P mit Privatkopie
zu tun hat? Irgendjemand? BITTE?

Unabhängig davon, das in meiner Ausgabe des derzeit gültigen
Urheberrechts der Begriff 'Privatkopie' definitv nicht
vorkommt, und das der gerne zitierte 5ß ' Vervielfältigungen zum
privaten und sonstigen eigenen Gebrauch' im Absatz 1 ganz oft die
Worte : 'einzelne' und 'eigener' enthält und im Absatz 6 irgendwie
etwas von 'Vervielfältigungsstücke dürfen weder verbreitet' steht;
würde mich interessieren, seit wann eigentlich dem Urheberrecht
das soweit ich das bisher erkennen konnte sich in dem Satz
'Der Urheber darf entscheiden, wie sein Werk veröffentlicht und
  verteilt wird.' zusammenfassen lässt ein irgendwiegeartetes
Konsumentenrecht mit der Zusammenfassung 'Alle Kopien die nicht
bezahlt werden sind legal.' beigefügt wurde?

Kannmaljemand?

Einen fröhlichen Tag (ich hab grad keinen) wünschend
		LOBI