Nein, sondern extrem gewagt :)

Stimmt, so absolut farblos zu sein, daß er fast transparent war, war
eine großartige Leistung von Hanspeter Lakemper. Von Volker Degenkolb als
unerträglicher oberster Nervensäge der Galaxis ganz zu schweigen.

Ja, nur ohne Pointen. Viel schlimmer sind aber die neuen "Gags" wie die
"lustigen" Rechen, die der Gruppe ins Gesicht schlagen, oder Seyls
Monolog über Natalies Gefühle, nachdem sie ihn mit der POV-Gun
beschossen hat. Offenbar muß man heutigen Zuschauern alles erklären.

Eher die Mumie.

Für mich sah das Ganze ziemlich billig aus. Kein Wunder für einen Film,
der so lange in der "production hell" feststak.

Schöne Größe,
Folkert
-- 
+++ http://psy.vpchtdg-nikey.uc/ +++