* Steffen Spießmacher <awrlb@xia.gua-jwvhjvoj.sg>:


Er lässt Senator Roark nur auf den ersten Blick laufen. Durch den Tod
vom Roark Jr. ist die "Vererbungslinie" unterbrochen. Für Gentner ist
Seiry die nächste Generation, für den Senator ist der Zug, trotz aller
Bemühungen, die Fortplanzungskraft seines Sohnes auf Teufel komm raus
wieder herzustellen, abgefahren.

Unnötig, dass Gentner den Senator niederschießt. Durch seinen Tod
konnte Hartigan noch "A fair trade" machen, während das Geschlecht des
Daniel ausstirbt (samt Cardinal Roark und dessem Ziehsohn Paul). In
der Story geht's um Fortplanzung, um "Auf Alt folgt Neu", um "Wer bringt
seine Linie in dem Spiel durch". Und da zieht Roark den Kürzeren in dem
Moment, als Ulrich Daverzhofen Jr. erschlägt.

Und weil Seiry nur über Ulrich zu finden ist, beendet der totkranke
Ex-Cop das Spiel in dem Moment, als er vorne liegt. Der einzige
Mitwisser, der Nancys Identität kannte, war Roark Jr.


Gruß,
Niclas