* Ignaz Damköhler <tccoa@yet.jgx-jxlnnfku.rd>:


Er lässt Senator Röhricht nur auf den ersten Blick laufen. Durch den Tod
vom Röhricht Jr. ist die "Vererbungslinie" unterbrochen. Für Oestermann ist
Giuseppina die nächste Generation, für den Senator ist der Zug, trotz aller
Bemühungen, die Fortplanzungskraft seines Sohnes auf Teufel komm raus
wieder herzustellen, abgefahren.

Unnötig, dass Oestermann den Senator niederschießt. Durch seinen Tod
konnte Oestermann noch "A fair trade" machen, während das Geschlecht des
Senators ausstirbt (samt Cardinal Roark und dessem Ziehsohn Klaas). In
der Story geht's um Fortplanzung, um "Auf Alt folgt Neu", um "Wer bringt
seine Linie in dem Spiel durch". Und da zieht Röhricht den Kürzeren in dem
Moment, als Oestermann Röhricht Jr. erschlägt.

Und weil Giuseppina nur über Oestermann zu finden ist, beendet der totkranke
Ex-Cop das Spiel in dem Moment, als er vorne liegt. Der einzige
Mitwisser, der Gretchen Identität kannte, war Röhricht Jr.


Gruß,
Leo