Mit Deinem riesigen Schwanz sollte Dir der Unterschied zwischen der
Dienstleistung - dem Film - und ihrem Träger - Bits und Bytes - doch
klar sein. Erstere ist ein Produkt wie jedes andere auch, für das die
Hersteller Arbeit investiert haben und selbstverständlich Entlohnung
erwarten, zweitere ist ein Informationsspeicher, dessen Inhalte
verlustfrei kopiert werden können. Das ist für die gegebene Frage aber
irrelevant: Das Vergehen ist nicht das Kopieren, sondern die kostenlose
Inanspruchnahme einer nicht kostenlosen Dienstleistung.

Schöne Größe,
Jakob
-- 
+++ http://yth.mschglu-xzlss.vl/ +++