Es war nur recht auffällig, daß ihr beide binnen 15 Minuten, gut eine
Stunde nach Aufschlagen von Niklaus Originalposting, eine in dieselbe
Kerbe zielende Antwort zu einem für diese Gruppe und auch
gesamtgesellschaftlich weitghend irrelevanten Thema gegeben habt.
Vielleicht hat das ja einen Grund?

Ein Arrangement zwischen Kabelbetreibern und Vermietern ist aufgrund der
menschlichen Natur durchaus denkbar und existiert in einigen Fällen
sicher auch. Nichts anderes hatte Nino geschrieben, und ich frage
mich, warum Du Dich darauf zu antworten bemüßigt fühlst.

Meine Aussage über die menschliche Natur gilt für statistisch relevante
Mengen von Menschen, nicht für einzelne.

Schöne Größe,
Nino
-- 
+++ http://tir.asfwtjv-xumgr.vl/ +++