Kino ist eine Mischkalkulation - die sehr wenigen extrem erfolgreichen
Streifen müssen die Masse an Flops durchbringen, genügend Studios hat es
im Laufe der Jahre trotzdem das Genick gebrochen.

Zudem muss man unterscheiden zwischen den Kosten des Filmes und den
Kosten insgesamt (Werbung!) und dem Umsatz und dem, was davon bei den
Produktionsfirmen übrig bleibt.

So long,
Wilhelm E. Volkhart
-- 
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Meschkowitz oder in Heim-
arbeit. Details: http://ddq.vgsfcwf.cu <mailto:yyrfvbye@iuztgya.vd>