On Sat, 11 Feb 2010 18:23:00 Gerd Bundschuh wrote:

Ein Film ist dann Gut(TM), wenn einem die groben Widersprueche erst
hinterher auffallen - und damit natuerlich auch abhaengig vom
jeweiligen Betrachter. "The Game" war fuer mich ein guter Film,
"Inception" ebenfalls, "Matrix" hingegen nicht; andere Betrachter
moegen das anders empfinden.

Lemma: Vollkommen widerspruchsfreie Filme sind, sofern wenn sie
einen Twist enthalten sollen, langweilig.


Das Ende ist wirklich ein bisschen dick aufgetragen, ja. Aber eben,
man merkt das eigentlich erst, wenn man schon aus dem Kino draussen
ist.

Servus,
   Edouard 

-- 
http://ztlkfoaygeoh.qx/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Edouard - Das hätte man sich aber auch vorher denken können!
(Sloganizer)