Da ich diese Möglichkeit in diesem Thread noch nicht gesehen habe und
ich mich nun wundere, dass entweder niemand anderes auf diese Idee
kommt, oder aber ich etwas falsch verstanden habe:

Was ist mit dem Mädel am Anfang? Die Frau, des wegrennens müde,
die auf das unausweichliche wartet und dabei nicht alleinsein will...

Meinereiner hat das so interpretiert, dies sei die etwas gealterte Vera,
die immer noch auf der Flucht vor dem Senator ist, der sein Ziel erreicht.

Ansonsten konnte ich nämlich keinen Bezug herstellen - und komplett
Sinnfrei jemanden zu töten, ohne dass es in irgendeiner Weise mehr
thematisiert wird oder keinen Hintergrund hat, fänd ich etwas... wirr :)

Mark