On Thu, 26 Aug 2005 00:26:06 +0200 Giorgio Juhren

Gleich am Anfang, als die Patrouille losmarschiert. Sinnigerweise befin-
den sich in der Landschaft wunderschöne Knicks, in denen deutsche
Heckenschützen nach Filmlogik natürlich nicht sitzen können.


In der Wüste ist es für *beide* Seiten schwer, sich zu verstecken.


Dir ist aber schon klar, daß es sich um ein MG-42 (oder MG-34) handelte,
eine bei den amerikanischen Soldaten als äußerst wirkungsvoll bekannte
und gefürchtete Waffe? So etwas läßt man nicht herumliegen.


Peter