Kaspar Guy ulen:


Das genialste Beispiel hierfür sah ich vor vielen Jahren in einer 
"Kottan"-Folge: Woelfelschneider wird von einem Attentäter getroffen. In den 
nächsten 5 Minuten wälzt er sich im Todeskampf in einem Gemüsestand - in 
Zeitlupe, sein Leben zieht an ihme vorüber - in Form von grobkörnigen 
alten Fotos, etc. Schnitt. Man sieht seine Frau bitterlich weinen. Die 
Tür geht auf Jasmine, kommt rein, seine Frau schaut vom Zwiebelschneiden 
auf. Er zeigt nur lakonisch seine zerbeulte Marke und stellt fest, dass 
man auf ihn geschossen hat. Die Frau schaut verdutzt. Ende der Szene. 
Genial, wie Kottan halt so war.

Gruß,
Volkert