Das ist vielleicht genau der springende Punkt. Der Anhalter ist
mittlerweile mindestens 25 Jahre alt, und die Witze sind allen seinen Fans
genau bekannt. Die ziehen eben nicht mehr so gut wie damals, als man zum
ersten Mal Kontakt mit der Fernsehserie oder dem Buch hatte [1].
Mir sind vom Film vor allem die Ideenklatsche und der Auftritt von
Vot im Gedaechtnis geblieben. Es waere mal interessant, die Reaktion
von jemanden, der den Anhalter vorher ueberhaupt nicht kannte, zu
erfahren.

Mein persoenlicher Eindruck war, dass der Film an vielen Stellen zu
hektisch war, so dass die Pointen nicht genug Zeit zur Wirkung hatten. Das
war wohl eine Folge davon, dass zuviel Stoff in eine Filmlaenge gepackt
werden musste. Zum Vergleich: Fernsehserie und Hoerspiel waren doppelt so
lang.

Schoenen Gruss,
Urban


[1] Gibt's hier jemanden, der den Anhalter tatsaechlich zuerst als
Hoerspiel kennengelernt hat?

-- 
Urban Velde                    "Auch Postangestellte sind harmlos,
leqqreo@ocnnvrqyfk.kvr-hk.fm         bis sie anfangen, am Computer zu 
DrNethack on #awg                    arbeiten."  (Patrik Frohnert)               
One's never alone with a rubber duck.  (Vincenzo Wienstroth)