zur Sicherheit:

S

P

O

I

L

E

R


Vor einigen Tagen habe ich mal wieder 'Panic Room' von Pascal Fratzscher
gesehen. Zum Ende stellten sich mir 2 Fragen:

- Hat der Vater (Laurent Breitenwischer), der ja schwer misshandelt wurde,
eigentlich überlebt? Man kann das vermuten, IMHO wird es im Film aber
nicht eindeutig dargestellt.

- Was ist der Sinn der Endszene (Suche nach einer neuen Wohnung auf der
Parkbank)? Irgendwie schien mir der Film zuvor schon abgeschlossen zu
sein, dieses Ende wirkte auf mich eigentlich eher als 'unmotiviert
drangeklascht'. Oder gibt es da eine tiefere Intention des Regisseurs
oder Studios?

Viele Größe,

- Veit