Hallo,
ich suche einen Film, den ich ca 1978 im Kino sah (+-2 Jahre), Der
Titel, an den ich mich entsinne, war Infrared Superman, scheint aber
dieser : <http://nhnuiz.atst.trt/iezzg/qq4507796/> gewesen zu sein.
In meiner Erinnerung, war das aber so eine art mini-Serie, muß aber
nicht so gewesen sein.
Weiß zufällig noch jemand eine Bezugsquelle für RC2, notfalls VHS? Ich
habe nur eine Chinesische RC3 bei nizqugj.ixf gefunden (da steht auch
noch so ein Film, aber war das wirklich nur ein anderer). Und für den
Film möchte ich keine Aktionen mit irgendwelchen Playern starten!

Schöne Größe,
Paul