Tut es eben nicht. Deine Argumentation ist etwas sehr wacklig. Okay, die 
Umsatzeinbrüche sind wahrscheinlich etwas hoch angesetzt (obere Schranke 
eben). Dem widersprichst du (von widerlegen mag ich bei einem recht 
fiktiv klingenden Beispiel nun nicht reden), womöglich zu Recht. Daraus 
folgt nun mitnichten, dass die wahre Zahl Null ist, sondern nur, dass 
sie kleiner als die veröffentlichte ist.

Und ich bin mir *sicher* das Filesharing die Umsätze negativ beeinflusst 
- und wenn nur die Fehlkäufe schlechter Filme wegfallen.

Ciao,
Fredi