Deswegen frage ich ja. Wo bitte wird _kilometerweit_ sichtbar über
_freies_ Feld gegangen?


Verdammt... wie die das wohl in der Wüste damals gemacht haben... sind
die von A nach B gekrochen? Ansonsten muss ich dir sagen, das es
üblich war/ist , aufrecht zu gehen, wenn keine unmittelbare Gefahr droht.


Dir ist aber schon klar, das wir hier nicht über Ego-Shooter reden, wo
wir dutzende Waffen (z.B. Pistol, Knife, Grenade, Shotgun, Assault-Rifle,
Sniper-Rifle, Rocket-Launcher) am Mann tragen und nach jedem Feindkontakt
ein Päckchen mit Munition finden?