Ich hoffe, daß Du die Teile, die Du nicht gequotet hast, wenigstens
gelesen hast.


Es scheint eine fixe Idee zu sein, daß das paranoide Vorstellungen
sind: Schau in die angegebene Studie und lies sie verstehend.
Achte vor allem darauf,
a) wer Zugang zum Endkunden hat.
b) wieviele Kabelanschlüsse der "Wohnungswirtschaft" direkt gehören.
c) wer mit "Wohnungswirtschaft" gemeint ist.
d) wer gefragt werden muß, falls eine Kabelgesellschaft einen
   Endkundenvertrag abschließen will.

Verschwörung, vertrauliche Absprachen oder Geheimniskrämerei ist
da gar nicht notwendig.

Wenn Du mich so verstanden hast, daß der Club der Hauseigentümer
mit dem Verein der Kabelgesellschaften ein Abkommen hat, daß
die jeweiligen Mitglieder nur mit dem jeweils anderen spielen -
ja dann hast Du recht, so ist das nicht.


/ABZOCKE/ schriest Du zuerst. Ehrlich.


Ach.

-- 
cu,
  Hanno