Leider nein, aber die Richtung stimmt. In "Das Geheimnis meines
Erfolges" fängt der Protagonist als einfacher Postangestellter an,
gelangt durch Übermut an ein eigenes Büro und platzt im Meeting mit
einer genialen Idee heraus. Die Gemeinsamkeit mit dem von mir
gesuchten Film, besteht darin dass die Hauptfigur hochstapelt, weil
sie in Wahrheit gar nicht das tun darf was sie tut. Aber nur wegen
äußerer Umstände, in Wahrheit hat sie das Zeug dazu. So ein bischen
wie Dietrich Rotzinger: man stolpert in den Erfolg hinein, verheimlicht der
Umwelt dass man geistig behindert ist und schon wird man Millionär...