Hallo Enrico,

das sehe ich eigentlich als Beleidigung an, da du alle ueber einen Kamm scherst.
In den P2P Netzwerken gibt es auch jede Menge legaler sachen zum Downloaden.
Beispiel, Du hast dir von einer gekauften Software regelmaessig Updates gemacht.
Heute hast Du dir das aktuelle Update eingespielt aber dummerweise das alte gleich
geloescht und auf der Seite des Herstellers gibts immer nur das aktuelle Update
(x mal erlebt). Nun stellst Du fest, dass die neueste Version Fehler hat, was bleibt
Dir uebrig als in P2P Netzen die alte Updateversion zu suchen.

Anderer Fall,
Du hast Dir vor 20 Jahren einen Film vom Fernsehen aufgenommen, hast die Videokassette
kurz vor dem Verfall noch auf DVD gesichert, natuerlich in Bescheidener Qualitaet, das heisst,
du besitzt den Film LEGAL. Jetzt hast du, den Film in der P2P Boerse gefunden und machst
dir daraus eine neue Version, da der Film in einer anderen Sprache ist. Das Handycap, der Film
ist in 25 Jahren nicht einmal wiederholt worden, es gibt ihn hier nicht zum kaufen und du wuerdest
ja gerne deinen Obulus dafuer entrichten. Welche Moeglichkeiten bestehen da?
Es sind nicht alles Schnorrer  die P2P Netze benutzen aber manchmal ist es einfach Notwehr.

Was koennen die Benutzer dafuer, dass die Film- oder sonstige Industrie am Bedarf vorbei
produziert. Abgesehen dafuer sind wir deuteschen eh die Weltidioten, wir kriegen alles als letzte
und duerfen Wucherpreise bezahlen und in andern Laendern wird dir das Zeug nachgeschmissen
und desshalb habe ich auch kein Mitleid mit der Filmindustrie und dass ich kein Schnorrer bin
beweisen ueber 2000 OriginalDVDs.:-)

Gruss
Tobias