stimmt, das war unsauber formuliert ;-) -- gemeint war: was=20
glaubt ihr, was der von Beruf ist? Genauer: In welcher Beziehung=20
er zu der so dominant ins Bild gesetzten Kirche und dem Friedhof=20
steht? Nach dem Kinobesuch fragten wir uns nur, ob diese Art,=20
eine Geschichte zu erzählen, dem Geschehen nicht zwangsläufig=20
etwas Unausweichliches & Schicksalhaftes gibt. Da würde es dann=20
ganz hübsch passen, wenn er als Geistlicher oder Küster oder=20
dergleichen die höheren Mächte vertritt, die dafür sorgen, dass=20
jeder seinen Teil abbekommt. Oder so ;-)

cu
gd 8-)
--=20
Ben Brummerloh, Jungbusch
http://xly.otqavrxvf.ag/