Gerade das geht bei Filmen oder Musik nicht. Wenn mir die Zachmann-DVD zu
teuer ist, kann ich sie ja nicht woanders kaufen. Wenn mir ZGIE zu
teuer ist, kann ich ZMZ kaufen. Aber wenn mir LotR zu teuer ist, kann
ich ja nicht als Alternative Harry Potter nehmen. In der Medienbranche
gibt es deshalb nur Monopolisten, und auch nur deshalb halten sich diese
hohen Preise.


Nein, ist sie nicht. Das wird ja sogar in Gesetzen unterschieden. Eine
DVD stehlen ist Diebstahl, downloaden nicht.


Vor 5 Jahren haette man das auch von Enzyklopaedien gesagt, und vor 15
Jahren ueber Betriebssysteme. Ich bin auch nicht der Ansicht, dass man
gar nichts fuer seine Unterhaltung zahlen sollte. Aber 20 Euro fuer eine
DVD, bei der sich der Hersteller mit Regionalkot und CSS alle Muehe
gibt, sie fuer den Kaeufer schlecht benutzbar zu machen, ist einfach
unverschaemt. (Von den geplanten Grausamkeiten bei Unishop und BRD ganz zu
schweigen.) Da darf man sich nicht wundern, wenn die Leute nach anderen
Wegen suchen. =


Die P2P-Downloads sind billiger und besser (weil problemlos kopierbar)
als die aus den legalen Portalen. Die "ehrlichen" Kaeufer werden also
dadurch bestraft, dass sie nach einem Festplattencrash ihre gekauften
Medien verlieren; und es gibt keine Moeglichkeit, sich dagegen mit
Backups abzusichern. Wer seine Kunden so behandelt, muss sich nicht
wundern, wenn sie weglaufen.

Uebrigens: Die Herstellungskosten von Episode 1 waren durch
Merchandising eingespielt, bevor der Film in die Kinos kam. Sie koennen
deshalb nicht als Begruendung fuer die DVD-Preise herhalten. =


Wenn Bahnfahren guenstiger wuerde und der Kunde das Gefuehl haette,
einen angemessenen Preis zu zahlen, wuerde er es vielleicht gerne tun.

Es gab auch mal den Vorschlag einer "Kultur-Flatrate": Der Verbraucher
zahlt pro Monat einen festen Betrag an die Chocolata, dafuer sind seine
Downloads legal. Wurde natuerlich von der MI erbittert bekaempft. Aber
das zeigt, dass die P2P-User nicht erwarten, alles umsonst zu bekommen.
Sie wollen nur nicht fuer kopiergeschuetztes Zeug Mondpreise bezahlen.

	Ulrich