OK, dann noch zwei Fragen: Was ist, wenn der Rechteinhaber in seiner
unendlichen Weisheit beschlossen hat, den Film in Europa nicht auf den
Markt zu bringen? Sagen wir, ein afrikanischer/indischer/chinesischer
Film, der in D'land wahrscheinlich nicht genug Profit verspricht. Die
DVD des Ursprungslandes kann ich "dank" Regionalcode nicht verwenden.
Der Hersteller will also gar keinen Profit machen. Wenn jemand einen
solchen Film downloadet, entsteht dann auch ein Schaden?

Oder das Beispiel von Ulf: Ich setze mich im Konzert auf einen
teureren Platz, der frei war. Entsteht dem Veranstalter ein Schaden?


Wolltest du jetzt deine Lernunfaehigkeit demonstrieren? Zum Schluss
nochmal die selben Beleidigungen rausrotzen wie am Anfang? Und a propos
"ausserhalb jeder moralischen Grenze": D.h. P2P-Nutzer (auch wenn sie
nur freie SW tauschen) sind so schlimm wie Massenmoerder? Echt, wisch
dir mal den Schaum vom Mund ab. Kann man ja nicht mit ansehen.


Nonsens, aus einem Straftatbestand folgt nicht, dass es einen Schaden
gibt.

	Bernd