Ja: Teuer, Investitionen der Ketten in einzelne Säle werden erst
getätigt, wenn es gar nicht mehr anders geht.

Selbst neue und hochmoderne Multiplexe rüsten meist erst die Hauptsäle
auf Digital um bzw. statten bei Neubauten diese mit dieser Technik aus.

Was halbwegs verständlich ist, ein 4k-Projektor mit dazu gehörigem
Server und Crypto-Zertifizierung kostet nicht wenig und muss sich auch
erst durch geringere Leihgebühren amortisieren.

Es wird sich zeigen, ob die 3D-Revolution die Umrüstung beschleunigt.

S°

-- 
Sig lost. Core dumped.