Genau. Alles, was ich an Software oder wissenschaftlichen Publikationen
produziert habe, kannst du kostenlos von meiner HP downloaden.


Exakt.

Aber du weichst aus: Wenn du mir jetzt fehlende Bildung vorwirfst
(mehrfach), sag mir doch bitte endlich, wofuer es bei dir gereicht hat.
Baumschule?


Klar. Du weisst es besser, kannst es aber nicht erklaeren.

Fall 1: Ich sehe den Film nicht und zahle nichts.
Fall 2: Ich sehe den Film und zahle nichts.

Du behauptest, dass dem Produzenten im Fall 2 ein Schaden entsteht. Das
ist Unsinn.
 =


Ahem, schon vergessen? Haft fuer UrHG-Verstoss? Koerperliche
Misshandlung, die du gutheisst?

	Hartwig