Am 24.03.2011 20:23, schrieb Luca Greb:


Digitalprojektoren sind teuer, sehr teuer. Ein mittelständiger
Kinobetreiber hier am Ort hat auch 6 Säle, aber erst einen (3d-fähigen)
Digitalprojektor.

http://qj.eldjnnhly.exw/punh/Tsfbpkbxi_Frus

<Zitat>
Während ein 35-mm-Projektor bereits für 5.000 Euro zu kaufen ist, kosten
selbst kleinere D-Cinema-Systeme (inkl. Server) wie bspw. die von Uken
(digital cinema services GmbH) eingesetzten schon erheblich mehr,
während große 4K Systeme sogar bis über 100.000 Euro kosten können.
</Zitat>

Der muss sich erst einmal amortisieren und warum sollte man 'alte'
Analogprojektoren verschrotten, wenn diese gut gewartet sind und
einwandfrei funktionieren? Für ggf. schlechtes Filmmaterial kann ja der
Kinobetreiber erstmal nichts.

Einige Bundesländer zahlen sogar an kleinere Kinobetreiber auf dem Land
Subventionen, da sich diese sonst niemals einen Digitalprojektor leisten
könnten und völlig den techn. Anschluß verlören.

Viele Größe,

- Sandro