Karsten Passolt schrieb:

Nunja wenn die Kinovorstellung nicht ausgebucht ist, was hier in 
Löderburg der Fall ist wenn man Montags oder Dienstags Abends ins Kino 
geht (Da sind die Säle fast leer) dann buche ich immer die mittlere 
Kategorie und setze mich sofern Platz frei ist in die teurere eine Reihe 
weiter hinten.
Dem Kino entgeht dadurch zwar der Mehrpreis für den teureren Sitzplatz 
aber der wäre ihnen ja eh entgangen weil da ja keiner gesessen wäre.
Soll ich mich nun bei der Polizei zu angemessener Vergewaltigung melden?

Rupert