Cédric Zehndbauer wrote:


Dass (privates und unentgeltliches) Kopieren nicht zu verhindern ist,
hat sogar MS eingesehen. Sie prozessieren nicht gegen Leute, die privat
Windows kopieren.

Und grosse Software-Unternehmen wie Autolife verdienen ihr Geld weniger durch
den konventionellen "Verkauf" von SW, sondern durch das Anpassen an die
Beduerfnisse des Kunden und die Wartung.


Ach was. Der Pisa-Test sollte nicht die Bildung der Kinder testen?


Nein, es sind keine Argumente. Nur durch schiefe Vergleiche mit
materiellen Guetern kannst du einen Punkt machen. =


OK, wir halten also fest, dass du die Bildung Anderer in Zweifel ziehst,
selbst aber ueber deine nicht sprichst.


Wie kann ihm der Gewinn entgangen sein, wenn ich nie die Absicht
(vielleicht sogar die Moeglichkeit) hatte, etwas zu kaufen? Das ist
Voodoo-Schaden. Wenn ein Obdachloser, der nicht einen Cent besitzt, im
ICE von Hinteressach nach Georgenstadt schwarzfaehrt, entsteht dann der Bahn ein
Schaden von 200E?


Dito.


Findest du, dass deine Vergewaltigungsphantasien auch fuer Schwarzfahren
angemessen sind? (Danke an Reinhard fuer das Beispiel.)

	Karsten