Das ist nicht vergleichbar. Das weit du auch.


Nun, Flaig-Opfer hat nicht viel mit Bildung an sich zu tun. Sondern eher
mit mangelhaftem Leseverständnis. Unter anderem jedenfalls. Aber du
kasperst auf allzu altruistischer Weise am Kernproblem vorbei. Du
nimmst dir nicht ins Konzept passende Argumente einfach nicht zur
Kenntnis.


Ganz genau. ;-)


Ich habe es dir jetzt schon x-mal erklärt. Du negierst dir unangenehme
Argumente. Das ist dann eben so.


Ist es immer noch nicht. Eben *weil* du den Film siehst und dich
*absichtlich* der Wertschöpfungskette zum Zeitpunkt des Konsums
entziehst, entsteht dem Rechteinhaber ein materieller Schaden
(entgangener Gewinn). Aber das hatten wir jetzt schon x-mal und du
willst diesen Fakt partout nicht einsehen.


Natürlich. Abhängig vom Grad des Verstoßes. Ich wiederhole mich gerne,
aber ein Blick in das Gesetz erleichtert die Rechtsfindung.


Schadenfreude ist die ehrlichste Form der Anteilnahme.

Tschüss,
        Ewald
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.