Neben den Kosten spielt sicher auch der Programmschwerpunkt des Kinos 
mit hinein. Derzeit liegen vor allem die aktuellen Blockbuster in 
digitaler Form vor. Viele ältere Filme sind noch nicht in einer 
kinotauglichen Qualität digitalisiert, vielen kleinen Verleihern fehlt 
die Infrastruktur für eine digitale Distribution. Wer ein breites 
Spektrum an Filmen zeigen will, braucht daher "sowieso" die alte 
Analogtechnik, was die Neue als Parallelinvestition wirtschaftlich noch 
unattraktiver macht.

Und dann ist da auch noch der Punkt der Kontrolle und Flexiblität. 
Mancher Kinobetreiber ist vermutlich gar nicht soooo glücklich darüber, 
daß der Verleiher bei der Digitalprojektion Saal und Zeitpunkt der 
Präsentation minutiös vorgeben kann.

Hansjörg