Doch, genau darauf und auf nichts anderes kommt es an. Zumindest wenn
man von "entgangenem Gewinn" redet.


Aha. Wenn ich DVD zuhause stehen habe und nicht "konsumiere", braeuchte
ich also deiner Ansicht nach nicht zu bezahlen? Entschuldige, aber das
finde ich wirklich schwer vorzustellen: In dem Moment, in dem jemand
zuhause einen Film sieht, ohne zu bezahlen, entsteht ploetzlich ein
Schaden. Durch das blosse Sehen. Klingt irgendwie wie
"Gedankenverbrechen" in 1984.


Wie kann ich jemandem etwas vorenthalten, was ich gar nicht habe? Haben
dir deine Eltern Eurotours vorenthalten? Einen Privatjet? Wuerdest du
sagen, dass Fluechtlinge in Afrika ihren Kindern Essen vorenthalten,
wenn sie selbst nichts haben?


Wir reden also nicht mehr ueber Schaden?

	Georg