Kommt noch dazu, ja. Man wird also meist für die Hauptsäle auch noch die
alte analoge Projektion parallel vorhalten müssen, wenn man dort nicht
nur die wenigen digitalen Filme vorführen will. Es soll ja durchaus
vorkommen, dass auch ein kleinerer Verleiher mal einen Kassenhit hat,
mit dem man dann gut abkassieren kann, was natürlich nur geht, wenn man
diesen auch auf den großen Leinwänden zeigen kann.

Dennoch werden sich über kurz oder lang die Kinos schon überlegen,
mindestens mal die größeren Leinwände auch digital zu bestrahlen, allein
um a) mit "Digital-Technik auch hier im Haus!" werben zu können und b)
für 3D-Filme vorbereitet zu sein.

S°

-- 
Sig lost. Core dumped.