Doch, doch. Aber das kapierst du entweder nicht oder willst nicht
kapieren. Noch mal kasper ich das ganze nicht noch mal durch.


Außerhalb der Verwertungskette. Das ist der springende Punkt. Und dass
die P2P-Tauschbörse (Euphemismus-Alarm) außerhalb der Verwertungskette
liegt, wirst selbst du zustimmen müssen.


Das geht ein klitzekleines Bisschen an der Diskussion vorbei.


Der Film selbst.


P2P-Nutzer gehören zum Abschaum. Weil P2P-Nutzer außerhalb jeder
moralischen Grenze agieren. Ich erinnere kurz dran, dass der Download
an sich eine rechtliche Grauzone darstellt. Das haben selbst die
Rechteinhaber zähneknirschend zu tolerieren. Aber die P2P-Tauschbörsen
loaden unkontrolliert up, was nicht mehr in Ordnung ist. Ich will alles
und zwar sofort und natürlich umsonst. Das ist ganz einfach krank. Das
schließt eine etwaige moralische Rechtfertigung kategorisch aus.


Das ist evident Quatsch, weil es sonst den Straftatbestand des
'Schwarzfahrens' nicht geben würde. Und diese Paragraphen hat nicht die
Filmindustrie durchgesetzt.

EoD für meinen Teil, du darfst das letzte Wort haben.

Tschüss,
        Leonhard
-- 
Life's a bitch and then you die!