Hallo,

nachdem ich einige Zeit mitgelesen habe kann ich mich nicht mehr 
zurückhalten und muss auch ein klein wenig meinen Senf dazu geben.


Luigi, ich gebe Dir soweit recht, dass die von der Medienindustrie in die 
Diskussion geworfenen Schadenssummen in Milliardenhöhe lächerlich sind.
Und zwar insofern, dass es albern ist anzunehmen, ohne die Möglichkeit 
illegaler Kopien würden alle so konsummierten Filme als DVD zum 
regulären Preis im Handel gekauft. Denn natürlich hätten die wenigsten 
dazu das Geld, schließlich wetteifern immer mehr Angebote um das 
verfügbare Geld der Kunden.

Deine daraus gezogenen Schlüsse sind aber auch nicht haltbar. Unsere 
Konsumgesellschaft beruht nun einmal darauf, dass der Konsument dem 
Anbieter den geforderten Preis zahlt. Kann oder will er das nicht, wird 
er ja nicht zum Konsum gezwungen. Er kann sich einen anderen 
(billigeren) Anbieter suchen oder verzichten.
Konsumiert er unter Umgehung des geforderten Preises verhält er sich 
illegal, dass ist nunmal so, und zwar unabhängig vom Produkt.
Deine Unterscheidung zwischen (materiellen) Waren und (kopierbaren, 
digitalen) Daten ist Unfug.


Die Dienstleistung wurde bei der Herstellung des Filmes erbracht. Folgt 
man deiner Argumentation sind alle einaml digital vorliegenden Daten 
frei, da ohne Kosten zu kopieren.
Folge: In kürzester Zeit gäbe es keinen neuen Film, kein neues Buch und 
keine neue CD mehr. Denn (fast) alle diese Medien werden nicht als Hobby 
in der Freizeit hergestellt, sondern von Menschen die davon leben müssen.


Natürlich entsteht ein Schaden, und wenn es nur der ist, dass die 
angebotene Dienstleistung an Wert verliert. Irgendwann sagen sich auch 
die Bahnkunden die bezahlen könnten: "Der Zug führt doch eh', warum soll 
ich bezahlen, machen die anderen ja auch nicht."
Die Übertragung aauf DVD-Käufer ist wohl offensichtlich...

Und nochmal zu dem imaginären Schaden durch die Raubkopierer. Auch wenn 
natürlich kein Raubkopierer alle illegalen Filme kaufen würde, würde er 
vielleicht (z.B. für das Geld des dann nutzlosen Internetanschlusses, 
der Rohlinge,...) die eine oder andere DVD kaufen.

Dass man über die DVD-Preise diskutieren kann ist unbestritten, aber aus 
dem Empfinden zu hoher Preise, dass Recht auf Diebstahl abzuleiten ist 
absurd.

Woher kommt es nur, dass manche den freien (im Sinne von kostenlosen) 
Zugang zu Filmen für ein Grundrecht halten?

Gruss,
Burkhard