<Stoehn> Wenn es nie eine Moeglichkeit fuer einen Gewinn gab, kann er
nicht "entgangen" sein.


Du bist der, der nicht begreift. Du sagst, der Schaden entsteht
"dadurch, dass man den Film konsumiert." D.h.: In dem Moment, in dem
jemand zuhause sitzt und einen Film sieht, entsteht ploetzlich auf
magische Weise ein Schaden auf dem Konto des Filmstudios. Das ist
Voodoo.


Bairle: "Schlecht ueber Ozeanien zu denken, ist ein Verbrechen."
Du: "Einen Film zu sehen, ist ein Verbrechen."


Welche Dienstleistung ist das im Fall des Films? Die Kopie hat jemand
anderes hergestellt, fuer die Datenuebertragung hat man selber bezahlt.


Es geht mir nicht um die juristische Seite (da die FI sich in D'land
ihre Gesetze neuerdings selbst schreiben darf), sondern um die
moralische. Du ereiferst dich als Kunde ueber andere Konsumenten. Das
verstehe ich nicht.


Dann hast du eine merkwuerdige Vorstellung des Wortes "vorenthalten".
IMHO kann man jemandem nur etwas vorenthalten, das man selbst hat.


Eine beliebte Art zu diskutieren: "Das ist keine Kunst, das ist Schmutz,
das sieht ja jeder." Es ist so evident, dass du es gar nicht mal
erklaeren kannst, gell? =


Evident ist, dass es keinen Schaden gibt, da der Bahn keine Kosten
verursacht wurden.

	Friedrich