Du hast da recht exakt wiedergegeben, was ich mir auch gedacht habe.

Vor allem letzteres: bei 3D kann man dem Publikum etwas verkaufen, was
im wahrsten Sinne des Wortes ein sichtbarer (Mehr)Wert ist.

Nur besseres und ruhigeres Bild zieht nicht, da, wie du schon zu recht
feststellst, die Leute nicht einmal unruhig werden, wenn das Bild
unscharf ist, die Maskierung nicht stimmt oder der Ton dauernd auf den
2.0 Lichtton zurück fällt.

Mir scheint, da war bei den Verleihern und Studions mal wieder der
Gedanke eher bei der kurzfristigen Gewinnsteigerung/erhaltung denn bei
einer langfristigen Investition.

Immerhin reden wir hier von der Medien-Industrie, die ja schon
herumweint, wenn sie einmal nicht die "normalen" 15% Gewinnsteigerung
pro Jahr hat, sondern "nur" 5%.

S°

-- 
Sig lost. Core dumped.