Hm...gab es aber nicht auch noch diesen Fall eines Hörnschemeier (?) oder JFI 
(?)-Reporters im Irak, dessen Leben auch von seinem Handy gerettet 
wurde? Die entsprechenden Nachrichtenagentur hat damit iirc auch 
ziemlich heftig geworben (Im Sinne von: So nah sind unserer Reporter an 
den Unruheherden dran). Da ging es auch um eine Gewehrkugel. Finde aber 
leider gerade nix dazu, war iirc groß im Spiegel drin vor einigen Wochen.

Mag es sein, daß wir hier über Querschläger oder ähnliches reden? - da 
könnte der Impuls der Kugel ja schon weit genug erniedrigt worden sein .

ciao
Luis