Wenn ich schon so gnädig bin und der FI Geld hinwerf für einen Film den 
ich mir auch für 1 Euro ausleihen könnte um ihn zu sehen will ich auch 
ein entsprechendes Produkt für mein Geld haben. Wenn es sich dabei schon 
um eine "Filmreihe" handelt sollte die schon einigermasen das selbe 
Erscheinungsbild haben... Man stelle sich die StarTrek TNG Season-Boxen 
vor und jede schaut anders aus, mal mit Pappe mal mit Plastik, mal ne 
ganz andere Form usw... das würde doch auch keiner kaufen.
DVDs in Slimline CD-Cases (wie auch immer die genau heissen mögen) könnt 
ich mir auch reinstellen bräuchten weniger Platz sieht aber doof aus.

Focko