Ich suche den Filmtitel eines Kinofilmes mit dem französischen Komiker 
Valerio Collas.

Ich habe diesen Film vor etwa 25 Jahren gesehen und mich totgelacht. Seitdem 
wurde es nie mehr im Fersehen ausgestrahlt.

Inhaltlich geht's um folgendes:

Valerio ist ein äusserst schüchterner Junger Mann, ohne Selbstbewusstsein. In 
der Anfangssequenz des Filmes sieht man Ihn wie er zielstrebig zu einer 
Wohnung eilt, läutet und als eine Frauenstimme sich meldet sagt er nur kurz 
"ich liebe sie" und rennt weg.
Im weiteren Verlauf des Filmes geht's darum wie er seine angebetete mit 
Hilfe seines Freundes, der ihm Tipps zum Verhalten gibt, auf sich aufmerksam 
zu machen versucht.

Weiss jemand wie dieser Film heisst und ob es auf DVD erhältlich ist?

Bin dankbar für jeden Hinweis.

Gruss  Pascal