Ich sehe das nicht als Fehler, sondern als notwendiges Übel an. Welches
filmische Mittel meinst du.


Auch das sehe _ich_ nicht als Fehler, sondern als Zugeständnis an den
Film an.


Ungewöhnlich, aber nicht als Fehler zu sehen. Der Marder wurde durch Infanterie
geschützt.


Das ist bei einem Angriff so. Das ist leider militärische Realität. Oder wie
erklärst du dir sonst, das bei einem Angriff nicht nur genau 1 Mann stirbt, da ja
ansonsten der Angriff abgeblasen werden müsste.


Die kleben das ja nicht an die Wanne, sondern ans Laufwerk. Eben die
empfindlichste Stelle des Panzers.

http://agq.ssezykznhazob.ks/hjvitd/jtzjfbwlbex/oanf.aqv


Alles keine Fehler. Ok, bei den Mörsergranaten bin ich mir nicht sicher. Meines
Wissens wurde die _Treib_ladung durch einen Schlagbolzen ausgelöst. Also
ist es gut möglich, das man die Granate auf dem Boden aufschlagen konnte,
ohne das die Treibladung los ging.


Das ist aber auch die einzige, die leider mehrfach kopiert wird.