aloha,
ich bin auf der suche nach einem science fiction film, denn ich sehr 
wahrscheinlich ende der 70er gesehen habe.

in dem film gehts um eine bedrohung durch einen haushohen roboter 
(humanoid), ich weiss nur noch eine szene, in dem die helden, die mich 
irgendwie an abba erinnern (2 pärchen) in einem offenen jeep vor dem 
roboter davonfahren.
irgendwas war da noch mit roter farbe, mit dem der roboter überschüttet 
und somit besiegt wurde.


ich verbinde auch noch boney m's 'nightflight to venus' irgendwie mit 
dem film.

ich weiss, alles ein bisschen vage, aber ich war doch erst fünf!

danke im voraus
bernhard

-- 
this message was sent in much the same way bricks aren't.