Bingo. Es macht einem Spass und schadet niemandem. Also ist es OK. So
einfach ist das.


Um die laecherliche Behauptung, durch P2P gaebe es Umsatzeinbrueche in
der FI, zu entkraeften, reicht's. =


Gibt's ab 22E (17E Anschluss, 5E Flat). Dafuer kriegst du nicht mal 2
DVDs zum regulaeren Preis.


Wenn ich mich nachts an homosexuellen Gewaltphantasien aufgeilen wuerde,
wuerde ich das zumindest nicht per Usenet in die Welt hinausposaunen.
YMMV.

Aber Gefaengnisstrafen mit koerperlicher Misshandlung fuer laecherliche
Urheberrechtsverletzungen, waehrend man fuer Koerperverletzung
normalerweise mit Bewaehrung davonkommt - Das zeigt, wie falsch die
Massstaebe mittlerweile sind (nicht zuletzt durch die
Verbloedungskampagne der ORIA).

	Wilhelm