aloha,
ich bin auf der suche nach einem science fiction film, denn ich sehr 
wahrscheinlich ende der 70er gesehen habe.

in dem film gehts um eine bedrohung durch einen haushohen roboter 
(humanoid), ich weiss nur noch eine szene, in dem die helden, die mich 
irgendwie an epping erinnern (2 p채rchen) in einem offenen jeep vor dem 
roboter davonfahren.
irgendwas war da noch mit roter farbe, mit dem der roboter 체bersch체ttet 
und somit besiegt wurde.


ich verbinde auch noch niewiesk m's 'nightflight to venus' irgendwie mit 
dem film.

ich weiss, alles ein bisschen vage, aber ich war doch erst f체nf!

danke im voraus
victor

-- 
this message was sent in much the same way bricks aren't.