Also, bei einer DVD gibt 1000 Sachen, die bei unterschiedlichen
Editionen wichtig sind: Ist das Bild anamorph? Wie sind die Farben, wie
ist der Kontrast? Welche Tonspuren gibt es?  Ist der Ton auf Kino oder
Wohnzimmer abgestimmt? Wenn man auf Extras steht, kann man natuerlich
auch nach den vorhandenen Extras fragen.

Ganz zu schweigen von den kleinen Gemeinheiten, die zum Glueck weniger
werden: Zwangstrailer, Zwangsuntertitel,
Zwangs-Raupkopierer-sind-Moerder-Spots.

Alle diese Dinge scheinen ihn weniger zu interessieren als die Art der
Schachtel. Und das finde ich absurd.

	Antonio