Das stimmt so nicht wirklich. Bezüglich der älteren Filme hast Du
natürlich recht, vieles wird sicherlich nie in kinotauglicher Form
digitalisiert werden. Aber gerade die kleinen Verleiher bieten heute
digitale Kopien an, manchmal sogar nur digitale Kopien. Das ermöglicht
es nämlich, kleine Bundesstarts nicht wie früher üblich mit 8 oder 10
Kopien zu bringen, sondern mit einer deutlich höheren Kopienzahl. Das
notwendige Knowhow läßt sich von entsprechenden Dienstleistern
einkaufen, und zwar zu Preisen, die nicht höher sind als ein paar
zusätzliche analoge Kopien.
Wenn es heute passiert, daß ein FIlm rein analog gestartet wird, dann
passiert das in der Regel bei den großen, nicht bei den kleinen
Verleihern.

Und gerade viele kleine Arthouse-Kinos digitalisieren gerade mit
einfachen und kostengünstigen Lösungen, also Servern, die zum Standard
DCI kompatibel, aber nicht DCI-zertifiziert sind. Die kleinen Verleiher
bieten ihre DCPs in der Regel nicht-verschlüsselt an, und auch die
Großen sind inzwischen in der Mehrzahl sehr tolerant darin, ihre
verschlüsselten Kopien auch für nicht-zertifizierte Systeme
bereitzustellen.
(Für einen kleinen Kinosaal kostet ein DCI-zertifiziertes System in der
Größenordnung 80 kEUR, ein nicht zertifiziertes aber kompatibles System
gibts für weniger als ein Viertel davon, bei quasi identischer
Bildqualität.

Da die Entwicklungen im Förderwesen darauf hindeuten, daß in den
nächsten Förderrunden die Förderung nicht mehr an die
Feix-Meures-Zertifizierung gebunden sein wird, dürfte sich dieser Trend noch
massiv verstärken.

Da die Majors auf der anderen Seite für Filme der Harry-Potter-Liga
nicht auf DCI verzichten werden, dürfte das Ganze vor allem für die
ländlichen oder mittelgroßen Kinos ein Problem werden, die zwecks
Versorgung mit Kopien der Majors auf DCI angewiesen sind, sich solche
Systeme auch mit den derzeitigen Förderprogrammen nicht leisten können.

Schöne Größe,
Alexander

-- 
Alexander Dappert -- http://yrl.hspkvg.vng
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://erthmx.bxu/BnsowdapNdtz.qbd
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41