Also ganz ehrlich: Mir waere das voellig egal. Die Verpackung einer DVD
ist (sofern sie geeignet ist, Beschaedigungen der Disk zu verhindern)
fuer mich so nebensaechlich wie die Form einer Keksdose.


Find ich nicht. Slimline hat den Nachteil, dass man den Ruecken nicht
sinnvoll beschriften kann, aber warum man nicht normale CD-Jewelcases
fuer DVDs nehmen kann (evtl. mit weniger fragilem
Befestigungsmechanismus) habe ich nie verstanden. Warum muessen die
Cases auf Video-Cassetten-Format aufgeblasen werden? Nimmt nur Platz weg
im Regal. =


	Dieter