Wenn dieser aber nicht bezahlt werden kann?


Das hab ich doch gerade widerlegt: Wenn der Typ kein Geld hat, gibt es
keine "beschaedigten" Einnahmen.


Vielleicht hat ja sein Vater zuhause die Flat?


Deine Behauptung war: "Wer Geld fuer DSL hat, kann sich die DVDs auch
kaufen." Das ist Schwachsinn.


Und wer koerperliche Misshandlung und Freiheitsentzug als angemessene
Strafe fuer einen Urheberrechtsverstoss (also nicht mal ein
Eigentumsdelikt) ansieht, der steckt geistig noch im Mittelalter.

	Ingo