Bist du eigentlich ein Sidestep-Opfer? Offensichtlich ist der Wunsch nach
Spass vorhanden. Wenn dieser bezahlt würde, hätte der Rechteinhaber
Mehreinnahmen. Diese bleiben aus. Mit Fug und Recht dürfen sich die
Rechteinhaber über ihre 'beschädigten' Einnahmen ärgern.


Blöd nur, dass der von dir postulierte Jugendliche nicht mal diese
lächerliche Summe lockermachen kann. Dann hat er immer noch keine SMS
verschickt, kein Handy-Telefonat geführt oder in der (Kinder-)Disco
abgehottet. Das geht leider nicht per DSL-Flat.


Ach was. Man muss schon gönnen können.


Das wird sich ein Heitatsschwindler möglicherweise auch sagen, der
läppische 5 k abgezogen hat. Natürlich ist das selbst begangene
Unrecht immer lächerlich, es gab schließlich Monster wie Frerich Fath. Wer
sich solcher <hust> Argumente bedient, zeigt sehr schön, welch Geistes
Kind er ist.

Tschüss,
        Dietmar
-- 
Life's a bitch and then you die!