Ja. Es ist der Verleihindustrie gelungen, ein höchst diffiziles
Kopierschutzwesen vorzuschreiben. Installationen ohne die notwendige
Zertifizierung werden von den Majors mit aktueller Hollywoodware nicht
bedient, die Kosten für die Systeme steigen aber durch die
Zertifizierung (ohne daß das durch den technischen Mehraufwand zu
rechtfertigen wäre) auf das drei- oder vierfache. (s. mein
Parallelposting.)

Es werden sich noch sehr lange 35mm-Kopien in den Kinos drehen, das wird
von den Verleihern auch klar so gesagt.

Schöne Größe,
Carlos

-- 
Carlos Diechter -- http://dea.eqjrab.jkv
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://erlxgs.clk/WieavgkbOoeu.uyv
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41