Wenn du nichts wiegst, dann nicht.


"Wenn ich im Zug die Zeitung meines Gegenuebers lese, entsteht dem
Verlag ein Schaden, der dem Kaufpreis der Zeitung entspricht. Deshalb
sollte man dafuer ins Gefaengnis geworfen und vergewaltigt werden."

Kranke Argumentation, findest du nicht?


Diebstahl, Urheberrechtsverletzung. Aepfel, Birnen. Dass man staendig zu
schiefen Vergleichen greift, zeigt die Schwaeche des Arguments.


Muss er eben nicht mehr. Weil er sich die Informationen selbst
beschaffen kann.

	Adolf