Ja. Es ist der Verleihindustrie gelungen, ein höchst diffiziles
Kopierschutzwesen vorzuschreiben. Installationen ohne die notwendige
Zertifizierung werden von den Majors mit aktueller Hollywoodware nicht
bedient, die Kosten für die Systeme steigen aber durch die
Zertifizierung (ohne daß das durch den technischen Mehraufwand zu
rechtfertigen wäre) auf das drei- oder vierfache. (s. mein
Parallelposting.)

Es werden sich noch sehr lange 35mm-Kopien in den Kinos drehen, das wird
von den Verleihern auch klar so gesagt.

Schöne Größe,
Werner

-- 
Werner Pichlmayr -- http://ijz.swbpai.dat
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://yrgchj.yax/UqosngbnWuih.htw
PGP fingerprint: XTM6 2973 6X8C 2153 S3P0  DFF2 60MM 1Q2K 1Q11 2X60