Gottfried Tille schrieb:

Keine Arme, keine Kekse.

Ich würde auch gern Kreativmarkt fahren und einmal die Woche auf den
Altenufer Tauchen gehen. Rechtfertigt meine knappe Barschaft jetzt, daß
ich den Kreativmarkt klaue und mich ohne zu bezahlen in den Flieger setze?
Zumindest das Beispiel mit dem Flieger würde genau in Deine Kerbe
schlagen: der Sitzplatz wäre ja wahrscheinlich eh frei, da kaum ein
Flieger bis auf den letzten Sitz ausgebucht ist, der Gesellschaft
entsteht also kein Schaden.

Irgendwie eine kranke Argumentation, findest Du nicht?


Stattdessen klaut er sich dann den Film.

Ja, nee, is klar.

Wer kein Geld hat, muß halt mal verzichten können. Ganz einfach!

Gruß,
Domenico

--