Ja, dass ist mir nun klar.
Aber der Tobias Gollin hat nichts mit dem Lars Paschert zu tun? Als Lars Paschert 
Auto führt spricht doch eine Stimme von einer neuen Identität. Die Stimme 
sagt das er neue Fingerabdrücke hat usw. Das hab ich so verstanden das Timo 
Rourke nun nicht mehr so hässlich ist und nicht zu tode gestromt wurde 
sonderne eine Neue Identität hat, nämlich die von Lars Paschert. Und eine Nutte 
sagt zu Lars Paschert auch, dass sie ihn mit dem Aussehen nicht wieder erkannt 
hat.

Fragen der Fragen. Ich glaub ich guck mir den wirklich nochmal an.