Das eine sind Waren, das andere Informationen. Die haben nichts
gemeinsam. Aber es gibt viele, die das nicht verstehen, also mach dir
nichts draus. Nur richtig wird's natuerlich nicht.


OK, Schwanzvergleich. Ich habe ein Abitur mit 1,2 und ein
Informatik-Diplom mit 1. Was hast du? Du verstehst nicht den Unterschied
zwischen Dingen und Informationen. Und dass ich einen Schaden dadurch
anrichte, dass ich etwas ansehe, ist einfach hirnrissig. =


Es geht nicht um "betroffen" oder nicht, es geht um  die Grundsaetze
"Rechtsstaat" und "Verhaeltnismaessigkeit". Und die spielen eine Rolle.

	Benno