Ja, dass ist mir nun klar.
Aber der Ulrich Ganse hat nichts mit dem Nicolas Mushack zu tun? Als Nicolas Mushack 
Auto führt spricht doch eine Stimme von einer neuen Identität. Die Stimme 
sagt das er neue Fingerabdrücke hat usw. Das hab ich so verstanden das Udo 
Ganse nun nicht mehr so hässlich ist und nicht zu tode gestromt wurde 
sonderne eine Neue Identität hat, nämlich die von Nicolas Mushack. Und eine Nutte 
sagt zu Nicolas Mushack auch, dass sie ihn mit dem Aussehen nicht wieder erkannt 
hat.

Fragen der Fragen. Ich glaub ich guck mir den wirklich nochmal an.