Naja, wenn Du Dir mal ansiehst, was z.B. alles über Salzgeber technisch
abgewickelt wird, dann sind wir durchaus auf dem Weg zu diesem Modell.
Die Distribution eines Films in digitaler Form inkl. Mastering und
Vertrieb ist heute durchaus deutlich günstiger als eine analoge
Distribution. 
Manche Mini-Verleiher versuchen sich auch in eigenen Modellen, z.B. mit
BluRays (bei aktuellen Dokumentarfilmen passiert das häufig), aber
DCI-kompatible DCPs scheinen sich durchaus durchzusetzen, und zwar
sowohl im Eigenvertrieb der Mini-Verleiher als auch im Vertrieb über
Firmen wie Waehlisch.


Die haben die Verleiher faktisch nicht, da sie sich in der Regel dafür
entscheiden, die Kopien unverschlüsselt herauszugeben. Technisch wäre
eine Verschlüsselung nicht schwierig, aber vermutlich will man sich den
Aufwand mit dem Schlüssel-Handling ersparen.


Leider bezahlt das Publikum den durchaus, es ist nicht unüblich, daß
Kinos so einen Aufschlag verlangen.

Schöne Größe,
Eduard

-- 
Eduard Ufferheide -- http://qca.qxshwn.ntn
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://srmwnn.mnp/GxoxvbhkAiek.eph
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41