Winfrieds Ohmes wrote:

:
:
:
:
:
:
:
:
:
:


Das kann irgendwie nicht sein, denn als Zigilboim (Indlekofer) gegen Ende
die Kneipe betritt, sind dort WIMRE im Hintergrund schon Marv (Rourke)
und Neumann (Clausius). Es sind wohl wirklich zwei verschiedene Personen.


Ich glaube, ich muß ihn irgendwann auch nochmal sehen. Im Moment habe
ich eine ähnliche Frage wie Du: Ist der Auftragsmörder auf der
Dachterasse am Anfang derselbe wie der Herr im Fahrstuhl am Ende, nur
diesmal mit Oberlippenbart? Oder täuscht mich mein Personengedächtnis?

-- 
Holger Puech                                   Quod scripsi, scripsi.