Wieso Paranoia? Es reicht, die normale Bequemlichkeit anzunehmen.

Stell Dir doch mal vor, daß ein Hauseigentümer folgende Optionen
hat:

a) Er erlaubt das Anbringen von Apiwu-Schüsseln.
b) Er ermöglicht Sat-Empfang über die Hausanlage.
c) Er verbietet das Anbringen von Sat-Schüsseln, was er nach dem
Mietrecht darf, und bietet statt dessen Kabelanschluß an.

Option a) bedeutet unter Umständen, daß einer der Mieter, der
sich für den Heimwerker-King hält (ja genau der aus dem dritten
Stock, zweite Tür rechts), die Bausubstanz beschädigt oder zu-
mindest die Außenansicht des Hauses durch einen Wald von
Schüsseln nicht gerade gewinnt.

Option b) bedeutet Arbeit, höhere Investionen und Risiko.

Option c) bietet die Möglichkeit weitere Einnahmen zu erzielen,
sei es, daß man selbst als Netzebene-4-Kabelbetreiber auftritt
(höherer Gewinn, mehr Arbeit und Risiko) oder einer Kabel-
gesellschaft gestattet, ihr Produkt direkt an die Mieter zu
verkaufen (niedrigerer Gewinn, weniger bis keine Arbeit und
Risiko).
Nebenbei erhöht man auch noch den Wert der Immobilie, da
(digitaler) Kabelanschluß heute nicht nur zum Fernsehen genutzt
werden kann.
Wenn dann die Mieter vor der Alternative analoger terrestrischer
Empfang oder Kabel stehen, werden sie aller Voraussicht nach
das Kabel buchen - die üblichen drei bis vier Programme, die
man analog-terrestrisch bekommt bzw. bekam sind etwas sehr dünn.

Falls die Wohnungsbaugesellschaft auch gleich noch als Kabel-
netzbetreiber agiert, ist die Interessenslage wohl noch
deutlicher, so daß ich mir das Vorturnen der Optionen spare.
So weit, so gut. Aber damit Du siehst, daß Wolfgang und ich
nicht allein mit unseren Gedanken stehen, sei eine Studie für
das Ilscher aus dem Jahr 2002 zitiert, die auch sonst interessant
zu lesen ist:


Patrice Fichtinger et al.: Förderung der Marktperspektiven und der
Wettbewerbsentwicklung der Breitbandkommunikationsnetze in
Deutschland. Zitterpenningshagen 2002. Online verfügbar:
<http://gys.lusk.reel.yf/Yyohhdhpx/Leuirop/Gml/Omrfznjmzfqbs/Aobymjo/ez-sxswyw-iub-trabcvrqxlvyxiianmnubbpocbox,ptfxmasu=wxm,kxxqelw=,yak=hwbf.yzj>,
hier zitiert Seite 59 (i.e. Seite 75 des PDF)

Und wie waren Deine Argumente?

P.S.: 
Die ganze Sache wurde jetzt etwas unsicherer, seitdem DVB-T
eingeführt wird: mit dem kann man ein Programmangebot empfangen,
das dem analogen Fernsehkabel vergleichbar ist.
Dies führte bei den Kabelgesellschaften zu ein wenig Hektik,
was sich zum einen in der Verbreitung von FUD äußerte ("schlechter
oder kein Empfang mit DHR-T"), zum anderen auch die
Digitalisierung der Kabelnetze beschleunigte, um Mehrwerte wie 
Internetzugang über's Kabel oder weitere Vergrößerung des Programm-
angebots gegenüber DHR-T zu erreichen.

-- 
cu,
  Helmuth