Ach so. Wenn ein Jugendlicher mit 20E Taschengeld monatlich 10 Filme im
Wert von 15E*10 = 150E downloadet, entstehen der FI 150E Schaden. Nee,
is klar.


Sollen sie deiner Ansicht nach. Wollen sie aber nicht.


Du willst also sagen, die DVD-Preise wurden frueher kuenstlich hoch
gehalten, und naehern sich im P2P-Zeitalter dann realistischen
Dimensionen an? Warum polemisierst du dann gegen Filesharer, anstatt
ihnen zu danken? Ach so. Du zahlst fuer etwas, was andere umsonst
bekommen. Und das fuehrt bei dir zu unkontrollierbaren Faustballungen in
der Tasche und vor dem Monitor. So wie manche Leute einen Herzkasper
kriegen, wenn ihnen jemand beim Zeitunglesen ueber die Schulter sieht.

Dann muss ich dir etwas erzaehlen, was dich vermutlich erschuettern
wird. Ich habe mal im Zug meine Zeitung gelesen, und die gegenueber
sitzende Frau hat mich gefragt, ob sie einen Artikel, dessen Titel sie
offensichtlich raubgelesen hatte, waehrend ich nichtsahnend die Zeitung
las, vollstaendig raublesen duerfte. Sie wollte also, ohne zu bezahlen,
denselben Artikel lesen, fuer dessen Leserecht ich gutes Geld
abgedrueckt hatte!!!!!1elf Und stell dir vor, ich habe "Ja" gesagt. Und
jetzt ist wahrscheinlich, weil sie sich die Zeitung nicht gekauft hat,
der Verleger arbeitslos geworden und sind die Kinder des Artikelautors
elendiglich verschmachtet.

Mit dieser Schuld muss ich leben. Aber sie mit dir und den anderen
Postern teilen zu koennen, hilft mir ein wenig. Ich danke Euch dafuer!

	Claus