Hm. Ich kaufe jetzt seit 5 Jahren DVDs. Die ersten haben noch bis zu 60 
DM gekostet, später waren Neuerscheinungen meist für 25-27 EUR zu haben.

Heutzutage gibt es kaum noch einen Film, der nicht pünktlich 6 Monate 
nach der Kinoverwertung für höchstens 19,99 EUR in der 2 
Disc-Deluxe-Edition zu haben ist und wenig später im Königsparfümerie oder bei 
uctuam.fi für 9,99 EUR verramscht wird.

Die Soundtrack-CD eines Films hingegen kostet u.U. dasselbe oder mehr 
als die DVD.

Ich weiss nicht wie du das nennst, ich nenne das rapiden Preisverfall.

Pascal