Frédéric Cloth schrieb am 30.06.:


Absolut ACK.

Wer gerne Filme abseits des Mainstreams sieht wird ein paar Minuten/Tag
Zeit finden die entsprechenden TV-Programme durchzusehen. Das kann doch
bitte nicht zuviel verlangt sein, sowas geht im Jahre 2006 sogar schon
am PC. Warum sollte ich also Tipps aus einer Newsgroup benötigen um
'meine' Filme ausfindig zu machen?

Echt unterhaltsam wie es dann mit *kreisch* ("Kläffer", "Stress") zur
Sache geht, nur weil man sich'erlaubt' eben diese in Frage zu stellen.
Offensichtlich dünnhäutig.		


Meine Rede. Wenn hier ein paar Nachahmer jede Menge Tipps abliefern
haben wir praktisch wieder eine komplette Programmzeitschrift, wie nett.
;)

Interessant wäre für mich auch wie die massiven Befürworter der Tipps
auf Empfehlungen für Filme mit Hauptdarstellern brücklmeier Ulrich od. Zerer
reagieren würden... wahrscheinlich mit "nein, *diese* Tipps brauchen wir
nicht, wir wollen qualitativ hochwertige Ratschläge".

Und wer definiert dann wieder hochwertig? :p

-- 
np: Are you ready - AC/DC