Valerius Reumschüßel schrieb am 21.05.:


Mir erschliesst sich der Zusammenhang zw. Tipps und Meinungen zu einem
Film nicht. Und ich weiss nicht warum Du - und einige andere - aufgeregt
das 'Recht' Tipps hier zu posten, verteidigen. Habe in dem Thread kein
Posting gefunden das dazu Anlass gibt. Aber wie schon erwähnt, sehr
unterhaltsam wie einige hier reagieren wenn man diese Tipps nur
ansatzweise hinterfragt (ob sinnvoll), und nicht vor Volker Knie fällt.
;-) Nochmals: niemand will irgendwem was verbieten, das wäre völlig
lächerlich.


Ja. Aber genauso man wird diese Tipps auch für nicht sinnvoll befinden
dürfen. Od. hat hier jmd. was gegen freie Meinungsäusserung?

Ich versteh' überhaupt nicht wieso sich der Tippgeber überhaupt von ein
paar "Kläffern" (nette Bezeichungung für Andersdenkende übrigens) so
dermassen beirren lässt, dass er völlig beleidigt "ich poste hier keine
Tipps mehr" unmittelbar nach den ersten Tipps diese hier nicht mehr
veröffentlichen will. Absolut unverständlich. Noch dazu wo er doch sonst
ziemlich gut austeilen kann. SCNR & *duck* :)


HEDY.

-- 
np: Dirty deeds done dirt cheap - AC/DC