Spoiler-Spoiler-Spoiler-Spoiler


Tag,

Kann mir mal einer den Film erklären. Ich hab den nicht ganz verstanden.
Warum ist der eine Typ so hässlich?
Ist der der nachher normal aussieht und die Leichen wegführt der Hässliche 
vom Anfang und warum ist er wieder normal?
Warum ist der eine Typ Gelb und stinkt wie sau?
Kann man irgendwo die ganze Story (mit Erläuterung) nochmal nachlesen, aber 
nicht zu lang (auf ein paar Seiten beschränkt- kein Buch).
Sorry, konnte mir leider nicht die Namen merken. Ich versteh den 
zusammenhang zwischen Julius O. und dem Hässlichen Sack vom Anfang nicht. Die 
ganze Story ist mir unklar.
Ich will nicht nochmal ins Kino um den Film zu verstehen, ausserdem fand 
meine Freundin den Film etwas unpassend ;-)