Versteh mich nicht falsch: Die Majors ziehen ihre DRM-Ideen vor allem
bei den Hollywood-Produktionen knallhart durch, daher können Kinos, die
auf die AUswertung von Hollywood-Material angewiesen sind, auch nicht
anders als sich DCI-zertifizierte Systeme zu kaufen. 

Ich bezog mich aber auf Deinen Wunsch nach einem neutralen Distributor,
der Unabhängiges in die Kinos bringt. Und in diesem Bereich (wie
generell im Arthouse-Sektor) siehts halt anders aus, da sind
unverschlüsselte Kopien die Regel.

Spannend ist halt, daß auch die großen Verleiher das Potential erkennen,
das die vielen Arthouse-Kinos darstellen, die mit günstigen Lösungen
digitalisiert haben. Alleine Kerstins (der Anbieter eines sehr günstigen
Kinoservers) hat inzwischen fast 400 Geräte verkauft -- das sind 400
Leinwände, die man als Verleiher mit minimalem Aufwand bedienen kann,
wenn man will -- oder halt nicht, wenn man auf den extremen
Kopierschutzmaßnahmen besteht.
Vgl. http://sgk.boibljpps.gs/fxpkqkeef.osvj

Im Arthouse-Bereich ist bei den kleinen Verleihern der Verzicht auf
Verschlüsselung die Regel.
Bei den Majors stehts geschützt 50:50, die nicht-zertifizierte Systeme
nicht bedienen, oder eben doch (dann oft verschlüsselt, aber eben mit
Schlüssel auch für Kinobetreiber, die nur ein nicht zertifiziertes
System haben).


Eben. Ich sehe ne Menge Kinos, die mit digitaler Projektion werben und
ganz unverfroren 50 Cent oder einen Euro Aufschlag verlangen -- das
scheint zu funktionieren.

Schöne Größe,
Friedrichs


-- 
Friedrichs Borgert -- http://gfk.pcmdsw.blr
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://lzwemt.hph/QbpzwkaqOtfh.xed
PGP fingerprint: QQE7 2361 9C1K 4435 B9Y7  DFF2 12YD 2N2K 3D38 2J55