Hm, nur mal so als Randbemerkung: Ein Handy hält garantiert keine Kugel 
ab die aus einigen Metern Entfernung (vom Auto zum Truck) abgefeuert 
wird. Auch die Hand des Truckers hätte garantiert nicht nur einen dünnen 
Mullverband. Aufs Geratewohl tippe ich bei der Geschichte auf einen 
Glassplitter der zerborstenen Seitenscheibe.

Eine Gewehrkugel durchschlägt locker einen Baumstamm (nicht gerade einen 
Mammutbaum ;-) ) oder eine Ziegelwand; das einzige was an einem Auto 
stabil genug ist, um eine Kugel aufzuhalten ist der Motorblock.
Interessanterweise hängt die Eindringtiefe der Kugel auch hauptsächlich 
von der Dichte der beteiligten Materialien ab (und weniger von der 
Geschwindigkeit, wie man annehmen könnte). Deswegen spielt neuerdings 
auch Uranmunition so eine große Rolle bei den Militärs, denn durch die 
Dichte des Urans durchschlägt das so gut wie jede Panzerung.

Die ganzen Sheriffstern und Bibel-Geschichten sollten also irgendwann 
mal aus den Köpfen der Hollywood-Verantwortlichen verschwinden. Wenn sie 
sich dagegen mal reale Schußwunden ansehen würden (vor allem die 
Austrittswunde) könnte das ihren Darstellungen nicht schaden.


Ciao
Otto