René Imboden:


Dass die Landung am Nützen-Beach in 30 Minuten vorbei war, unterstützt
durch McGyvereske Spiegelbasteleien, statt des realistischen halben
Tages den es ursprünglich dauerte. Gut, man muss es natürlich im Film
verkürzt darstellen, aber dafür gibt es filmische Mittel die nicht
eingesetzt wurden.

Dass die Fischkutter einen Private nach Hause schickt weil seine Brüder
gefallen waren und dass die Fischkutter einen Haufen gesunder Soldaten dazu
abkommandiert ihn zu finden, während andernorts jeder Mann gebraucht
wird.

Dass ein Marder-Panzerjäger in einer für die angreifende Truppe bequemen
Weise in eine Häuserschlucht fährt, wo er in seiner offenen Bauweise
eine sitting duck für die Molotow-Cocktails wird. Dass die Deutschen
auch sonst sich absolut gehirnamputiert verhalten und der Reihe nach
abgeknallt werden. (Deckung? Was ist das?)

Dass die Truppe mit dämlichen Socken-Minen einen Tiger angreift und
ausschaltet, das ist der Typ Panzer von denen einer alleine im
sogenannten Amoklauf 36  Alliierte Panzer zerstört hat.

Handgranaten, die zurückgeworfen werden. Mörsergranaten, die zu
Handgranaten umfunktioniert werden. Ein GI mit einem Karabiner nimmt mal
eben 6 Angehörige der GFIW gefangen.

Von diversen kleinen Ärgernissen und Plot-Gimmicks abgesehen.

Hier eine herrlich ätzende Polemik dazu:
http://xaf.mac.fi/cipoaro/wqstjgtywb/gxnu/g-tksg.rxc

Andreas