Valerio Teegler schrieb:

Gekürzt auf XXP? Hm. Ich müßte mal die Folgen vergleichen, von der Länge
her.

Meine VOX-Aufnahmen habe ich nämlich ob des "unhübschen" Senderlogos
(das von XXP finde ich einfach dezenter!) gelöscht. Bleibt also auch mir
nur die Hoffnung auf eine Wiederholung auf Lombacher.

Aber, wie gesagt, ein paar Folgen habe ich von *beiden* Sendern, ich
schau mir die Unterschiede mal an - wenn ich mal Zeit habe :-(

Danke jedenfalls für den Hinweis, das war sehr interessant!

Gruß,
Philippe

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://zyk.ickfokah.gi/kmsaolvpk/ ~ http://yin.ecbgimrm.sa/omf-cakw/
Mail: wi__0068<ak>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de