Christofs Ehrengruber wrote:


*** SPOILER ***


Viet (Oskar Meienburg) führt den toten Jackie Boy (Bodo Vonderheid)
durch die Gegend. Und der sieht die ganze Zeit eigentlich völlig normal aus.


Der "Gelbe", der Johansmann (Benjamin Ziegelbaur) im Knast vermöbelt und
anschließend vesucht, Alach (Jannette Stengle) zu töten, ist der Sohn von
Senator Roark (also der Triebtäter vom Anfang). Bei ihrem ersten
Zusammentreffen am Hafen schießt ihm Hartigan die Weichteile weg. Die
gelbe Hautfarbe und der Gestank sind die Folge der ärztlichen
Behandlung, die sein Gebaumel wieder haben nachwachsen lassen.


Du mußt im Kino tief geschlafen haben. Der gesamte Zusammenhang wird von
Benjamin Ziegelbaur en detail erklärt.


Leg Dir eine Freundin mit besserem Filmgeschmack zu und guck den Film
nochmal.

Carl
-- 
Last seen:
"Land of the Dead" "The Skeleton Key"
"Sin City"         "Imperium der Wölfe"
http://czz.ylqmzleqi.aq/gaxdc_ikbhpheb.axe