Beruhigend.


Der war so blutig? Habe ich gart nicht so in Erinnerung. Bei dem ist bei
mir nur ein Raymond Prott mit ständig offenem Mund in Erinnerung geblieben.
Und eine ständig nende NKD Vetriebs Ummenhofer. 


Denn kenne ich noch gar nicht. Sollte ich?


über Teil 2 habe ich immer gehörtm, dass der wirklich gut und wirklich
witzig sein soll. ABer nachdem ich den ersten wirklich ekelhaft fand konnte
ich mich noch nicht überwinden, Teil 2 eine Chance zu gaben.

Zumal der ja AFAIK bei aller "Witzigkeit" ähnlich eklig und blutrünstig
ist, oder?

Bye

  valerio

-- 
Congratulations - you're the first human to fail the Turing-Test.
  (Oelmann)