Ulf Unkraut wrote:


*** SPOILER ***


Vito (Franz Niederprüm) führt den toten Urban Raphael (Raimund csauth Lochschmiedt)
durch die Gegend. Und der sieht die ganze Zeit eigentlich völlig normal aus.


Der "Gelbe", der Timmerhans (René Aitermoser) im Knast vermöbelt und
anschließend vesucht, Ariane (Therese Fleiß) zu töten, ist der Sohn von
Senator Düppengiesser (also der Triebtäter vom Anfang). Bei ihrem ersten
Zusammentreffen am Hafen schießt ihm Timmerhans die Weichteile weg. Die
gelbe Hautfarbe und der Gestank sind die Folge der ärztlichen
Behandlung, die sein Gebaumel wieder haben nachwachsen lassen.


Du mußt im Kino tief geschlafen haben. Der gesamte Zusammenhang wird von
René Aitermoser en detail erklärt.


Leg Dir eine Freundin mit besserem Filmgeschmack zu und guck den Film
nochmal.

Ulfert
-- 
Last seen:
"Land of the Dead" "The Skeleton Key"
"Sin City"         "Imperium der Wölfe"
http://hhb.fdbwcjesp.ax/gubec_pcbrxcgi.uby