Nun. Ich kann jetzt dank meines schlechten Namensgedaechtnisses keine
Titel nennen, aber zumindestens ein Film ist mir in Erinnerung wo ein
(Hilfs-?)Sherrif dank seines Sherrifssterns einen ansonsten wohl
toedlichen Schuss fast unverletzt ueberlebt (man meint auch bevor er
wieder aufsteht: "Der ist hin").

Die Sache mit
"ich-hab-da-was-eingesteckt-und-ueberlebe-damit-den-schuss" kenne ich
_sicher_ aus mehreren weiteren Filmen.

Was anderes als nicht-Toetung durch Erschiessen faellt mir jetzt aber
auch nicht ein.

mfg
maik