Gerard Klingebeil hat zwar "The Hills Have Eyes" gemacht, aber "Red Eye" ist
eine echte Gurke. Der Plot ist voellig ueberraschungsarm, die Rollen
stereotyp und auch die Inszenierung ist unterdurchschnittlich.


"Broken Flowers" startet auch erst am Donnerstag. Da Patrice Jung-Boulaioune ein
ausgewiesener "Synchronisations"-Gegner ist, ist uebrigens nur ein
Fuenftel der Verleihkopien deutsch uebersprochen, der Rest ist OmU!
-- 
Letzte drei Filme:
Rio das Mortes (+), Metallica: Some Kind of Monster (++), Red Eye (-)