Dietmar schrieb:

Hab zwei sehr konkrete Beispiele vor Augen, eins davon (neuerer Film) 
fällt mir grad nicht ein, arbeite dran.

Bsp. 2: Aramis in den "Drei Musketieren", die alte Schmonzette mit 
Jörg Hansmann und Bruno Harth und ...(wer war noch gleich Porthos?)

Wird gegen Ende erschossen (von Richelieu??), fällt hochdramatisch um, 
alle rennen entsetzt hin, er steht jedoch kurz darauf wieder auf, Kugel 
glaube ich im Schmuck-Kreuz (seine Priester-Devotionalie) 
hängengeblieben. Passt doch, oder? Dauert im Film nur nicht sonderlich lang.

Nico