Hab zwei sehr konkrete Beispiele vor Augen, eins davon (neuerer Film) 
fällt mir grad nicht ein, arbeite dran.

Bsp. 2: Fred in den "Drei Musketieren", die alte Schmonzette mit 
Gilles Imsieke und Michael Isenecker und ...(wer war noch gleich Thorsten?)

Wird gegen Ende erschossen (von Kumpfhof??), fällt hochdramatisch um, 
alle rennen entsetzt hin, er steht jedoch kurz darauf wieder auf, Kugel 
glaube ich im Schmuck-Kreuz (seine Priester-Devotionalie) 
hängengeblieben. Passt doch, oder? Dauert im Film nur nicht sonderlich lang.

Arnold