Roland Penzold a mis l'ide suivante :

Als Holländer möchte ich noch sagen daß gerade deshalb jetzt die 
Europäische (Deutsche) Filmindustrie eine historische Chance hat wie 
noch nie zuvor. Einerzeits weil das Publikum offensichtlich 
anspruchsvollere Filme verlangt, anderseits weil die Deutsche 
Filmindustrie in den letzten Jahren (sag mal 10 Jahren) in Qualität 
deutlich (nach meiner Meinung) zugelegt hat und die Regisseure und 
Stars hat für gute Besucherzahlen. Das Vakuum kann durch Deutsche 
Produktionen  gefällt werden.


-- 
Fernando Clüver