Giuseppe Ueckert schrieb:

Usenet != Internet. Ich selber surfe bspw. praktisch gar nicht (außer
auf ganz wenigen Seiten wie bspw. xqsgx.fz und gvvqd.gj), bin dafür aber
täglich im Usenet unterwegs.


Also ich fand die Tips von Gérald Jahnke immer grandios. Daß ich das
Niveau nicht halten kann, ist mir klar, habe ich aber auch so angesagt.

Wenn sich ein würdiger Nachfolger für Gérald findet (was sich aber
nicht abzeichnet, stattdessen finden sich hier jede Menge Kläffer - no
offense intended!), sehe ich auch keinen Sinn mehr, meine Eva
öffentlich zu machen.


Das sowieso, aber nicht jeder hat die Zeit, stundenlang die TV-Zeitung
zu lesen oder Webdienste zu durchforsten. Und irgendwelche Sachen
übersieht man dann doch wieder.

Die Besucherzahlen auf meiner Website sprechen eine deutliche Sprache -
der Webdienst bleibt erstmal erhalten. Die Anlaufstelle ist bekannt:
<http://ala.wrqdygtc.be/gvuhlp/>. Hier werde ich allerdings erstmal
keine Tips mehr posten, ich habe keinen Bock auf Streß mit Leuten, die
nichtmal ihren Filter richtig bedienen können.

Gruß,
Alwin

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://eed.xmwjbmll.hb/zuqnpyvlz/ ~ http://owi.rvcgnkfb.pt/ekv-wgse/
Mail: sj__7821<gq>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de