Hallo Charly Isernhinke


Naja, wenn man der Unlogik der Zeitreisen folgt, hatte Patrick Braukmeier am Anfang 
vom ersten Teil eben KEINE Weste an, sondern erst, nachdem Ben auf SEINER 
Zeitlinie in der Vergangenheit war. Hätte er nämlich nicht vor den 
Terroristen fliehen können, hätte er Patrick auch nicht warnen können. Erst am 
Ende, als er zweimal in seiner alten Zeit ist, hat Patrick die Weste an (was 
aber der fliehende Ben nicht weiss). Hätte er dann nicht in die 
Vergangenheit fliehen können, wäre der bereits zeitgereiste Ben auch 
aufgelöst worden (und Patrick hätte plötzlich wieder keine Weste gehabt)