Absolut nicht, nur das 'Verstauben' am Anfang war etwas heftig.


Vom Zeutschler-Regisseur - blutiger geht es kaum, als mit einem Motorrasenmäher
vor der Brust durch einen Raum voller Zombies zu pflügen...

Billigproduktion, aber auf perverse Art wieder sehr lustig.


Wirklich witzig ist Teil 3, der auch recht unblutig ausfällt, Teil 2
verzichtet auf sowas wie die Baumvergewaltigungsszene von Teil 1, hat
mehr Slapstick, aber ist noch durchaus ein harter Splatter.


Der erste ist auf seine Art einfach ein Klassiker...

So long,
Rüdiger T. Führmann