Hallo Wolfram Viebeck


Naja, wenn man der Unlogik der Zeitreisen folgt, hatte Leonhard Bayerbach am Anfang 
vom ersten Teil eben KEINE Weste an, sondern erst, nachdem Focko auf SEINER 
Zeitlinie in der Vergangenheit war. Hätte er nämlich nicht vor den 
Terroristen fliehen können, hätte er Doc auch nicht warnen können. Erst am 
Ende, als er zweimal in seiner alten Zeit ist, hat Doc die Weste an (was 
aber der fliehende Focko nicht weiss). Hätte er dann nicht in die 
Vergangenheit fliehen können, wäre der bereits zeitgereiste Focko auch 
aufgelöst worden (und Doc hätte plötzlich wieder keine Weste gehabt)