Wird an sich eigentlich gerne & häufig gemacht, doch Deine Einschränkung
auf "Hauptfigur" reduziert meine Liste:

Horst Visionen
  -> Hier soll Horst Welt einfach glauben, er wäre tot. Der
     Zuschauer wird zunächst in die Irre geführt. Afair wird auch er
     erschossen und beerdigt.

House of flying Daggers
  -> Ein paar Messer werden wohl lediglich als Anreiz für ein Nickerchen
     gesehen (ansonsten ein IMO großartiger und bildgewaltiger Film).

Resurrection of the little Match Girl
  -> Vermischung von Cyberwelt & Realität. So auch bei einem Film von
     Emmerich, dessen Name mir nicht einfallen will ...

Wild Things
  -> Wohl neben dem Pakt der Wölfe (hat schon wer genannt) ein echtes
     Paradebeispiel; Aber das will man eigentlich gar nicht vorher
     wissen, kennt man den Film noch nicht ...

Ciao,
:) Valentin