Und langatmig und pathetisch und ohne Gefühl für Timing.


Für mich nicht, schon da sah ich nach jedem Schnitt, ob das Bild Neo
oder Computer-Neo zeigte. In Matrix Revolutions funktioniert der
virtuelle Endkampf dagegen wieder, weil die Optik zwar aus dem Rechner
stammt, aber zum einen die Vorlagen-Scans sehr detailliert ausgefallen
sind und zum anderen die gesamte Szene aus dem Rechner kommt und nicht
nur Teile davon.


Bei Lola rennt fand ich interessant, wie deutlich der Unterschied
zwischen Film- und Videomaterial im Kino war, während er von DVD kaum
noch auffällt.

So long,
Volkert T. Nigbur
-- 
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Rothleiten oder in Heim-
arbeit. Details: http://pxq.ciarnhq.qc <mailto:pdlewuzx@wuvsdnl.py>