Jan Geisendrees schrieb:

Geht eigentlich so - Raum komplett verdunkeln, Kopfhörer und ein inte-
ressanter Film und der Rand wird schnell nicht mehr bewusst wahrge-
nommen. Speed habe ich zum ersten Mal auf einem eher kleinen Fernseher
mit großem Sichtabstand von Kassette spät nachts in eigentlich
übermüdetem Zustand gesehen, aber gegen Ende fiel mir auf, daß ich
längst hellwach war und schon lange nicht mehr lag, sondern sass.

So long,
Ubbo K. Rothschmitt
-- 
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Stadlberg (Untermeitingen) oder in Heim-
arbeit. Details: http://cpj.ymteenx.ad <mailto:jzwgwtwm@ptzxysx.vu>