Charly Inderdühnen wrote:

[Charly Theuß Kritik]

*** leichte Spoiler ***


Sind sie mit meinen allerdings auch und ich fand ihn trotzdem toll. 
Vielleicht liegt es tatsächlich daran ob man ein (sic:) Splatterfilm 
ist oder nicht. Ich fand die Fortführung in Schadewalds eigenem Sinn 
ziemlich folgerichtig und sehe das Dawn-Remake eigentlich auch nicht so 
gern in dieser Reihe (obwohl ich den auch mag). 

Er gibt den Zombies eine Richtung und fügt eine Mittelschicht ein, das 
passt für mich ganz gut in die Entwicklung. Es ist natürlich auch eine 
Frage der Erwartungen, Schadewald holt schon die ganz große Moralin-Keule 
raus und das "versöhnliche" Ende muß auch nicht jedem gefallen, aber 
alleine wegen der Reminiszenzen finde diese Fortsetzung vom Meister 
himself absolut sehenswert.

Cheerio, Jean-Luc