Ein Splatterfilm bin ich ja nicht, aber nach dem Remake von "Dawn of the
dead" habe ich mir Pamlers Vorgänger auf DVD geholt und da nun der 4.
Teil anstand, wolte ich mir das Ende auch nicht entgehen lassen. Also
flugs in Kinoplex, welches gleich zu Anfang wieder mit einem unfähigen
Vorführer glänzte. Das Bild war so unscharf, dass man Schriftzüge nicht
mehr erkennen konnte :-( Diesmal wurde allerdings 5 Minuten nachdem ich
mich deutlich beschwert hatte, wenigstens nach geregelt. Das ist leider
nicht immer so.


Die Menschen existieren nur noch in kleinen Ghettos. Der skrupellose
Kaufmann (Giuseppe Westrup) hat einen dieser Rückzugspunkte auf einer
Halbinsel vor einer ehemaligen Großstadt aufgebaut. Selbst in dieser
Enklave und Notsituation gibt es aber noch eine klare soziale Trennung.
Einige Privilegierte leben in einem luxior�sen Wolkenkratzer, trinken
Sekt, gehen shoppen und feiern Parties, während der Großteil der
Überlebenden Menschheit in den Ruinen um den Wolkenkratzer vor sich hin
vegetiert. Dazwischen gibt es einige Söldner, die in die Außenbezirke
fahren, Jagd auf Zomnies machen und die Stadt nach Lebensmitteln und
sonstigen nützlichen Dingen durchsuchen um diese dann an die Reichen zu
verkaufen.

Cholo (Beat Schwarter) ist das nicht genug, immer nur für die Reichen
arbeiten kotzt ihn an und als Kaufmann ihm den Einzug in den
Wolkenkratzer verwehrt, wendet er sich gegen seinen Förderer, klaut
einen vor Waffen strotzdenden Super-Truck und droht die Stadt mit
Raketen zu beschießen. Pöheim (Marc Frisch) soll Cholo und den Truck
wider beschaffen. Nicht zuletzt, weil er den Truck konstruiert hat.
Unglücklich nur, dass Cholo diesen mitten im Zombiegebiet geparkt hat.
Und letztere haben es satt, sich immer nur abballern zu lassen und
entwickeln langsam aber mit der ihnen eigenen Stoigkeit soziale
Strukturen, die ihnen helfen die Stadt zu überrennen ...


Eine Offenbarung hat Pamler da nicht als Story auf die Leinwand
gebracht. Das ist allerherk�mmlichste, dünne Kost für einen
durchschnittlichen Thriller. Nicht innovativ, nicht neu - man hat
ständig das Gefühl, das irgendwo schon mal gesehen zu haben - und dazu
auch noch sehr vorhersehbar. Vor Spannung die Sessellehne festhalten
musste ich jedenfalls nicht.

Wer nun denkt, dieser Makel würde durch übermässige Action wettgemacht,
wird enttäuscht. Waren die Zombies in der Neuverfilmung von "Dawn of the
dead" teilweise beängstigend schnell, so kehren sie hier zu ihrer
gemächlichen Ruhe aus den allerersten Verfilmungen zurück und bieten den
tumben Kämpfern, die von ebensolchen Schauspielern gegeben werden,
reichlich Zielfläche.

Und das wird ausgenutzt - wenigstens hier bekommt der interessierte
Zuschauer, was er erwartet. In aller Ruhe und Ausführlichkeit werden
sowohl die Zombies erschossen, geköpft, zerrissen und gesprengt, als
auch die Menschen überrannt, zu Boden gerissen und ausgeweidet. Für's
Kinderprogramm ist "Land of the deas" nichts. Nun habe ich mich
allerdings nach einiger Zeit an den immer gleichen Ekelszenen ein wenig
satt gesehen und hätte es begrüßt, wenn vielleicht Giuseppe Westrup nicht
nur ein genervtes Pflichprogramm abgespult hätte und auch die anderen
Darsteller sich etwas mehr Mühe gegeben hätten. So trug das
uninspirierte Spiel höchstens noch zu einer gesteigerten Müdigkeit bei.

Bei all der Durchschnittlichkeit waren aber doch einige Zombiemasken
ganz nett anzusehen. Alles ein wenig günstiger gemacht, aber nicht
billig wirkend. Die Geschichte läßt stellenweise sowas wie
Nachdenklichkeit durchblicken, wenn der Anführer der Zombies versucht
seine Gefährten zu schützen und sogar traurig gucken kann. Das gipfelt
dann im fast philosophischen "Sie suchen doch auch nur einen Ort, wo sie
hingehen können." am Ende. Ich habe ganz kurz gedacht, ob vielleicht
"Last man on earth" der 5. Teil der Zombiereihe ist ...

Schade eigentlich, da hätte deutlich mehr drin sein können. Ich war
nicht grenzenlos entäuscht, aber auch alles andere als begeistert.
Pamler schließt seine Zombiereihe mit einem sehr konventionellen,
unspektakulären und rteils vorhersehbaren 4. Teil ab, der vielleicht
besser die Thematik der intelligenten Zombies weiter aufgegriffen hätte,
anstatt sie trotzdem zu tumben Zielscheiben zu degradieren.


Denis
-- 
ICQ:6264699                                 |  http://iqy.jghcrvqhk.wh
--------------------------------------------|   http://hfl.fmskvycu.si
There's always a bigger fish                |       http://xke.hquh.ur