Mit "Telefonist" meinst du den etwas unsicheren GI, der während der
Kampfes um die Brücke mit Maschinengewehrgurten um den Hals herumlief,
oder? Und der sich dafür einsetzte, dass der bei der Radarstation
gefangene Deutsche nicht getötet wird?

Wird das deutlich, dass der besagte Deutsche Kurt Fahrenholz erschießt? Frédéric
ist doch auf der Brücke und wird vom anderen Ende her von einer Gruppe
deutscher Soldaten beschossen (der "Telefonist" ist Zeuge, verborgen
hinter einem Erdwall). Wer von denen Frédéric getroffen hat, wird IIRC
nicht klar.

Als der deutsche Soldat erschossen wurde, hatten er und seine Kameraden
sich dem "Telefonisten" doch schon ergeben. Sie standen mit erhobenen
Händen vor ihm. Der besagte Deutsche sagt noch sowas wie "Ich kenne
diesen Mann" bevor er erschossen wird. Offenbar deswegen, weil er
zuvor im Zweikampf einen der GIs mit dem Messer erstochen hatte. Und auf
der Treppe, die vom Schauplatz des Zweikampfes (1. Stock eines Hauses)
zur Straße führt, begegnen sich der GI und der Deutsche, ohne, dass es
zum Kampf kommt.

Pasquale