Laurent Lutscher schrieb:

Man kann natürlich getrocknete Weintrauben ausscheiden, aber ein Comic
kann *selbstverständlich* ein Buch sein, ebenso wie ein Telefonbuch ein
Buch ist oder ein Theaterstück in Buchform ein Buch ist.

Sicher ist ein Comic kein Roman und kein Essay und keine Novelle und
schon gar keine Lyrik, aber ein Comic ist bei entsprechender Bindung ein
Buch.

Es gibt natürlich auch Comic*hefte*, aber dann ist ein Groschenroman
auch kein Buch. Fragt sich natürlich, wie man sowas dann verfilmt ;-)

Wahrscheinlich war sowieso keine *Buch*verfilmung gemeint, sondern
allgemein eine *Literatur*verfilmung oder speziell eine
*Roman*verfilmung ;-)

Gruß,
Gilbert

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://llk.dwternad.xs/guekzeaxv/ ~ http://zvd.totqcvbf.iq/ggq-kaoj/
Mail: wm__8360<xd>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de