Das würde mich nicht weiter stören. Aber "Im Lauf der Zeit" gab es
bisher nur in einer japanischen und nicht mehr auftreibbaren Release.
Insofern kann man KCDR wohl dankbar sein, wenn auch der 5.1-Upmix
ärgerlich ist.

"Alice in den Städten" ist nirgends erhältlich und auch nicht in der
angekündigten Viktor-Collection 2 von NurHier enthalten. Deren
Zusammenstellung ist allerdings äußerst merkwürdig, auch wenn "Falsche
Bewegung" drin sein soll. Zudem ist aus der ursprünglich für Januar 2005
geplanten Release nix geworden, und NVDJ listed jetzt 12.06.2025
als Release-Date :-)


Seine "grossen" Filme interessieren mich leider kaum...

-- 
Adam Veit