Ich nehme Deine Aussage mal ernst und kastriere sie um das
politisierende Anhängsel, wenn Du gestattest.

Logik hin oder her, Filmfiktion ist keine naturwissenschaftliche Doku.
Schließlich gibt es auch keinen einzigen wissenschaftlich belegten
Fall eines Wiedergängers oder Zombies. Trotzdem gebe ich Dir im
Prinzip recht: Die Idee, Tote sich sozial organisieren und Intelligenz
entwickeln zu lassen ist wenig prickelnd, weil es das Grauenhafte, das
eine wandelnde Leiche hat, demontiert. Der Horror besteht gerade
darin, daß etwas, das tot ist (und sonst nichts), herumgeht und
Menschen frißt. Man spinne die Entwicklung weiter, und dann merkt man,
wie wenig ergiebig diese "Entwicklungslinie" ist: über kurz oder lang
werden die Zombies miteinander reden. Spätestens zu diesem Zeitpunkt
sinken sie zu "gewöhnlichen" Aliens herab und haben jede Besonderheit
im Universum der Schreckgestalten verloren, die sie als tumbe,
gefräßige, langsame Schleicher hatten.