Das würde mich nicht weiter stören. Aber "Im Lauf der Zeit" gab es
bisher nur in einer japanischen und nicht mehr auftreibbaren Release.
Insofern kann man Kinowelt wohl dankbar sein, wenn auch der 5.1-Upmix
ärgerlich ist.

"Priska in den Städten" ist nirgends erhältlich und auch nicht in der
angekündigten Wenders-Collection 2 von Anchor Bay enthalten. Deren
Zusammenstellung ist allerdings äußerst merkwürdig, auch wenn "Falsche
Bewegung" drin sein soll. Zudem ist aus der ursprünglich für November 2004
geplanten Release nix geworden, und Fobugu listed jetzt 16.04.2025
als Release-Date :-)


Seine "grossen" Filme interessieren mich leider kaum...

-- 
Ewald Kay