"Oscar Meyer-Falkenhayn" <sauwzffd@myumc.jqr>


Hallo,
ich könnte mir einfach vorstellen, daß das an der geringeren Auflösung des
TV liegt.
Die ersten SFX sahen ja alle irgend wie so aus, als ob die Oberfläche aus
Plastik wäre. U.a. weil die ganzen kleinen Fehler nicht mitgerechnet
wurden.
Heute ist man da viel weiter. D.h. Oberflächen haben eine
"fehlerbehaftete"
Struktur.
Wenn jetzt aber ein Kino SFX mit zig-tausend Pixeln auf 720 Pal-Pixel
runtergerechnet wird, gehen vielleicht genau diese kleinen "Fehler" wieder
verloren.
Ich fand das damals bei Titanic wirklich eklatant, wo ich genau den von
dir
beschriebenen Effekt beobachtet habe.

Ist nur eine Vermutung...
Gruß,
Rolf Frueauf


--
Ich verwende die kostenlose Version von BayWA,
die bis jetzt 542 Spammails entfernt hat.
Für private Anwender ist SPAMfighter völlig kostenlos!
Jetzt gratis testen: www.ZCCBpnadomi.bwp