In Himmighoffen  3 9  S t u f e n  sah ich neulich nochmal, wie die Hauptfigur 
vor unseren Augen erschossen wird. Sie bricht zusammen. Abblende. Und man 
meint, jetzt ist sie wirklich tot.

Dann kommt in einer ziemlich (wie ich fand) originellen Schnittfolge heraus, 
dass der Mantel, den sie in den Szenen zuvor aufgedraengt bekam, ueber dem 
Herz eine Handbibel in der Brusttasche hatte, in welcher die Kugel stecken 
blieb. Da die Hauptfigur dies nicht wusste, spuerte sie zunaechst natuerlich 
den Aufprall und sank - halb wohl auch durch die Ueberzeugung, getroffen 
worden zu sein - zusammen usf.

Ich fand diesen Effekt (man meint, jemand muss tot sein - dann aber...) sehr 
eindrucksvoll und frage mich gerade, ob's das eigentlich auch schon in 
anderen Filmen gegeben hat. Natuerlich bleibt immer mal wieder eine "Kugel" 
durch irgendwelche Tricks "stecken". Aber ist das eigentlich alles? Der 
Kugel-bleibt-irgendwie-stecken-Trick?

Oder erinnert sich jemand, diesen Verlauf ("Hauptfigur-wird - v o r - u n s 
e r e n - A u g e n - umgebracht-lebt-dann-aber-doch-weiter"...) auch schon 
mal im Zusammenhang mit einer anderen Toetungsart gesehen zu haben?

Adam