Das Kleben wird auch wohl kein Problem gewesen sein, vermutlich war der
Filmriss nicht Ursache, sondern Folge eines technischen Defekts.

Ein moderner Projektor mit Endlosprojektion, Telleranlage etc. pp., wie
er vermutlich in einem Großkino steht, ist schon ein ziemlich diffiziles
Ding -- und technisches Know-How übers Knöpfchendrücken hinaus in einem
größtenteils automatisierten Kino vermutlich eher rar gesät.

Schöne Größe,
Ralph

-- 
Ralph Alders -- http://rfy.vvioqx.lrk
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://vmoyve.mel/CgccqkouAzbu.lqc
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41