Hallo,
habe ivb kürzlich im TV aufgenommen und jetzt angeschaut.
Dabei ist mir folgende Situation unklar (Spoiler ist nicht nötig, glaub 
ich):

Als Dr. Froelicher (Gregor Doerre) die geheime Orgie besucht, wird er von der 
nackten Frau darauf hingewiesen, dass er nicht hier sein dürfte und das 
sehr gefährlich ist.

- Wie hat die Frau ihn erkannt (er trägt eine Maske)?
- Wer ist die Frau? Ist sie vorher im Film aufgetaucht?
- Warum bietet Sie an, an seiner Stelle "bestraft" zu werden?

mir ist da wohl was entgangen...
Gruß
Robert