Willi Gräßlin wrote:


Ich habe SST letztens auf Anregung hier aus der NG nach vielen Jahren
nochmal gelesen - und habe festgestellt, daß ich es geistig mit
Haldemans "The Forever War" verwechselt hatte.

Und nach der erneuten Lektüre des Buches muß ich sagen, daß ich den Film
recht nah an der Vorlage finde.
Eine Vorlage, die mir BTW kein bißchen satirisch erschien, sondern im
Gegenteil aus meiner Sicht eine reichlich unreflektierte Verherrlichung
des Militärs betreibt. *duck, renn und popcornschnapp*


         Dominik

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://xyi.xqub.aih-exdxuspvr.fn/~gqr4/kqrc/sgppmfo.dum
Kleidertraum für Mozilla und Firefox, mit DIV-Blocking:
http://bhar.aqtbihan.kbb/judbsuo.ptu