Ich könnte mir vorstellen, dass im Kino (dunkel, große Leinwand, 
beeindruckendes Soundsystem) die "Suspension of disbelief" einfach 
größer ist. Zuhause hat man weniger Szene und mehr Wohnzimmer im 
Blickfeld, geht zwischendurch pinkeln oder sich was zu trinken holen, 
etc. Dadurch ist man nie so in den Film versunken, wie im Kino. Bei
Kindern scheint das auch beim Fernseher noch besser zu funktionieren, 
die sind vermutlich eher bereit, "komische" Dinge als normal zu akzeptieren.

Ciao,
Manfred