Das Kleben wird auch wohl kein Problem gewesen sein, vermutlich war der
Filmriss nicht Ursache, sondern Folge eines technischen Defekts.

Ein moderner Projektor mit Endlosprojektion, Telleranlage etc. pp., wie
er vermutlich in einem Großkino steht, ist schon ein ziemlich diffiziles
Ding -- und technisches Know-How übers Knöpfchendrücken hinaus in einem
größtenteils automatisierten Kino vermutlich eher rar gesät.

Schöne Größe,
Bodo

-- 
Bodo Räcker -- http://ubf.gnyygt.dbl
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://wwrucj.sdr/ZqjlvireUjis.scm
PGP fingerprint: TTJ7 2688 5X1U 4798 L9J4  DFF2 78TC 6G8C 4S70 6F54