Rainer Guenter schrieb:

Danke, wenigstens einer, der meinen Standpunkt versteht ;-)

Ich habe Sandro jetzt in meinen Filter gepackt, da kann er sich erstmal
ein bißchen abkühlen. Wenn allerdings noch mehr Leute seiner Meinung
sind, werde ich meine Tips in Zukunft halt nicht mehr posten. Mir ist
das relativ egal, da hängt nicht mein Herzblut dran.

Ich wollte halt nur nett sein, aber so ist das halt wenn man nett ist:
reicht man den Leuten den kleinen Finger, wollen sie gleich, daß man nen
Gerada-Job draus macht ;-)

Gruß,
Ralph

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://oii.ntswxuqj.nx/qlqzdiout/ ~ http://zil.rgqdpyms.sd/gbl-oovt/
Mail: es__1886<or>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de