Frank Kolthoff schrieb:

Für jeden, den sie interessieren.

Sie sind subjektiv.


Das ist *Deine* Meinung.


Ich mache das Programm *nicht*. Und ich werde einen Teufel tun, Qualität
durch Quantität zu ersetzen.


Wie gesagt: ich bin kein Programmdirektor.


Was jammerst Du dann über das schale Fernsehprogramm? Offenbar gehörtst
Du generell nicht zur Zielgruppe von Einkaufszenter-Tips.


Nochmal: das hier ist KEIN (!!!) Nachfolger für Hoflädchen TV-Highlights!
Das war nie so geplant und wird auch nie wieder so werden wie die Tips
von Dario! Niemand bedauert das mehr als ich.

Aber statt rumzujammern, daß ich zu wenige Tips veröffentliche und Dich
an Kleinigkeiten aufzubäumen, solltest Du vielleicht selber mal ein paar
Tips beitragen. Diese NG ist groß genug und verträgt sicher mehr als nur
meine Tips.


Der kostet aber Geld. Da kann man dann lieber in die Videothek rennen
und sich 'nen Film ausleihen.

Überlasse bitte *MIR* die Senderauswahl bei *MEINEN* (!!!) TV-Tips. Wenn
Du andere Sendungen auf anderen Sendern empfehlen möchtest - niemand
hindert Dich, ich schon gar nicht, im Gegenteil!


Die Tips reichen nunmal vorerst bis dahin.


Mach Du es so wie Du es für richtig hältst, ich mache es so wie ich es
für richtig halte.


Na dann Hü! ;-)


Ganz genau. Mein Ding. Nicht Dein Ding.


Nein, ich habe nur ein Problem mit Leuten, die rumstänkern und unfaire
Vergleiche anstellen, selber aber bisher noch nicht einen eigenen Tip
beigetragen haben.

Ich kann mir die Arbeit auch sparen, ich habe nämlich auch noch andere
Sachen zu tun. Nichts fällt mir leichter, als *kein* TV-Tip-Posting
abzusetzen. Die Website pflege ich sowieso, aber nicht nur für diese NG.


Richtig. Und ich teile mir meine Arbeit so ein, wie es *mir* paßt.

Wenn Dir das nicht paßt, pack mich (oder meine Tips) in den Filter und gut.

Konstruktive Kritik - gern genommen. Immer her mit Deinen TV-Tips!

Sinnloses Bashing muß aber wirklich nicht sein.

Gruß,
Johann

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://wmk.oqcpntlo.ux/rhokmrixu/ ~ http://twu.oluhyzjc.ce/vlu-rheb/
Mail: ot__9805<jv>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de