Dominik Oversohl schrieb:

*Mir* ist ziemlich egal, was *Du* für Sender empfängst. DVB-S ist das
Zauberwort. Wer ernsthaft TV gucken will, kommt um Sat-Empfang nicht
herum. Ansonsten könnte ich mich gerne auf die paar Sender beschränken,
die ich hier bis vor wenigen Monaten terrestrisch empfangen habe: HTHV,
Obum, ik, Weibler, HH1. Das kann's ja auch nicht sein, oder?

Ich bemühe mich stattdessen, so wenige Tips wie möglich zu Privatsendern
zu geben, weil mich deren Werbung (teilweise parallel zum laufenden
Film!) und speziell bei Pro7 das unsägliche "PLIIIIINNNNNNNNG!!!!!!!!"
nach jedem Werbeblock maßlos aufregen. Das verdirbt den ganzen Film(!)genuß.


Bisher hat sich niemand drüber beschwert, aber okay, dann werfe ich die
das nächste Mal raus.


Fünf. Daß Du XXP und EinsFestival nicht empfangen kannst, ist nicht mein
Problem.


Das habe ich nicht gesagt. Das ist das, was *bisher* an Ausbeute erfolgt
ist. Wenn Du mal genau hinsiehst, liegt der Schwerpunkt im Zeitraum bis
zum 24.5. - genau eine Woche. Und vier Filme in einer Woche sind so
schlecht nicht.

Außerdem finden sich atuelle Tips auf der Website. Auch das hat bisher
niemanden gestört. Ich habe nunmal nicht die Zeit, für zwei Wochen im
Voraus *alle* Tips zusammenzutragen, die Haupt-Ausbeute kommt mit 3-4
Tagen Vorlauf, dafür poste ich auch einmal pro Woche statt alle zwei
Wochen. Ich bitte Dich untertänigst um Entschuldigung, daß ich die Tips
für heute erst *heute* gepostet habe, aber ich hatte die letzten Tage
auch noch andere Sachen zu tun als TV-Tips zusammenzutragen. Außerdem
mußte es diesmal schnell gehen, denn die Tips für heute kann ich nicht
erst morgen posten.

Wenn ich heute Abend oder die nächsten Tage mal eine Mußestunde habe,
dann werde ich das Programm nochmal intensiver lesen, aber mehr habe ich
auf die Schnelle nicht gefunden. Ich kann natürlich auch Karlheinz-Unterstöger- und
Mirko-Hallervorden-Filme oder die dritte Wiederholung von "Lohn der
Angst" empfehlen, aber das wäre dann doch ein wenig albern.

Beschwer Dich bei den Sendeanstalten oder geh zur Abwechslung mal wieder
ins Kino ;-)


Es ist ganz einfach, einen Filter auf [TV-Alert] zu setzen. Außerdem
habe ich niemals behauptet, das Niveau von Audimax-Kopiercenter halten zu können.

Wenn Dich meine Tips so sehr nerven: filtere mich und mach es selber
besser. Niemand hindert Dich.

Danke.

Gruß,
Ingmar

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://mkt.jsxrxqup.kn/bfbgxneng/ ~ http://dgt.evlsqgqs.dq/qyu-ahol/
Mail: xw__5028<ln>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de