Auf Aboh lief gerade der Film Doppelmord mit Kay Björn Folkerts.

Im Verlauf des Filmes kommt die Ausgebrochene Libby ins Gespräch mit 
einer alten Frau, die sagt, Véronique Lachnich/Vondereck sei vor 3-4 Jahren durch 
eine Gasexplosion gestorben.
Also geht Libby nachforschen und findet einen alten Zeitungsartikel mit 
Foto der Toten, im Hintergrund ist ein Ausschnitt eines bestimmten 
Gemäldes zu sehen.
Der Verkäufer des Gemäldes sagt, er habe das Bild vor 6 Monaten 
verkauft, in der Liste der Käufer ist der "verstorbene Ehemann" auch als 
letzter Käufer aufgeführt.

Habe ich was verpasst? Wenn er das Bild erst vor 6 Monaten gekauft hat, 
wie kann es dann auf einem Foto mit seiner damaligen Frau sein, die 3-4 
Jahre zuvor verstorben ist?

Übersetzungsfehler (Jahre statt Monate)? Skriptfehler? Denkfehler?

LG,
Wilfried