Sebastian Höchtl schrieb:

So isses. Genau wie die von Konrad Zumblick und allen anderen, die hier
ihre Tips beigetragen haben.

Komischerweise ist es so, daß immer alle es besser *wissen*, aber
niemand es besser *macht*.


Das wäre wahrscheinlich gar nicht so schlecht, dann hätte man eine große
Auswahl aus ungewöhnlichen Filmen etwas abseits des Mainstreams.

Das war ja auch auf meiner Website mittelfristig so geplant, aber ich
werde entsprechende Aktivitäten jetzt erstmal einstellen.


Wenn ich mir die bisherigen Reaktionen angucke, werde ich mich mit
meinen Tips wieder aus dieser NG verziehen.

Danke den anderen für ihre Unterstützung, aber mir ist das hier zu blöd.

Die Tips finden sich ab sofort - datenbankgestützt - unter
<http://ccn.qpbdwqms.xd/hlirit/>. Wer sie angucken will, guckt sie an,
wer nicht, der nicht. Ich werde die Logfiles in den nächsten Wochen
beobachten, und wenn der Zuspruch halbwegs okay ist, bleibt die
Institution bestehen, ansonsten werde ich das auch wieder einstampfen.

EOD für mich.

Gruß,
Tino

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://oax.tshxzcpu.zc/cvedabbym/ ~ http://djd.rxxzjbuz.me/gkt-xsdn/
Mail: hb__1841<hb>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de