Hermann Brinckman schrieb:

Danke ;-)


Ah, danke, das ist ein guter Vorschlag!


Sehe ich genauso. Eventuell gibt's auf der Website irgendwann mal einen
einstellbaren Filter, dann kann sich jeder die Sender anzeigen lassen,
die er auch empfängt, und die anderen nicht. Das ist aber ganz unten auf
der Prioritätenliste ;-)


Bis jetzt zwei Stimmen für mich, eine gegen mich und eine, die die
Gegenstimme konstruktiv sehen möchte. Fazit: ich mach erstmal so weiter
*lol*

Danke für Deine aufmunternden Worte :-)

Gruß,
Domenico

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ivb.xhrxaqmf.fd/uljsfczlk/ ~ http://awe.gsphhnfq.vp/lze-xeof/
Mail: il__9633<jf>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de