[ich nochmal]

Wenn Eure Antworten ärgerlich klingen liegt es wohl daran,
dass ich mich unglücklich ausgedrückt habe.

Ich habe auf der einen Seite Bücher gelesen, auf der anderen
Filme gesehen (daher das "ob").

Eine nur "allgemein gelungene Umsetzung" oder eine bloße "Auflistung
von Buchverfilmungen" war nicht gemeint!

Ich suche die perfekte Buchverfilmung.
D.h. die, die allem noch so kritischen Hinterfragen von
Handlung, Atmosphäre, Details jederzeit standhält.

Dass es das nicht geben kann wäre zwar eine gute Antwort.

Aber noch besser gefielen mir Vorschläge, welche Filme
Eurer Meinung nach der jeweiligen Buchvorlage ideal am
nächsten kommen.