Maurice Seltmann schrieb am 15.01.:


Mein Posting trägt dazu bei dass dieser Fred absurd wird?! Ich habe nur
geschrieben dass *seine* Tipps *subjektiv* sind, nicht mehr und nicht
weniger. Und deshalb nicht unbedingt von allgemeinem Interesse sein
müssen. Stell' Dir vor hier posten 47 Leute jede Woche ihre Tipps.


Ein bisschen weniger *kreisch* würde Dir gut tun. Ich entblöde mich
nicht, ich finde nichts 'dolle' subjektiv (sondern "nur" subjektiv) -
und von zu wenig umfangreich habe ich überhaupt nichts erwähnt.


Ja. Schön. Dir gefallen diese. Subjektive Einschätzung. Weisst Du
wievielen hier sie *gefallen*? 


Ich - und möglicherweise andere - teilen dieses Interesse nicht.

Ich warte jetzt verzweifelt auf jmd. der Tipps veröffentlich die meinen
Vorlieben nahekommen - verstehst Du was ich meine? Wenn hier genug Leute
ihre Tipps posten bekommen wir eine ganze Programmzeitschrift
abgebildet. Aber da wäre dann ja auch Mainstream dabei, der Dich aber
vielleicht nicht interessiert...

-- 
"It's fucked to hear one idiot's words but worse to see others believe
it. Fucked up minds in fucked up times - it's up to you to foresee it".

Entombed