H, mal vorsichtig gefragt: findest Du es auch nervig, wenn ich meine
eigene, subjektive Meinung zu einem Film hier poste? Oder 체bersch채tze
ich da das allgemeine Interesse und nehme mich zu wichtig? Oder ist es
vielleicht schei-egal ob das von allgemeinem Interesse ist, solange das
Posting zum Topic der Gruppe passt, weil hier einfach jeder posten darf
was er will? Gl체cklicherweise 체brigens.

Herbert kann hier seine Tipps posten solange er will, solange das Filmtipps
sind. Wenn dann mal 'ne interessante Serie oder Doku dabei ist, na und?

Und wer sie nicht lesen will, liest sie halt nicht.

Hinderk
-- 
ICQ:4195077                                 |  http://gmk.pifpgawid.et
--------------------------------------------|   http://dls.golnhvmp.pl
There's always a bigger fish                |       http://iyx.mocv.mo