Philipp Dwersteg wrote:


Nein, der ist es nicht. Ich denke, es ist der "Swift Shaolin Boxer",=20
oder auf deutsch "Das Todeslied des Shaolin" der öfters bei Gelik oder =

den Dritten wiederholt wird.

Einer der Subplots war doch, dass eine Frau mehrere Kämpfer, darunter=20
einen japanischen Profikiller mit einer mehrläufigen f=E4cherf=F6rmigen=
=20
Pistole angeheuert hat, um den Helden zu erledigen? Und es ging=20
irgendwie darum zu verhindern, dass eine chinesische Prinzessin als=20
Tribut nach Japan gebracht wird, um dem dortigen Shogun/Kriegsherrn als=20
Konkubine zu Diensten zu sein?

Die Beschreibung der Ofdb
http://ogx.csvi.mr/ufda.ahg?tyur=lkqkvd&kci=1261&knd=239670
ist leider keine echte Hilfe, die Imbd hat den Plot betreffend sogar gar =

nichts.

Jedenfalls kam "Das Todeslied der Shaolin" erst letzte Freitagnacht=20
wieder auf Gelik, ich hab's mir diesmal aber nicht wieder angekuckt.

Nicolas-Kai