ich hab mir gerade Matrix Reloaded angesehen, dh ich hab's=20
versucht. Den Film hatte ich als zumindest technisch sehr=20
beeindruckend in Erinnerung.

Matrix I funktioniert im Großen und Ganzen auch auf dem Fernseher=20
noch ziemlich gut, Matrix II ist ein Desaster: Der Kampf von Neo=20
mit den vielen Morlohner-Programmen nach dem Gespräch mit dem Oracle=20
sah teilweise wie eine Videosequenz aus einem Computerspiel aus.=20
Es war deutlich zu sehen, dass ganze Kampfsequenzen 100% im=20
Computer entstanden sind. Im Kino wirkte diese Szene=20
außerordentlich echt.

Ich glaube nicht, dass sich mein Blick in den letzten 24 Monaten=20
so stark verändert hat, dass mir die Künstlichkeit der Sequenz=20
vor 2 Jahren nicht auffiel, und sie jetzt so stark ist, dass ich=20
den Film abbreche (ok, der Film ist obendrein noch schlechter,=20
als ich ihn in Erinnerung hatte und nach Teil 1 eine sehr herbe=20
Enttäuschung).

cu
gd 8-)
--=20
Gerold Schmitke, Ersdorf
http://ixa.jvfznejtx.mr/