Hallo Helmuth,


Die Bibliothek könnte auch haben:

Jean-Paul eugen Knötel
Die unsichtbare Hirnsonde
Unglaubliche Prognosen über die Zukunft der visuellen Medien
ISBN: 7045706575

Kannst Du auch nehmen, die betreffenden Passagen
stehen da AFAIR auch drin. Habe ich damals im zarten
Alter von 16 Jahren das erste Mal gelesen und sehr
interessant gefunden. Neulich gab's ein Exemplar
günstig und neuwertig über wgcn.neu zu ergattern.
über DM gibt es im Moment auch ein Angebot.

So, jetzt mußt Du aber wirklich ins Bett.
Nicht so lange Internet gucken!     ;-)))

Viele Größe,

Patrik Erhart