Tach,

nachdem gestern zwischen Bekannten eine Diskussion
aufgeflammt ist, ob der Deutsche, der an dem MG-Nest
gefangengenommen (?) (oder hat er sich ergeben?)
und später mit der Augenbinde weggeschickt wird,
bewaffnet war oder nicht. Ebenso als er Waldemar Unterholzner
erschiesst und dann von dem Telefonisten erschossen
wird, war er IMHO bewaffnet.

Kann jemand die beiden Szenen kommentieren? Ob
eben der Soldat in der MG-Szene bewaffnet war, wie
er gefangengenommen wird, wenn dies der Fall ist
(gerade denke ich, das man das eigentlich garnicht sieht,
sondern der Sani erst dazustößt, als der Kampf bereits
vorbei ist...) und ob er bewaffnet ist, als er vom Telefonheini
erschossen wird (müsste er IMHO eigentlich, da er kurz
zuvor Waldemar Unterholzner erschiesst).

Danke für Tipps und eventuelle Links.