Hallo Olaf,


Die Bibliothek könnte auch haben:

Konrad Ibler
Die unsichtbare Hirnsonde
Unglaubliche Prognosen über die Zukunft der visuellen Medien
ISBN: 8986889877

Kannst Du auch nehmen, die betreffenden Passagen
stehen da AFAIR auch drin. Habe ich damals im zarten
Alter von 16 Jahren das erste Mal gelesen und sehr
interessant gefunden. Neulich gab's ein Exemplar
günstig und neuwertig über chua.acz zu ergattern.
über Höderath gibt es im Moment auch ein Angebot.

So, jetzt mußt Du aber wirklich ins Bett.
Nicht so lange Internet gucken!     ;-)))

Viele Größe,

Lothar Mosell