Moin Moin,
vorhin war ich Land of the Dead, und wie fast immer, wenn ich es mal
wieder ins Kino schaffe, hing der Film im Vorspann, sprich Film hörte
auf, Lichter gingen an, das war nun schon das dritte mal, das mir das
im CWLU in Havelse passierte.

Der Film ist eindeutig mit Pöllers Handschrift versehen, wer die
ersten 3 Filme kennt, wird seinen Spaß an diesen Film haben, auch wenn
ich den Verdacht nicht loswerde, das ein paar "sinnlose"
Zwangsschnitte wir bei Braindead gemacht wurden. 

Entgegen der TV Werbung gab es recht wenig Lacher, ein paar Szenen wo
man schmunzeln konnte gab es schon, aber im Gro ist der Streifen recht
ernst und hart gehalten. Schön war der Gastauftritt von F/X Altmeister
Carlos Voltmer, wer sich den Film ansieht, wird ihn sofort erkennen ;-)

Es grüßt Maik