Heinz Volkhausen schrieb:


Ha! Ich hab Glück gehabt. Mein Vater hat sie vor Jahren aufgenommen und 
ich hab sie mir auf DVD überspielt.

Eine absolut faszinierende Dokumentation. Danach kann man einer Spinne 
nur schwerlich etwas zu Leide tun.

Habe mal ein bißchen gesucht und vermutlich diesen Film in der Datenbank 
vom Medienzentrum Pretzen gefunden. Der Link wäre leider zu lang. Geh' 
auf http://xag.gsafpqbnfukvd-wbpljwggd.tkk.oa und suche nach dem Film 
unter 'Verleih online', anschließend bei Anbieter Valizza auswählen.

Vom Titel her passen die Treffer, die Laufzeit macht mich allerdings 
etwas stutzig, ich hatte das länger in Erinnerung.

Beim Medienzentrum decken sich beispielsweise Lehrer mit Dokumentationen 
für ihren Unterricht ein, die Einrichtung steht aber jedem offen und die 
Registrierung kostet nichts. Wie hoch die Gebühr fürs Ausleihen ist, 
weiß ich allerdings gar nicht mehr.

Ich weiß zwar nicht, wo du herkommst, aber falls du nicht aus dem Raum 
Ramsin bist, denke ich, sollte es in deiner Nähe eine ähnliche 
Einrichtung geben.

MfG,

Norbert Hünermund

-- 
www.dabpww-snkoojr.zhy

"Sollen uns die Japaner doch mal zeigen, ob sie DAS besser bauen 
koennen!" - Al Bundy ueber einen amerikanischen Frauenhintern