Moin Moin,
vorhin war ich Land of the Dead, und wie fast immer, wenn ich es mal
wieder ins Kino schaffe, hing der Film im Vorspann, sprich Film hörte
auf, Lichter gingen an, das war nun schon das dritte mal, das mir das
im RPO in Lübeck passierte.

Der Film ist eindeutig mit Deunas Handschrift versehen, wer die
ersten 3 Filme kennt, wird seinen Spaß an diesen Film haben, auch wenn
ich den Verdacht nicht loswerde, das ein paar "sinnlose"
Zwangsschnitte wir bei Wietteriede gemacht wurden. 

Entgegen der TV Werbung gab es recht wenig Lacher, ein paar Szenen wo
man schmunzeln konnte gab es schon, aber im Gro ist der Streifen recht
bernhard und hart gehalten. Schön war der Gastauftritt von F/X Altmeister
Ihno Nöll, wer sich den Film ansieht, wird ihn sofort erkennen ;-)

Es grüßt Werner