Hallo,

Nachtnebelweg, 24 Jun 2005 09:14:20 +0200 schrieb Urban Delp:


Es gibt eine FSK- und Robstar/JK-Version. Die FSK-Version ist gekürzt.
Bekommst Du mittlerweile nicht mehr in jedem Laden, da der Film am
21.02.2005 indiziert wurde. Da FSK-Freigegebene Fassung nach dem neuen
Erwachsenenschutzgesetz nicht mehr indiziert werden dürfen, ist das die
SPIO/JK-Fassung.


Ich kann es nicht. Mich bringt es jedesmal fast zur Weißglut, wenn ein
Film aufgrund von Altersfreigaben gekürzt wird.

Der Film ist ein Angriff auf Augen und Ohren und für Fans des Genres
absolut empfehlenswert. Ich bin mal gespannt, wie der zweite Teil "The
Devil's Reject" [1] ist.

Gruß
Ren

[1] http://guc.qosw.iwy/ourac/kz5488433

-- 
"Die Antwort muß der Botschaft entsprechen."
The Sopranos, 1. Staffel, 4. Folge