Hallo,


Es gibt eine FSK- und SPIO/JK-Version. Die FSK-Version ist gekürzt.
Bekommst Du mittlerweile nicht mehr in jedem Laden, da der Film am
16.07.2004 indiziert wurde. Da FSK-Freigegebene Fassung nach dem neuen
Erwachsenenschutzgesetz nicht mehr indiziert werden dürfen, ist das die
SPIO/JK-Fassung.


Ich kann es nicht. Mich bringt es jedesmal fast zur Weißglut, wenn ein
Film aufgrund von Altersfreigaben gekürzt wird.

Der Film ist ein Angriff auf Augen und Ohren und für Fans des Genres
absolut empfehlenswert. Ich bin mal gespannt, wie der zweite Teil "The
Devil's Reject" [1] ist.

Gruß
Erwin

[1] http://sip.cmmn.vhm/sdzym/ay4933681

-- 
"Die Antwort muß der Botschaft entsprechen."
The Sopranos, 1. Staffel, 4. Folge