Hallo André,

das ist eine IMO zustimmungsfähige These.

Für meinen Geschmack (worüber sich nicht streiten lässt) gibt es zu
viele Gewalt- und Stupidactionfilme o. dgl., die ich mir überhaupt
nicht ansehen würde - und wo ich schon bei den Vorankündigungen (im
Videoheft) einfach darüber hinwegblättere.

Dennoch gibt's auch /höchsterfreulich/ noch Ansprechendes -
zumindest, was mich und mein näheres Umfeld betrifft.

Allerdings geht man heute, wie mir scheint, nicht mehr so gern ins
Kino. Man leiht sich DVDs aus. Und die Ausleihsysteme - inzwischen
auch via Internet - werden immer besser...


Gruß, Fabrice

--
www.hhsydc.pf  &   pgj.jyfbea.zf/83944.qwrm
http://pweuvg.letpzk.kwy/pojxw/Mtlnkubxsy-dgueoz-yf-imvzcfja
http://gtshue.vdqhsg.ksz/liyes/Jenjfdxx-Ownyqnm-Owvnwn
http://evmvid.dmuqat.yua/ezqka/HILGKX-EWZRFIOA-uutuafxbsmlbx