In der Anfangszeit der bewegten und aufregenden Lichtbildnisse wurde der
Film nach dem Durchlaufen des Projektors einfach in eine Kiste oder Korb
unterhalb laufen gelassen und erst sp채ter dann wieder aufgespult.

Kombiniere dies mit einem rauchenden Vorf체hrer und du hast eine
Katastrophe, die nur darauf wartet zu passieren.

Soweit ich weiss, ich dies einmal im M체nzesheimer Wintergarten passiert und
es gab viele Tote und Verletzte durch das Feuer sowie die Massenpanik.

S째

-- 
Sig lost. Core dumped.