das spielt sicher eine Rolle, aber nicht allein. Das ist mir auch=20
schon bei Filmen aufgefallen, die ich gar nicht im Kino gesehen=20
habe und mir versichert wurde, dass diese oder jende Sequenz im=20
Kino viel echter gewirkt habe.

Das muss, denke ich mir, mit der unterschiedlichen Auflösung zu=20
tun haben, mit unterschiedlchem Bildformat und ich könnte mir=20
auch vorstellen, dass die Bilder im Fernsehen mit einer anderen=20
Geschwindigkeit wiedergegeben werden. Oder so.

cu
gd 8-)
--=20
Björn Triebfürst, Müngersdorf
http://vbm.jicivbzhs.xm/