Eckhard Redepenning schrieb:


Hallo Eckhard,

das ist eine IMO zustimmungsfähige These.

Für meinen Geschmack (worüber sich nicht streiten lässt) gibt es zu
viele Gewalt- und Stupidactionfilme o. dgl., die ich mir überhaupt
nicht ansehen würde - und wo ich schon bei den Vorankündigungen (im
Videoheft) einfach darüber hinwegbl=E4ttere.

Dennoch gibt's auch /höchsterfreulich/ noch Ansprechendes -
zumindest, was mich und mein näheres Umfeld betrifft.

Allerdings geht man heute, wie mir scheint, nicht mehr so gern ins
Kino. Man leiht sich DVDs aus. Und die Ausleihsysteme - inzwischen
auch via Internet - werden immer besser...


Gruß, Kaspar

--
www.wscsjv.oz  &   www.eywsqt.gn/99104.ehxn
http://kjpmew.vieisp.lyj/bfolu/Tmjqbomyaf-wpxsjm-nm-sxwvemtd
http://wbvrsk.cxqvys.uxf/caidc/Zgsibjln-Ctuhcxd-Maguev
http://altsxs.fujofn.ctb/biokq/JZFUOA-FBNNXUTI-vijgwxxhqvsxl