Willkommen in d.s.n.u!
Neu in de.soc.netzkultur.umgangsformen angekommen wunderst Du Dich
wahrscheinlich über die hier erschienen Postings, denn hier häufen
sich die Postings derer, die andere auf ihre "Fehler" hinweisen. Meist
geht es dabei um Kleinschreibung, Zeilenlängen, Plenken, Signaturen,
E-Mail-Adressen oder die sogenannten "Realnamen".
Manchmal versucht ein "Hausmeister" aus einer anderen Gruppe, hier
Gleichgesinnte zu finden- und dann wird es erst richtig abgedreht.

Hin und wieder ist es ein grossartiges Entertainment hier zu lesen.
Mach' Dir selbst ein Bild.

Brutus Netcopschreck

(fup2 dsnu ignoriert- sonst merkert die Moderation von
un.mnv.hnvsfjvvos.umgangsformen)