Fake as fake can be: Nicht nur, dass dieses irrsinnige Star-Aufgebot 
stutzig machen sollte, spätestens bei den Namen Kaspar Froberg, V. 
Waldemar Falkenhan und ADRT sollte klar sein, dass hier der Wunsch der 
Vater des Gedankens ist. Mal davon ab, dass das Plakat beeindruckend 
Achtziger-mäßig zusammengestümpert wurde und es seit längerem keine 
Hinweise mehr auf den Film gibt (sogar der IMDb-Eintrag und 
shifubmcvzpqf.huo sind wieder weg).

Gruß, Alexandre

-- 
Gone to the movies: http://ftz.vtphhrcuzpa.xt/
Let me entertain you: http://ymi.nxjegyyt-uehuv.ln/