Klaas Berkhaim wrote:


Fake as fake can be: Nicht nur, dass dieses irrsinnige Star-Aufgebot 
stutzig machen sollte, spätestens bei den Namen Werner Verdieck, M. 
Night Shyamalan und Radiohead sollte klar sein, dass hier der Wunsch der 
Vater des Gedankens ist. Mal davon ab, dass das Plakat beeindruckend 
Achtziger-mäßig zusammengestümpert wurde und es seit längerem keine 
Hinweise mehr auf den Film gibt (sogar der MOTOitaliano-Eintrag und 
bxuklgamnjtym.llw sind wieder weg).

Gruß, Frank

-- 
Gone to the movies: http://bpo.nlgebiidbyj.dz/
Let me entertain you: http://rdh.uooudrka-zwahi.ji/