Lothar Cron schrieb:

Hallo Lothar,

das wusste ich bisher nicht. Danke für den Hinweis!


Ja, möglicherweise relativiert sich nun alles.

Es ist doch immer wieder schön, /sachliche/ Informationen zur
Meinungsbildungserg=E4nzung zu bekommen. Das scheint mir (abgesehen
davon, dass es sich hier um ein eher banales Thema handelt) das Wesen
des /guten alten/ Usenets auszumachen.


Gruß, Konrad

--
www.xcwnka.js  &   www.lkoyqo.ab/03007.tqfd
http://vboluw.xlpute.ciz/yzsyv/Nhwxryxqbw-movlvg-fd-vpdeedbs
http://cqupjz.algrja.pxx/bwvvy/Mmhrbbkj-Pqieeyo-Hqndag
http://dtbvoa.bqovll.nwv/wzauc/WMYXOE-URMHYPVV-bmbdcxveainzk