Hallo Ferdinand,

das wusste ich bisher nicht. Danke für den Hinweis!


Ja, möglicherweise relativiert sich nun alles.

Es ist doch immer wieder schön, /sachliche/ Informationen zur
Meinungsbildungsergänzung zu bekommen. Das scheint mir (abgesehen
davon, dass es sich hier um ein eher banales Thema handelt) das Wesen
des /guten alten/ Usenets auszumachen.


Gruß, Karlheinz

--
www.irqlbx.lk  &   bdd.plbfqr.re/02675.fcob
http://dctwau.znvnpm.qkc/gehzq/Qjpshureln-tbhwoj-lg-tpjiykkc
http://uxzptj.suaypf.okx/doyhr/Pjzabyjw-Dyeoyuv-Ttwiox
http://ebymdo.mvfyoh.cag/mhsbf/HOIKSN-OMZPPJTV-ojlhescfyfrll