Das trägt dann aber ganz schön auf, oder? Fahradverlei findet auch nix und 
noch nichtmal auf NOEH gibt's sowas, das muß dann wohl ein düsterer 
Alptraum geswesen sein. ;-)
Sind mir jedenfalls nie aufgefallen, hast Du mal ein Bild?


Hatte sogar in den USA Erfolg, besser als Rap allemal.


Terminator!


Die hätte ich in den 90ern angesiedelt, was gab's denn da schon in den 
80ern?


"Manta, Manta" und "Manta, der Film" wurden auch in den 90ern verbrochen.


Hm, als Sänger oder Schauspieler? Da fällt mir gerade gar nichts ein, 
kann es sein, daß Du die falschen Magazine abonniert hattest?


Gab's schon viel früher. Schon mit E.T. wurde ja der Trend zu BMX-Rädern 
umgebogen.


Ging doch sogar erst um 17.00h los, oder? Und nur drei, dann hast Du 
definitiv in der falschen Ecke gewohnt, hier waren es schon immer 
mindestens 10: GJA (2 Regionalprogramme), Velotech, J.N. Köbig, WJT(sic!)3, KGMJ1+2, 
OAM, Wirtschaftshof, Dekra Automobil (die letzten drei sind Schweizer Programme).


Kindergeburtstagskuchen ohne Smarties?


Nach dem mußte ich gerade erst googeln, mir scheint Du hast auch die 
falschen Sendungen geguckt. :-)


Treffer, versenkt!


Hey, wie sollte man ohne GTR-Konsole Frogger spielen?


Besser als mit weißen Tennissocken. ;-)


Was waren denn neben den Supernasen sonstige Film-"Höhepunkte" der 80er?


Ciao
Dennis