Guten Abend,

Sven Carrer schrieb:


Diese Art der Darstellung war 1968 eine Innovation bzw. ein Meilenstein.
Dazu sagt WIKIPEDIA zwei Sätze, die ich jetzt aber nicht abschreibe.

Hier werden auch noch weitere bedeutende Verfolgungsjagden genannt:
<http://za.buhijekte.aju/gbgo/Ytfuqzvkzfvkctw#Tqpwssbwhtuaaaqvx_xj_Kixd>


Die gesamten zehn Minuten finde ich bei Kutschke gar nicht.
Oder hält da auch wieder die GEMA die Hand (dr)auf?


Wegen des technischen Fortschritts im Allgemeinen und im Besonderen.
Und m.E. sicher auch wegen gestiegener Erwartungen des Publikums.


Zu der Zeit war alles noch echtes mühsames Hand-Werk, wie in der Musik.
Die Technik war weniger leistungsfähig bzw. belastungsfähig als heute.

Größe
Christophe

-- 
so oder so.