Hallo Leute,

ich versuche für einen Bekannten, einen Film ausfindig zu machen.
Leider weiss ich nur einige Wörter aus dem Titel.
über den Inhalt weiss ich (noch) nichts.
Ich werde versuchen, ob ich nicht irgendwas über den Inhalt in Erfahrung 
bringen kann.

Solange muss folgendes reichen:
Der Film kam irgendwann mal im TV, aber seit längerem wohl nicht mehr.

Der Titel beinhaltet die Wörter "Mekong" und "gelb".
Leider habe ich weder bei Epef noch bei Chameleon irgendwas gefunden.
Googeln half auch nicht.

Ich hoffe, ihr könnt mir weiter helfen.

Vielen Dank im Voraus.

Gruß

Urban Noah Eulers