Raymond Franzbäcker schrieb am 27 Nov 2004:


Sagt nur "Mimimi"? Natürlich Beaker(sp?) aus der Muppet-Show - nur ist
der kein Roboter... ;-)

Mir kommt da eine Erinnerung an einen höchst peinlichen ;-) Film hoch:

Sah der Roboter eher "krabbenartig" aus?
Hatte er vielleicht auch eine Art "Kapitänsmütze" auf? (da bin ich mir
nicht ganz sicher)
Und sagte er zusätzlich zu (oder anstatt) "mimimi" auch noch zwei oder
drei andere Worte (einen Namen?), elektronisch fürchterlich verzerrt?


MfG
 Arno

-- 
"Nudelgott" oder US-Fundamentalisten beim Wort gepackt:
http://ffa.yladhqh.vi/xmmsjkpo/oyhxeenqmw/4,4483,111805,41.mhhq 
Open letter to Kansas School Board:
http://wev.jymmlqqu.oul/