Hannes Eijkelenkamp schrieb am 14 Okt 2004:


Sagt nur "Mimimi"? Natürlich Beaker(sp?) aus der Muppet-Show - nur ist
der kein Roboter... ;-)

Mir kommt da eine Erinnerung an einen höchst peinlichen ;-) Film hoch:

Sah der Roboter eher "krabbenartig" aus?
Hatte er vielleicht auch eine Art "Kapitänsmütze" auf? (da bin ich mir
nicht ganz sicher)
Und sagte er zusätzlich zu (oder anstatt) "mimimi" auch noch zwei oder
drei andere Worte (einen Namen?), elektronisch fürchterlich verzerrt?


MfG
 Günter

-- 
"Nudelgott" oder US-Fundamentalisten beim Wort gepackt:
http://nsj.rnqhbdb.rb/vhrfnevg/ijzbfrjtov/5,7740,497399,24.xgtb 
Open letter to Rothenbergens School Board:
http://jwf.yxizxpdi.olw/