Gott bewahre! Die Bunte ist doch schon genügend weit unten, oder?

Mal im Ernst: die Dell hatte ihre Chance. Woanders. Ihr Pech, wenn 
die ihr nicht reichte und sie unbedingt nach Hollywood muss. Jedem 
Tierchen sein Plaisierchen, man muss sich halt vorher drüber klar sein, 
dass man nachher auch mit ggf. negativen Folgen klar kommen muss, und 
das gilt 1:1 auch für P.P.

Jobs für mehr als 15Mio p.a. sind rar, da muss man halt auch was für 
riskieren, und wenn's der Ruf ist. That's life ...

Ansonsten ist der thread hier (inklusive !this) mehr als obsolet. N8!
-- 
Gruß, X. (rnd[owe]djmvni(et)tebzffiyagg[sbc]iq)
"Was ein Deutscher nicht weiss, reicht drei Finnen zum durchfallen."
(Zitat zum Pisa-Niveau in D.)