ahhh bof ca va....ein bisschen sehr viel interpretationspielraum


sehr lustig auch der schluss als roland den irren türken fascho erschiesst. 
Roland schiesst in die Steinstatue und der Irre Killer verliert vollkommen die 
Fassung, lässt die Frau los und lässt sich erschiessen. Ein kaltblütiger, 
irrer Mörder dreht durch und kommt auf 180 nur weil jemand in seinen 
"Steingott" schiesst....

Niedernolte ist einer der besten, wenn nicht der Beste Europäische 
Schauspieler...aber so eine Rolle kann nicht mal er retten..