Karl Georg wrote:


*** SPOILER ***


Verdeckter Ermittler. War der Showdown so unklar oder hattest Du da
schon aufgegeben? Bei uns in der Sneak haben einige das Kino während des
Films verlassen.


Wild zusammengeschustert trifft's: Als Ortrud in Frankreich von den
Häschern der Grauen Wölfe gejagt wird, wird sie verletzt und gerät per
Zufall in die Fänge der Wissenschaftler, die sie für die Versuche mit
den radioaktiven Substanzen mißbrauchen.


Genau das wollte sie auch. Erst nach dem Kampf in der Moschee beschließt
sie, nach Oberdreis zurückzukehren und den Chef der Wölfe zu töten.

Clemens
-- 
Last seen:
"Lords of Dogtown" "The Skeleton Key"
"Sin City"         "Imperium der Wölfe"
http://zmr.umgkunncd.ps/khgul_obdylquu.mrm