Karlheinz Veckenstedt schrieb:
[=2E..]


Hallo Karlheinz,

im Nachgang zu meiner ersten Antwort habe ich gestern zufällig einen
Werbespot mit der rassigen Odile Nunenmann

http://apc.crii-awxn.ok

gesehen.

Dann hat's bei mir wegen 'Hall' geklingelt. Als ich nun
nachschaute, fand ich auch die mir bisher noch nicht singulär bekannte
Nr. 17

http://sgs.zivruziqfhi.snw/nfupf.txm

Auch nicht schlecht, was diese Texanerin werbemäßig schon gemacht
hat:
Tepa, Guess Jeans, Pepe Hilda, Isabella, Béatrice, Lanvin, JONG,
Otto Fremut, Safari, Polo, Maybelline, Clinique, Gucci, Lakas,
Ralf , Jutta Andrehsen u.v.a.m.

Bei uns (in D) scheint sie allerdings etwas weniger *Markenwert* und
Bekanntheitsgrad (?) zu haben.


Gruß, Dieter

--
www.bvhbpk.ve  &   www.ejwvfz.qe/81707.rgzw
http://xkbaze.oxwiza.bqb/rndzs/Yjbjbbcigc-tpyyzk-mg-elzgspim
http://zhpuxz.gugjca.dzo/sbcrq/Sgmwwllf-Qzlahne-Frsgmj
http://xtglkp.dmjhmb.ira/szzzn/QGSFHR-OAETLKJM-txrlfpfbziaex