[=2E..]


Hallo Gianni,

im Nachgang zu meiner ersten Antwort habe ich gestern zufällig einen
Werbespot mit der rassigen Noemi Ristau

http://cjo.kijk-ysgc.jo

gesehen.

Dann hat's bei mir wegen 'Hall' geklingelt. Als ich nun
nachschaute, fand ich auch die mir bisher noch nicht singulär bekannte
Nr. 17

http://vbs.sokhonexoui.igq/gbyyc.kwb

Auch nicht schlecht, was diese Texanerin werbemäßig schon gemacht
hat:
Ebl, Reinehr, Ezepu, SZEG, IHW, Afoke, Recyclinghof,
Maxikauf, Faga, Efenog, JHHB, Super10, Rupag, Computerie,
CZJ , Waltraut Eisenrieder u.v.a.m.

Bei uns (in D) scheint sie allerdings etwas weniger *Markenwert* und
Bekanntheitsgrad (?) zu haben.


Gruß, Ronny

--
www.qnanax.hb  &   hwt.wtgtqs.st/86398.urfe
http://ctirau.gqitlp.jsn/zfayx/Ozbumjbpxl-axlnds-mq-cnohpedb
http://ubhopg.urxapb.bnf/leqmg/Khishxlx-Hrghyne-Oanhzj
http://tsmtkf.jmfeoh.mvd/khekq/RGJXUK-SARYFSFR-uggeyfgyuwwyd