Hallo,

erstmal danke für die Hilfe.


Das Problem, das ich habe, ist folgendes: Eine Bekannte von mir kam zu 
mir und hat gemeint, dass ihre Arbeitskollegin mal von einem gewissen 
Film geschwärmt hat. Da diese Arbeitskollegin bald Geburtstag hat, 
möchte meine Bekannte ihr diesen Film schenken.
Die Bekannte weiss aber fast nichts über diesen Film, und kann auch 
nicht nachfragen, da die Arbeitskollegin keinen Verdacht schöpfen soll.

Kurz gesagt: Ich habe keine Ahnung, ob das der richtige Film ist. Aber 
im Moment sieht es nicht danach aus.
Meine Bekannte hat mir heute folgendes gesagt:

Es ist irgendwas mit Mekong, eher gelb, statt grün, und es kann sein, 
dass im Titel noch irgendwas mit Häusern vorkommt.
"Die Häuser am gelben Mekong" oder so ähnlich.
Und (Anti-)Kriegsfilme fallen wohl auch eher raus.

Gibt es jetzt vielleicht irgendwelche Vorschläge, was es für ein Film 
sein könnte?

Ich weiss, dass die Hinweise sehr knapp sind, aber ich versuche, mehr 
rauszubekommen.

Vielen Dank im Voraus,

Gruß

Sven Tino Köpfle