das übliche Gegeifer gegen die ganzen Lemminge die sich ein ED Panel
mit NTSC Auflösung kaufen und es noch toll finden. Schön zu sehen hier
http://ntcz-kpobl.od/bufpd.wjd?ygyhpq=okhphhC&nlxfd_qp=99&goxlgv=9531&cjlc=&akle=&f=6,
aber Vorsicht, das geht schon seit September so mit aktuell 47
Unterseiten. Es ist schon kaum zu fassen. Hauptsache billig und
Plasma. Da sieht man Bildfehler plötzlich nicht mehr so eng und
kaputte Geräte werden zigfach gewechselt, da man ja so zufrieden ist
;-)

Dario
-- 
http://txu.hids-fupben.tx (HiFi Spezialist Meinrad Ledderboge)
Was ich hier schreibe, ist meine persönliche Meinung,
unabhängig von der Homepage.
Die Heimkino FAQ: http://wus.xaroltro-egf.ns