Hum.
Ich falle zwar nicht unter die landläufige Definition des absoluten
Gehörs (direkte Nennung des gehörten Tones/der gehöten Töne), habe aber
ein paar Referenzt�ne im Ohr und kann mit kurzem Nachdenken doch ganz
gut mithalten. U.a. kann ich auch in der richtigen Tonart und -höhe vom
Blatt singen.

Irritiert (wobei ich selbst das Wort zu stark finde, es fällt halt
einfach auf) werde ich eigentlich nur, wenn im Soundtrack mir bekannte
Stücke vorkommen, die ich eben in einer anderen Tonhöhe kenne.

Durch den Speedup wird erstmal nichts verstimmt (im dem Sinne, daß dann
bei einer Polyphonie irgendetwas "falsch" klingt) sondern nur alles um
nicht ganz einen Halbton höher abgespielt.

Das ist bei mir unbekannter Musik, also z.B. auch jedem
Originalsoundtrack, völlig unerheblich.

Wo es wichtig wäre ist bei diversen temperierten und noch
unregelmäßigeren (eigentlich regelmäßigeren, in dem Sinne daß die
Intervallverhältnisse dort ganzzahlig sind) Stimmungen, weil dann die
Tonarten auch ihrer Höhe entsprechende Klangcharakteristiken haben -
also bei allen Filmen aus dem 7 Jhd. und älter ;-)
Die heutige sogenannte gleichstufige Stimmung ist Tonhöhenänderungen
gegenüber völlig unempfindlich.

Klar, wenn man jetzt gerade einen Film über historische Aufführungs-
praxis hat, oder einen Mitschnitt eines solchen Konzerts, dann sollte
das berücksichtigt werden - aber wie viele sind das?

Wo ich es im Gegenteil viel irritierender als bei Musik finde, ist bei
*dialoglastigen* Filmen, sofern der O-Ton einem Speedup unterzogen wurde
und ich die Schauspieler kenne.

Dann haben die Leute nämlich auf einmal alle höhere Stimmen.


         Peter

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://hqx.lbdh.csx-liqbhukkn.il/~spj5/ezvk/zimdbxd.reh
AdblockPlus für RWG und GLGG, mit DIV-Blocking:
http://txav.xadtykkf.aip/wfnneks.hkl