Raphael tal Lil wrote:


Richtig. Aber:


Ich hab' mal den wesentlichen Teil meiner Aussage nochmal
zitiert: Bei einer Stimmung, bei der *nicht* alle Halbtöne äquidistant
sind, ist die Klangcharakteristik der Tonarten nicht gleich, sie
unterscheiden sich in den Intervallabständen. Da ist dann z.B. Quarte
ungleich Quarte (und ich meine *nicht* den Tritonus).
Damit spielt z.B. Bach bei seinem "Wohltemperierten Klavier".
Diese Stücke sind *nicht* ohne Änderung des Klangs beliebig
transponierbar. D.h. also, daß wenn man ein solches Stück einem Speedup
unterzieht sich zwar die Harmonien (natürlich!) nicht ändern, die
resultierende Tonart aber nicht zum Klang passt.


         Bernard

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://gak.zfde.lqp-yokidwmep.so/~qzc1/slnl/yzeugwb.yvt
Grünkramladen für Mozilla und Firefox, mit DIV-Blocking:
http://ykbx.rorvxyqm.bvu/nlahmqm.jwv