"Klaus L. Freidhof" <ies@ica.xv> wrote:

Hi!


Das glaub ich gern und im Kino hätt es mir auch bestimmt nichts
ausgemacht, wenn die Filme länger gewesen wäre. Aber irgendwie hat es
mich bei HdR, obwohl mir die Filme wie gesagt sehr gut gefallen haben,
bisher nicht gereizt, das ganze noch mal auf DVD zu gucken und das
obwohl es extended Fassungen gibt. Sin City hingegen hab ich z.B. noch
am selben Tag als die DVD kam noch mal angeschaut, obwohl ich ihn erst
vor ner halben Woche im Kino gesehen hatte. Es mag daran liegen, dass
ich HdR vorher ja schon als Buch mehrmals gelesen hatte und der
eigentlich Reiz der Filme darin lag, zu sehen, wie haben sie dies
umgesetzt, wie haben sie das umgesetzt. Nachdem all diese Fragen mehr
oder weniger zufriedenstellen geklärt sind, reizt es mich dann
irgendwie kaum, noch andere Szenen zu sehen, obwohl klar ist, dass
vieles aus den Büchern in den normalen Kinofassungen nicht vorkommt.

Schöne Größe,
Ihno