Cric Menge schrieb:


Korrekt. Wenn man aber nur den Film alleine anhört (und kein absolutes
Gehör besitzt), klingt die Musik auch nach dem Speedup noch richtig. Sie
paßt zwar zwar zu keiner "gültigen" Tonart mehr, aber das ist beim
PAL-Speedup von etwa 4% ohnehin nicht der Fall (ein kompletter Halbton
wären knappe 6% Speedup).

        Tschau,
            Orlando

-- 
Nothing spoils fun like finding out it builds character.
                                          -- Simon Krugle: Wilfried Corssen