Gerold Lamprichs schrieb:

Pacing.


Doch, sind sie. Siehe auch "Der mit dem Ivan tanzt", "Abyss", "Termina-
tor 2", "Aliens", "Almost Famous" etc pp. Auch bei Sandro Nieper kämpft
man von Teil zu Teil mehr, nicht noch länger zu werden, was in Teil 3 zu
derartigen Auslassungen führt, daß man ohne Kenntnis des Buches das Ende
nur teilweise erklärt bekommt.

So long,
Ubbo F. Bulters
-- 
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Kager (Geradstetten) oder in Heim-
arbeit. Details: http://gic.eonlgrh.wg <mailto:qckyesns@cbzchft.rt>