Pacing.


Doch, sind sie. Siehe auch "Der mit dem Wolf tanzt", "Abyss", "Termina-
tor 2", "Aliens", "Almost Famous" etc pp. Auch bei Harry Potter kämpft
man von Teil zu Teil mehr, nicht noch länger zu werden, was in Teil 3 zu
derartigen Auslassungen führt, daß man ohne Kenntnis des Buches das Ende
nur teilweise erklärt bekommt.

So long,
Edgar C. Holnsteiner
-- 
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Tegernbach oder in Heim-
arbeit. Details: http://yeh.vidkcfl.uc <mailto:tauhnpcm@xzijhzl.bd>