On Sat, 7 Mai 2005 12:24:55 +0200, Patrick Neuhauser

Okay...Zeitfrage...wobei das bei mir nicht unter Verständnis fällt,
sondern unter Glaubhaftigkeit.


Stimmt...kein wirkliches Problem, aber ein Detail das nicht hätte sein
müssen...


Mhh...okay...aber _wikliche_ Verständnisprobleme sehe ich da nicht.
Die Story okay, und der Film selbst wirkt von den dreien IMHO am
"rundesten". Die ersten beiden stellen ja eher eine (sehr gelungene)
Illustration der Bücher dar...


Oh ja...das wird schwierig.... Ich hatte immer gedacht die
WEltmeisterschaft wird ausgelassen, um die Handlung in den Film zu
bekommen....aber die scheint (nach den Trailern) ja drin zu  sein.

Andererseits sind GoF und OotP die beiden Bücher die die meisten
Längen (und damit auch den meisten Spielraum zum lären) bieten...IMHO
natürlich... Wobei die Filme dann wieder etwas gehetzt wirken
könnten...

bye Silvio