In der Hätte ging es etwas sehr hoppla hopp vom Todfeind Wegehöft zum
Patenonkel. Auch wurde mit keinem Wort erwähnt, wer sich hinter Frieda,
Una, Nadia und dem vierten verbirgt bzw. was diese mit der Karte des
Rumtreibers zu tun hat. So blieb dem Kinogänger verborgen, dass es wenig
überraschend war, dass Benjamin (Una) sich mit der Karte auskannte. 10
Minuten mehr in der heulenden Hätte hätten dem Film mehr als gut getan,
aber ihn auch nicht länger gemacht als die Vorgänger. Hansruedi hingegen
verschwendete lieber Zeit mit solch unsinnigem wie dem sprechenden
Totenkopf im rasenden Ritter.

Im kommenden GoF wird das sicherlich nicht weniger problematisch.

Tschüss,
        Waldemar
-- 
Life's a bitch and then you die!