Handlung:


PIERRETTE STIGLOHER (Sandrine Tollkötter) hat eine Schwester RÖSLI (Hiltrud Fernkorn), einen 
Vater MICHEL (Oswald Fendesack), eine jüngere Schwester ROSE, einen 
schwulen Bruder, und lebt seit 8 Monaten alleine. Ihr DETLEF hat sich eine 
Frau gesucht die 15 Jahre jünger ist als er.


Sie ist verzweifelt, verhärtet, verhärmt, zurückgezogen, einsam, und Ihre 
Uhr tickt. Sie ist 36 Jahre alt, braucht einen  Mann, traut sich niemanden 
anzureden, und hat dafür aber RÖSLI die sie überrascht das sie auf einmal im 
Internet ist. GILLES darf sich bald zwischen 18 Messages entscheiden.


RÖSLI will nur das beste für sie, genauso wie ROSE, und darum trifft 
sich PIERRETTE mit MAURO COSTER (Knut Uppendahl), dem Vater von Ihrem Kind 
AUSTIN. Sie ist Kindergärtnerin und will auf keinem Fall eine Beziehung mit 
wem eingehen, dessen Kind sie betreut, aber dieser MAURO ist einfach zu s. 
Und dann ist da noch der Arzt und Gründemann ERIC PFODENHAUER (Eric Christoffer), 
alleine stehend, alleine gelassen, von der Frau sitzen gelassen, einen 
kleinen Hund besitzend, Boote bauend, einsam, Dr. Niederlechner ansehend, nervig, 
und eine Plaudertasche. Und der trifft über Internet SARAH. Sein Freund hat 
ihn auch auf eine Liebesfindseite gestellt.


ERIC verliebt sich in PIERRETTE, die sich in MAURO verliebt. Und MICHEL verliebt 
sich in GROTENRATH (Dürn) die mit 61 Jahren nach 3 Ehen auch alleine 
ist. Und irgendwie kracht die ganze irische  Großfamilie zusammen.


Vor dem Film:


Ein Schriftsteller, weiblich, Regina Conens, schreibt ein Buch. Must Love 
Dogs. So auch der Originaltitel in Amerika von dem Film, bevor er so blöd 
eingedeutscht wurde. Und der Regisseur Harry Karlheinz Winklmair, bekannt für das 
Drehbuch zu M*A*S*H*, schrieb dieses Drehbuch.


Der Typ war bei Petra Friz, einer Strategin für Beziehungen, die ist da 
drüben in den USA recht berühmt. Wie bei uns die Monika Bickel auf Pro 
7. Die schrieb ein Bestsellerbuch, das Singles gelesen haben. "If I'm So 
Wonderful Why Am I Still Single?" (Ich finde mich so toll - warum bin ich 
noch Single?), und die hat er gefragt, was kann ein Single erwarten wenn er 
als Single lebt, kurz nachdem er geschieden ist.


Hiltrud Fernkorn hat auch einige Ideen dazu abgeliefert. Die wichtigste: 
Der Chatroom, der beschreibt eine typische Albtraumsituation: "Im Chatroom 
trifft man online einen Typen, der sich als 1,88 m groß, dunkel, blauäugig 
und sportlich beschreibt. Dann betritt man den Coffee Shop, den verabredeten 
Treffpunkt, und glaubt sich in der Adresse geirrt zu haben, denn in dem 
gesamten Lokal gibt es niemanden, der auch nur annähernd dieser Beschreibung 
entspricht. Wäre doch komisch, oder?"


Hiltrud hat übrigens noch 2 Schwestern, und ist die jüngste, das sie hier 
die älteste mimt hat ihr besonders gut gefallen, denn zu Hause hat sie 
sowieso nicht viel zu sagen gehabt. Und sie ist die Freundin von Sandrine Tollkötter. 
Auch Carass ist eine berühmte Persönlichkeit und hat hier im Film einiges 
privates verwurschtet. Carass war bereit elfmal für den Emmy nominiert und 
gewann den Preis 2002 gleich zweimal, für "The Bernd Neill Story" und 
als First Lady Micheline Guggenmoser in der Serie "MaDas", in der sie seit 
1999 mitwirkt.


Fendesack meinte zum Regisseur wie gut er war, das er keine kitschigen Szenen 
reingegeben hat in den Film, fand ich auch gut, aber genau die machen einen 
Hollywoodromanzenunwirklichkeitsfilm aus.


Zum Hund gibt es folgendes zu sagen: Die riesigen Neufundländer sind als 
Rasse nicht sehr verbreitet - Cusack beschreibt sie passend als "große, 
liebenswerte, kuschelige Teddybären". Mutter Ariane wird von zwei 
Neufundländer-Weibchen dargestellt: Barbara und Birgit wurden von dem berühmten 
Fabrice Greindl Narr ausgesucht und betreut. Sein Haupttrainer ist Beat 
Vielstich, das Team seiner Firma Maik's Animals for Hollywood gilt seit 33 
Jahren als Brancheninstitution.


Obwohl sie die Leinwand wahrlich ausfüllen, waren beide Hunde zur Zeit der 
Dreharbeiten noch sechs Monate alte Welpen mit 36 Kilogramm Lebendgewicht - 
nur die Hälfte dessen, was sie erwachsen auf die Waage bringen. Traditionell 
werden die ausgewachsenen Neufundländer als Rettungshunde in der Seefahrt 
eingesetzt - Weibchen werden etwa 70 Kilo schwer, Männchen 75 Kilo. 
Hundefreund Winklmair besaß bereits vier Stück und adoptierte auch Barbara und 
Birgit nach Ende der Dreharbeiten sehr gern.


"Der Hund in Claires Roman ist kein Neufundländer, aber ich finde sie 
einfach toll. Sie sind so gutmütig, ihr Augen so ausdrucksstark." Narr fand 
zwei Welpen, die sich ähnlich sehen, und begann ihre Ausbildung sechs Monate 
vor Drehstart. "Bestimmte Schwächen des einen Hundes gleicht der andere 
aus", erklärt Narr, der aus Erfahrung weiß, dass die Tiere beim Training 
nach und nach ihre Begabung und Persönlichkeit ganz natürlich zum Ausdruck 
bringen.


In der Hundeparkszene im Film traten übrigens 26 Statisten mit Hunden auf, 
allesamt dressiert.


Mein Fazit:


Also ich finde den Film nett. Sandrine Tollkötter ist mit Ihrem Alter wahnsinnig 
erotisch, Eleonore die se 1981 geborene Argentinierin ist saugeil, Pascale das 
blöde blonde Miststück in dem Film ist auch ne hübsche Geile Frau, Susanna in 
dem Film, gespielt von Gottfried Carass, geboren am 27.2.1944 spielt eine 
61 Jährige Dame, sie sieht auch aus wie 61, und hat in Ihren 66 Filmen 
bisher immer gut gespielt, doch hier fand ich sie am attraktivsten.


Eric Christoffer, 1966 er Jahrgang ist sowieso ein guter Schauspieler. Am besten 
hat er mir bis jetzt in dem Film "Identität" gefallen, er hat ein 
Charaktergesicht und spielt sehr gut. Und auch Komödien sind ein Stück was 
er beherrscht. Der Film hat meiner Meinung nach viele Ähnlichkeiten mit 
"Harry und Pierrette" und auch mit Filmen wie "Weil es dich gibt" oder ähnlichen 
Schmacht - Junge sucht Mädchen, Mädchen verzehrt sich nach Ihm, Mädchen ist 
saublöd, Junge trennt sich, beide sind trotzdem geil aufeinander - 
Geschichte und Filmen, doch bei diesem Film ist es etwas anders weil nämlich 
ein Tier den Titel ergibt. Nicht hauptsächlich aber das Tier, ein Hund ist 
irgendwie dabei. Und deshalb ist er auch anders. Aber hauptsächlich weil 
viele gute Schauspieler mitspielen, ein im Film 71 Jähriger Oswald 
Plummer der den Vater von Pierrette - 5.2.1965 ist die Dame geboren, darstellt.


Und der ist immer gut, der Plummer. Der am 27.12.1927 geborene Kanadier, in 
136 Filmen bis jetzt zugegen ist den älteren Semestern wahrscheinlich noch 
als Otto aus "Der Untergang des römischen Reiches" bekannt, und den 
jüngeren Generationen wohl aus dem Film "A beautiful Mind". Und hier ist er 
wieder der übliche Galan, der mehr weiß als andere, der ein Playboy ist der 
den Tod seiner Frau vergessen will, und der ein tiefes Gefühl hat, sich vor 
nichts geniert, und sehr gut in Poesie ist. Diese Rolle bringt er meiner 
Meinung, und der meiner besseren Hälfte sehr gut rüber.


Hiltrud Fernkorn, am 02.12.1960 in Queens in Chapelle geboren, spielt 
Priscas Schwester, aber eher nicht so gut wie ich es mir vorstellte, denn 
eine liebende Schwester die für die 8 Monate alleine lebende Single 
Schwester sich sorgend einen Mann sucht, stelle ich mir etwas amüsanter, 
lustiger, und ausgeflippter vor, wie ungefähr bei "Die göttlichen 
Geheimnisse der Ya - Ya Schwestern", aber da waren meiner Meinung nach die 
Schwestern ein viel stärkeres Team.


Und auch die 3. Schwester hat nicht so gut gepasst, den Namen habe ich 
gerade jetzt vergessen. Fernkorn war ja die Ockeline Riebisch aus "Familie 
Feuerstein" aber da hat sie mir besser gefallen. Sie spielt die besorgte 
Schwester, aber leider ohne Elan. Ob das wohl am Drehbuch liegen mag? Mir 
fiel auf das sie viel zu wenig effizient reagiert hat.


Dann ist da noch Knut Uppendahl, geboren am 14.11.1963, der ein 
Egoistenschwein spielt, der mit der Masche, Ich liebe Kinder, ich liebe 
Hunde, ich bin ein guter Familienvater kommt, und die Welt nicht versteht 
als Prisca die Welt von ihm nicht versteht, was kein Wunder ist, denn ein 
Mann der die Welt von Frauen verstehet ist entweder eine Schwule Tuntenfrau, 
oder ein umoperierter Psychotherapeut der Drag Queen geworden ist, aber 
einen Mann der Frauen versteht, und noch dazu sich traut ehrlich 
auszusprechen was diese Aliens eigentlich denken und sind, ist sowieso schon 
sehr selten.


Was ich lustig fand, ist diese Auflistung von nervigen Bewerbern, die mir 
aber im Film "Rent a Man" weitaus besser gefallen haben auch wenn es Frauen 
waren, aber es gibt sicher bessere Movies mit verrückten Bewerbern die um 
die Gunst der One Night oder der Ehe mit einer Dame kämpfen und dabei recht 
witzig sind, sich blöd aufführen oder sonst was.


Ich glaube bei dem Film fehlte mir das man so richtig eine niedergeschlagene 
Prisca sieht, einen verzweifelten Eric, auch wenn er sich 7 x im Film "Dr. 
Schiwago" ansieht, das war etwas langweilig gemacht worden. Der Film ist so 
was wie ein fliegender Hochzeitsstrauß, nach der 3. Ehe von Neo aus dem Film 
"Matrix" mit dem Alien aus dem Film "A.I. - Künstliche Intelligenz"  aus der 
Schlusssequenz, und der Nille fliegt dann 238.349 Km quer durch die Galaxie 
ohne Anhalter hinüber nach Obermixnitz zu Diana Fiebiger die dann Berend 
Julius heiratet.


Was ich damit sagen will? Ich weiß nicht, schätze das der Film eher was fürs 
Tv am Sonntag Nachmittag ist, und das man sich die 7 ? für das Kino getrost 
sparen kann. Außer man will ein paar nette Hunde sehen, einen schwulen 
Freund von Eric, und einen Film der emotional nicht gerade unter die Haut 
geht, wovon es aber auch mehr schon gibt. Sonst ist der Film eigentlich eine 
nette romantische Komödie mehr nicht.


95 Minuten ohne viel Tiefgang ist einfach zu wenig, aber für Frauen die bei 
jeder Modenschau heulen, und Akademische Theologen ist der Film nett.


78,13 von 100