Hallo,

welcher (TV-?)Film war das wohl, den ich in den früher 80er Jahren im TV 
gesehen hatte: Drei oder vier Jugendliche steigern sich auf einer Fahrt 
durch Deutschland mehr und mehr in nazionalsozialistisches Gedankengut und 
bald auch Taten. Nach anfänglichem Spielen mit Provokationen und 
jugendlichem "Coolsein" tauchen immer mehr Ideologie und damit auch einige 
erwachsende Parteikader auf. Die Jugendlichen spiegeln unterschiedliche 
Charaktere wider: Die intellektuelle Agitatorin, der schüchterne Mitläufer, 
der Gewaltsucher etc. Der Film endet, wenn ich mich recht erinnere, mit 
einer Gewalteskalation und einigen Toten. Evtl. kommt das Wort 
"Schmetterlinge" im Titel vor.

In der imdb habe ich nichts passendes gefunden. Wer kennt den Film?

Viele Größe
Nino