Vermutlich entspricht es aber auch wesentlich weniger deutscher denn
amerikanischer Mentalität, einen vergleichsweise sicheren Arbeitsplatz
(inklusive der damit verbundenen sozialen Absicherung, zumindestens hier
in Deutschland) über den Haufen zu werfen und sich in ein (aus deutscher
Sicht) doch recht fragwürdiges und langfristig überhaupt nicht
gesichertes Beschäftigungsverhältnis zu stürzen.

Genau das hat mich - ebenso wie Hartmut - am meisten verwundert:
Nelly weiß doch von Anfang an, daß der gelähmte Felix Alscher nicht
mehr lange zu leben hat. In dem Moment, in dem er stirbt, se sie
sofort auf der Straße. Mit deutscher Mentalität ist kaum
nachvollziehbar, warum jemand einen festen Job in einem Krankenhaus,
selbst bei aller Unzufriedenheit darüber, gegen eine solche Anstellung
eintauschen sollte. Aber ich habe schon von vielerlei Seite gehört, daß
die Amerikaner in dieser Hinsicht anders denken und handeln.

Bruno
-- 
Last seen:
"Lords of Dogtown" "The Skeleton Key"
"Sin City"         "Imperium der Wölfe"
http://vie.vgenutrfn.vh/fnzas_jumtiqyx.skm