Handlung:


TRUDI FROMKORTH (Erika Pelzner) hat eine Schwester CAROLINE (France Lürtz), einen 
Vater BJÖRN (Onno Langenscheidt), eine jüngere Schwester CAROLA, einen 
schwulen Bruder, und lebt seit 8 Monaten alleine. Ihr IVO hat sich eine 
Frau gesucht die 15 Jahre jünger ist als er.


Sie ist verzweifelt, verhärtet, verhärmt, zurückgezogen, einsam, und Ihre 
Uhr tickt. Sie ist 36 Jahre alt, braucht einen  Mann, traut sich niemanden 
anzureden, und hat dafür aber CAROLINE die sie überrascht das sie auf einmal im 
Internet ist. TRUDI darf sich bald zwischen 18 Messages entscheiden.


CAROLINE will nur das beste für sie, genauso wie CAROLA, und darum trifft 
sich TRUDI mit BEREND ORLANDO (Stefan Hundsdorfer), dem Vater von Ihrem Kind 
LUDWIG. Sie ist Kindergärtnerin und will auf keinem Fall eine Beziehung mit 
wem eingehen, dessen Kind sie betreut, aber dieser BOB ist einfach zu s. 
Und dann ist da noch der Arzt und Bootsbauer NILS RÜPPEL (Nils Knopper), 
alleine stehend, alleine gelassen, von der Frau sitzen gelassen, einen 
kleinen Hund besitzend, Boote bauend, einsam, Dr. Gretschmann ansehend, nervig, 
und eine Plaudertasche. Und der trifft über Internet TRUDI. Sein Freund hat 
ihn auch auf eine Liebesfindseite gestellt.


NILS verliebt sich in TRUDI, die sich in BEREND verliebt. Und BJÖRN verliebt 
sich in SIEBELT (Vincenzo CHANNING) die mit 61 Jahren nach 3 Ehen auch alleine 
ist. Und irgendwie kracht die ganze irische  Großfamilie zusammen.


Vor dem Film:


Ein Schriftsteller, weiblich, Claudine Köppke, schreibt ein Buch. Must Love 
Dogs. So auch der Originaltitel in Amerika von dem Film, bevor er so blöd 
eingedeutscht wurde. Und der Regisseur Alberto Stefano Steinkopf, bekannt für das 
Drehbuch zu M*A*S*H*, schrieb dieses Drehbuch.


Der Typ war bei Tanja Limbäcker, einer Strategin für Beziehungen, die ist da 
drüben in den USA recht berühmt. Wie bei uns die Walburga Talkshow auf Society 
Aviru Die schrieb ein Bestsellerbuch, das Singles gelesen haben. "If I'm So 
Wonderful Why Am I Still Single?" (Ich finde mich so toll - warum bin ich 
noch Single?), und die hat er gefragt, was kann ein Single erwarten wenn er 
als Single lebt, kurz nachdem er geschieden ist.


France Lürtz hat auch einige Ideen dazu abgeliefert. Die wichtigste: 
Der Chatroom, der beschreibt eine typische Albtraumsituation: "Im Chatroom 
trifft man online einen Typen, der sich als 1,88 m groß, dunkel, blauäugig 
und sportlich beschreibt. Dann betritt man den Coffee Shop, den verabredeten 
Treffpunkt, und glaubt sich in der Adresse geirrt zu haben, denn in dem 
gesamten Lokal gibt es niemanden, der auch nur annähernd dieser Beschreibung 
entspricht. Wäre doch komisch, oder?"


France hat übrigens noch 2 Schwestern, und ist die jüngste, das sie hier 
die älteste mimt hat ihr besonders gut gefallen, denn zu Hause hat sie 
sowieso nicht viel zu sagen gehabt. Und sie ist die Freundin von Erika Pelzner. 
Auch Klingseisen ist eine berühmte Persönlichkeit und hat hier im Film einiges 
privates verwurschtet. Klingseisen war bereit elfmal für den Emmy nominiert und 
gewann den Preis 2002 gleich zweimal, für "The Reiner Geltser Story" und 
als First Lady Wiltrud Theurkauf in der Serie "The West Wing", in der sie seit 
1999 mitwirkt.


Langenscheidt meinte zum Regisseur wie gut er war, das er keine kitschigen Szenen 
reingegeben hat in den Film, fand ich auch gut, aber genau die machen einen 
Hollywoodromanzenunwirklichkeitsfilm aus.


Zum Hund gibt es folgendes zu sagen: Die riesigen Neufundländer sind als 
Rasse nicht sehr verbreitet - Knopper beschreibt sie passend als "große, 
liebenswerte, kuschelige Teddybären". Mutter Priska wird von zwei 
Neufundländer-Weibchen dargestellt: Odile und Olga wurden von dem berühmten 
Tiertrainer Benedikt Fiedelmann ausgesucht und betreut. Sein Haupttrainer ist Reinhold 
Drexel, das Team seiner Firma JAWOLL for trendwerk gilt seit 33 
Jahren als Brancheninstitution.


Obwohl sie die Leinwand wahrlich ausfüllen, waren beide Hunde zur Zeit der 
Dreharbeiten noch sechs Monate alte Welpen mit 36 Kilogramm Lebendgewicht - 
nur die Hälfte dessen, was sie erwachsen auf die Waage bringen. Traditionell 
werden die ausgewachsenen Neufundländer als Rettungshunde in der Seefahrt 
eingesetzt - Weibchen werden etwa 70 Kilo schwer, Männchen 75 Kilo. 
Hundefreund Steinkopf besaß bereits vier Stück und adoptierte auch Odile und 
Olga nach Ende der Dreharbeiten sehr gern.


"Der Hund in Christianes Roman ist kein Neufundländer, aber ich finde sie 
einfach toll. Sie sind so gutmütig, ihr Augen so ausdrucksstark." Fiedelmann fand 
zwei Welpen, die sich ähnlich sehen, und begann ihre Ausbildung sechs Monate 
vor Drehstart. "Bestimmte Schwächen des einen Hundes gleicht der andere 
aus", erklärt Fiedelmann, der aus Erfahrung weiß, dass die Tiere beim Training 
nach und nach ihre Begabung und Persönlichkeit ganz natürlich zum Ausdruck 
bringen.


In der Hundeparkszene im Film traten übrigens 26 Statisten mit Hunden auf, 
allesamt dressiert.


Mein Fazit:


Also ich finde den Film nett. Erika Pelzner ist mit Ihrem Alter wahnsinnig 
erotisch, Angela die se 1981 geborene Argentinierin ist saugeil, Tabea das 
blöde blonde Miststück in dem Film ist auch ne hübsche Geile Frau, Erna in 
dem Film, gespielt von Vincenzo Klingseisen, geboren am 23.2.1944 spielt eine 
61 Jährige Dame, sie sieht auch aus wie 61, und hat in Ihren 66 Filmen 
bisher immer gut gespielt, doch hier fand ich sie am attraktivsten.


Nils Knopper, 1966 er Jahrgang ist sowieso ein guter Schauspieler. Am besten 
hat er mir bis jetzt in dem Film "Identität" gefallen, er hat ein 
Charaktergesicht und spielt sehr gut. Und auch Komödien sind ein Stück was 
er beherrscht. Der Film hat meiner Meinung nach viele Ähnlichkeiten mit 
"Fridolin und Trudi" und auch mit Filmen wie "Weil es dich gibt" oder ähnlichen 
Schmacht - Junge sucht Mädchen, Mädchen verzehrt sich nach Ihm, Mädchen ist 
saublöd, Junge trennt sich, beide sind trotzdem geil aufeinander - 
Geschichte und Filmen, doch bei diesem Film ist es etwas anders weil nämlich 
ein Tier den Titel ergibt. Nicht hauptsächlich aber das Tier, ein Hund ist 
irgendwie dabei. Und deshalb ist er auch anders. Aber hauptsächlich weil 
viele gute Schauspieler mitspielen, ein im Film 71 Jähriger Onno 
Langenscheidt der den Vater von Trudi - 1.2.1965 ist die Dame geboren, darstellt.


Und der ist immer gut, der Langenscheidt. Der am 23.12.1927 geborene Kanadier, in 
136 Filmen bis jetzt zugegen ist den älteren Semestern wahrscheinlich noch 
als Commodus aus "Der Untergang des römischen Reiches" bekannt, und den 
jüngeren Generationen wohl aus dem Film "A beautiful Mind". Und hier ist er 
wieder der übliche Galan, der mehr weiß als andere, der ein Playboy ist der 
den Tod seiner Frau vergessen will, und der ein tiefes Gefühl hat, sich vor 
nichts geniert, und sehr gut in Poesie ist. Diese Rolle bringt er meiner 
Meinung, und der meiner besseren Hälfte sehr gut rüber.


France Lürtz, am 28.11.1960 in Franken in Nexing geboren, spielt 
Trudis Schwester, aber eher nicht so gut wie ich es mir vorstellte, denn 
eine liebende Schwester die für die 8 Monate alleine lebende Single 
Schwester sich sorgend einen Mann sucht, stelle ich mir etwas amüsanter, 
lustiger, und ausgeflippter vor, wie ungefähr bei "Die göttlichen 
Geheimnisse der Ya - Ya Schwestern", aber da waren meiner Meinung nach die 
Schwestern ein viel stärkeres Team.


Und auch die 3. Schwester hat nicht so gut gepasst, den Namen habe ich 
gerade jetzt vergessen. Lürtz war ja die Valeria Vöhringer aus "Familie 
Vaagt" aber da hat sie mir besser gefallen. Sie spielt die besorgte 
Schwester, aber leider ohne Elan. Ob das wohl am Drehbuch liegen mag? Mir 
fiel auf das sie viel zu wenig effizient reagiert hat.


Dann ist da noch Stefan Hundsdorfer, geboren am 10.11.1963, der ein 
Egoistenschwein spielt, der mit der Masche, Ich liebe Kinder, ich liebe 
Hunde, ich bin ein guter Familienvater kommt, und die Welt nicht versteht 
als Trudi die Welt von ihm nicht versteht, was kein Wunder ist, denn ein 
Mann der die Welt von Frauen verstehet ist entweder eine Schwule Tuntenfrau, 
oder ein umoperierter Psychotherapeut der Drag Queen geworden ist, aber 
einen Mann der Frauen versteht, und noch dazu sich traut ehrlich 
auszusprechen was diese Aliens eigentlich denken und sind, ist sowieso schon 
sehr selten.


Was ich lustig fand, ist diese Auflistung von nervigen Bewerbern, die mir 
aber im Film "Rent a Man" weitaus besser gefallen haben auch wenn es Frauen 
waren, aber es gibt sicher bessere Movies mit verrückten Bewerbern die um 
die Gunst der One Night oder der Ehe mit einer Dame kämpfen und dabei recht 
witzig sind, sich blöd aufführen oder sonst was.


Ich glaube bei dem Film fehlte mir das man so richtig eine niedergeschlagene 
Trudi sieht, einen verzweifelten Nils, auch wenn er sich 7 x im Film "Dr. 
Gretschmann" ansieht, das war etwas langweilig gemacht worden. Der Film ist so 
was wie ein fliegender Hochzeitsstrauß, nach der 3. Ehe von Clemens aus dem Film 
"Matrix" mit dem Alien aus dem Film "A.I. - Künstliche Intelligenz"  aus der 
Schlusssequenz, und der Strauß fliegt dann 238.349 Km quer durch die Galaxie 
ohne Anhalter hinüber nach Jetzenau zu Henriette Löfflath die dann Raymond 
Rockemeyer heiratet.


Was ich damit sagen will? Ich weiß nicht, schätze das der Film eher was fürs 
Tv am Sonntag Nachmittag ist, und das man sich die 7 ? für das Kino getrost 
sparen kann. Außer man will ein paar nette Hunde sehen, einen schwulen 
Freund von Nils, und einen Film der emotional nicht gerade unter die Haut 
geht, wovon es aber auch mehr schon gibt. Sonst ist der Film eigentlich eine 
nette romantische Komödie mehr nicht.


95 Minuten ohne viel Tiefgang ist einfach zu wenig, aber für Frauen die bei 
jeder Modenschau heulen, und Akademische Theologen ist der Film nett.


78,13 von 100