Du bist ein so mieses Quotefïŋ―lscherlein, da bleibt mir bald die Bunte
weg. Mach das nie mehr oder du wirst im Schauties kein Bein mehr auf den
Server bringen. DerText dort oben verfÃĪlscht meine Aussage dir
gegenÃžber total. Du lÃžgst dir einen zurecht. Geh in dein Blog und
schmeiss den SchlÃžssel weg. Die Signatur ist jetzt keine Ironie.

Ivo
-- 
Und ausserdem bist Du ein echtes Arschloch. Ich bin mit genug
Leuten nicht einer Meinung, aber derart hinterfotzige Drohungen,
wie du sie dir in diesem Thread schon mehrfach geleistet hast,
sind unterste Schublade. "Charly Fuhr betreibt Deeskalation".