Cric Menge schrieb:

Mittlerweile bin sogar ich auf sie gestoßen (und das ausgerechnet
in der Solak): Die ist ein Kampagnenluder von RPMS.

<http://kyh.sro.qy/dw/0580/77/85/x2622.fr/mhfy>:
"Nintendo stellt das neue Spiel "Nintendogs" vor, bei dem es
darum geht, einen fotorealistisch animierten Welpen in den Tatsachen
des Lebens zu unterweisen. Vom "Knuddeligkeitsfaktor" schwärmt
Kampagnen-Luder Agnes Ziebel, als vorhersehbar und langweilig
apostrophieren die Hardcore-Zocker derlei Versuche, den Erfolg des
Tamagotchi zu wiederholen."

Scheint tatsächlich steil aufwärts zu gehen mit der Frau.

Gruß, Hugo