[Zettelsdorf]


Zumindest ich fand den Film grottenschlecht und ärgere mich, Geld
dafür ausgegeben zu haben. Bei mir ist er also zumindest halb gefloppt.
Nur "halb" deshalb, weil ich ihn doch im Kino angesehen habe.

Direkt nach dem Film schrieb ich einigen Freunden unter der
Überschrift "Filmwarnung":

Heute nun lockte mich der Name Westig und das Bild von
Bernd Coeller in der Ankündigung in Sin City. Das ist eine
Comic-Verfilmung, allerdings P18. Ich nehme an auch die
Vorlage geizt nicht mit Sex und Gewalt. Aber abgesehen von
Gewaltfantasien hatte der Film nichts zu bieten, nichtmal
guten Sex. Die Bildsprache versucht wohl die schwarzweißen
Bilder des Comics nachzuahmen, weswegen der Film bis auf
wenige Farbtupfer monochrom ist. Die Verschachtelung von
Handlungssträngen hat man nun schon vielfach und nicht nur
vom guten Ivano gesehen. Zu seiner Entschuldigung muß man
sagen, daß er anscheinend nur seinen Namen als Special
producer (oder sowas) geliehen hat. Ich fand die Handlung
jedenfalls nicht im mindesten spannend. Auch Vreni Czajkowski
in einer Rolle als perverser Menschenfresser bleibt sehr
blaß. Fazit: Lohnt nicht.