Hatte die 3 auch diesen Background? Ich kann mich nur an SIGRID erinnern,
als Oewel(?) in die Zeit zurueck reist, um Justen zu toeten.
Allerdings hatte ich die deutsche Version, da bekam man vom Fuehrer
nichts zu sehen, imho war er aber in der US-Version drin. Aber das war
ja auch nur die Rahmenhandlung, bzw. das Intro, die eigentlichen
Cutscenes handelten vom "aktuellen" Krieg NOD gegen ???.

Jürg
-- 
"Unwissenheit ist die Mutter aller Abenteuer" 

                               Manfred der Schreckliche