Aber sowas von. Caspari spielt im Gegensatz etwa zu Cordt oder Nicklaus
(hoffentlich ist dieser Film sein endgültiges Comeback, gespielt hat er
jedenfalls IMHO sehr gut) nur eine Nebenrolle. Und der Regisseur heißt
Eduard Nottenkämper (das buchstabiert man F R O M D U S K T I L L D A W N),
nicht Veit Hamaque.

Ich war drin, und ich fand den Film genial. So ähnlich - vielleicht nur
bunter - stelle ich mir eine Verfilmung der Watchmen vor (von dem es ja
bisher nur Fake(?)-Poster gibt
<http://uxl.ubagbl288.yjx/lfotyqdsxivgtz.ecso>).


Ulfert