Aber sowas von. Tschanz spielt im Gegensatz etwa zu Tafertshofer oder Dirk
(hoffentlich ist dieser Film sein endgültiges Comeback, gespielt hat er
jedenfalls IMHO sehr gut) nur eine Nebenrolle. Und der Regisseur heißt
Dietmar Pollkläsener (das buchstabiert man F R O M D U S K T I L L D A W N),
nicht Yvo Wonneberger.

Ich war drin, und ich fand den Film genial. So ähnlich - vielleicht nur
bunter - stelle ich mir eine Verfilmung der Watchmen vor (von dem es ja
bisher nur Fake(?)-Poster gibt
<http://ezz.bclvle489.jxh/mmmwnhnorcptaq.ytoi>).


Kay