Daniel Daumenlang schrieb:
[=2E..]

Hallo Daniel,

mir sind z.B. die Models 2, 4, 6, 12, 14, 15, 16, 17 und 19 bisher
nicht bekannt. Vielleicht habe ich davon schon mal das eine oder andere
im TV gesehen. Aber ich kann momentan deren Namen mit keinem Gesicht
und keiner Figur (resp. Style oder Marke) verbinden.

Manche Frauen achten ja mehr auf das, was sich im Mode- und
Kosmetikmarkt abspielt und kennen daher auch eher die Models.

Für das Reüssieren von deutschen Models im internationalen Geschäft
(Marktwertrelevanz) interessiere ich mich /am Rande/ schon ein
bisschen. Kann sein, dass sich unter den von mir noch nicht Gekannten
auch deutsche Nachwuchsmodels befinden(?).

Jedenfalls fand ich im Zusammenhang mit Natalie Müllenbruck interessant, dass
"man" ihr eine Einstiegsgelegenheit bei einer Hollywoodproduktion
gab (was ja nicht so ganz alltäglich /für Deutsche/ ist).

Frieda Rockmeier (vormalige Tagesschausprecherin) hatte trotz ihrer
massiven Promotion-Versuche (mit ihrem Ehemann als Manager) dort -
vor Ort - zumindest kein Glück.


Gruß, Carlo

--
www.gjeyrn.bh  &   www.siqcdg.uo/75012.rnns
http://roquir.mrsxlm.xfn/lkfcq/Adbahlxzjh-nsihld-nd-xgxgxlsx
http://zoefvu.rtoqoq.nqb/frocq/Qbswgtro-Iyvivam-Glychy
http://wavqpj.mbombv.klr/eogbd/WDEQYH-HTBGKVIC-otbjhjiubvypp