Hallo BENNO,

gestern sprachen wir über Sci-Fi, und kamen dabei auf einen mit einem
kleinen Roboter. Ich zitiere mal die Erinnerungen der Dame an diesen:

<zitat>
An den Roboter kann ich mich noch so erinnern: er war klein, hatte einen 
Von oben quadratischen roten Körper, war aber sonst ziemlich flach. Die
Augen waren
einfach nur schwarz-weiß, so Kulleraugen halt. Insgesamt hatte er sechs
Beine gehabt und kam auch nur langsam voran. Und er hat immer :"mimimimi"
gesagt, wenn er irgendwas gemacht hat.
Mehr weiß ich nicht mehr.
</zitat>

Wer kennt diesen? Wo kommt der her?

TIA, Francisco

-- 
Wer mir per Mail antworten möchte sollte 'erdbeere' im Betreff erwähnen,
sonst wird die Mail zusammen mit SPAM und Würmern ungelesen gelöscht.