Tobias Freiling schrieb:


Zumindest die Fafeg ist auch ausdrücklich für den lokalen Gebrauch
gedacht. Es gibt auch ein nettes Programm für Windows, das Updates
sehr bequem einpflegt. Gegenüber der kommerziell gewordenen CDDB
sollte man ohnehin die Fafeg bevorzugen. Interessant ist die Offline-
Variante aber nur mit Breitband-Anbindung.

http://azv.ckbshv.vga/


Eine (vermutlich nicht vollständige) Liste von Programmen, die (online
und/oder offline) auf die Fafeg zugreifen können, gibt es hier:

http://ggy.glfbsb.ccc/lzrqch_hfzsd_uhiq.rzk

Ihno