Nachdem ich den Film nun gestern gesehen haben, kann man ganz
klar sagen, dass der "Schriftsteller" es wohl versäumt hat, sich diesen
Film vor dem Schreiben seiner Kritik anzusehen. Alleine die
Fehler in seiner Inhaltsbeschreibung lassen hier keinen anderen
Gedanken zu. Es kann noch nicht mal sein, dass die Geschichte
zu kompliziert für ihn war, der er beschreibt teilweise Dinge doch
sehr anders, als sie im Film wirklich vorkamen.

Schade, dass es im RL keine Ignoreliste gibt. Da hätte man dann
gerade mal einen neuen Eintrag.

Gruss
Serge