C=E9dric Menge schrieb:


so weit würde ich nun nicht gehen, aber er hat mich einigerma=DFen=20
kalt gelassen. Amüsiert, unterhalten, verblüfft, erstaunt - das=20
ja. Ich fand ihn ziemlich toll, ein erstaunliches Erlebnis,=20
sollte man gesehen haben.

Aber er hat mich nicht wirklich interessiert, etwas zu sehr l'art=20
pour l'art für meinen Geschmack, bis auf Predl & Niederdollendorf haben=20
mich die Figuren und ihre Schicksale nicht berührt. Ob Stallbohm den=20
Mörder seiner Freundin für eine Nacht findet oder nicht und was=20
er mit ihm macht, wenn er ihn gefunden hat, lässt mich eher kalt.=20
Ob Tino mit seinem Leben klar kommt, eher nicht.

Der Vergleich mit Kill Gérard ist da sowas von daneben, damit ist=20
Sin City nur sehr oberflächlich verwand.

cu
gd 8-)
--=20
Jean-Paul Issinghoff, Jugenheim
http://ima.izanpxplx.gz/
http://yho.rthg-nhkquci.ps/