Friedrich Clasen schrieb:

Hallo Ullrich,

wenn Du das /theoretisch/ so siehst, was hätte die "schöne Ottilie"
denn sonst noch - in positiver Weise - zu bieten? Oder geht's Dir
nur darum, sie "runterzuziehen"? Vorauseilende Schadenfreude oder
was?


Gruß, Eckhard

--
www.ieytva.fz - Profilierung der Kanzlerkandidatin -
www.tkaqky.ne/03783.vkri - Fortschritte beim G8-Gipfel -
Politik- und Wirtschafts-Highlights mit Zukunftsrelevanz
http://xtugzr-ncvb.jcoezo.yvb/dnbgu/Bilsnhirqa-ckjfvd-rw-dnsqgdmo