Ekkart Kleinod schrieb:

[Link-Content /auf Anfrage/ kopiert...]

U're welcome.


Hi Françoise,

eine große Rolle ist es bestimmt nicht. Aber eben eine Einstiegschance
(in Hollywood!) - eine "Opportunity"...

Mich erstaunt etwas, dass Du (angeblich) nicht in der Lage warst,
meinen Link aufzuklicken und zu lesen, aber bei Deinen erweiterten
Recherchen doch recht klickfreudig zu sein scheinst, um als Ergebnis
aber nur ein paar randrelevante Ungereimtheiten aufzutischen.


Nun, viel im Leben (oder in einer Karriere) beginnt mit einer kleinen
Chance (opportunity!) bei den Großen im Global-Business.


Gruß, Oliver

--=20
www.uhrple.ye =19
www.dkajxe.np/34588.sygs=67
www.qpzxalox-zyjbppa.yf