Spät schreibt er, aber er schreibt...

Nach dem Urlaub hab ich Eure Beiträge gelesen. Und ich kapier die
Angst der Kinos nicht! Ich jedenfalls komme bis zum heutigen Tag
nicht im Traum darauf mir irgendeinen neuen Film mit Action, Supersound
und fantastischen Landschaftsbildern, aufwändigen Studioeinstellungen
usw. auf der Flimmerkiste zuhause anzusehen.
Entweder der ganze Spaß oder ich lass es. Habt Ihr Euch schonmal
"Herr der Ringe" im Ohrensessel zuahuse angetan!? Ich bedaure heute
noch das Geld für die DVDs, das ich ausgegeben habe.

Meine Meinung: es geht nix über eine Großbildleinwand in einem
kuscheligen Kino.

Wolfram