Noël Fallentin wrote:

Aber, aber. Bin Jip fand durchaus viel Lob im Spiegel (gedruckte=20
Ausgabe), bei War of the Worlds hat man sich vor Begeisterung geradezu=20
überschlagen und sogar Die Insel kam nicht ganz schlecht weg. Von den=20
neueren Filmen gelobt werden unter anderem Uwe und die=20
Schokoladenfabrik und Weltverbesserungsmassnahmen.

Und liest man die Kommentare in der Cosar zu Don't come knocking, so=20
scheint der Film vor allem eines zu sein: langweilig. So ganz daneben=20
liegt der Spiegel hier wohl nicht.

Ulrich-Patrick