Jean-Pauls Vahlensieck wrote:


Gut, dass die sich pünktlich zu meinem Vehlingen-Besuch doch noch geeinigt 
haben. Als ich ankam und die MuK-Plakate für Herbie sah, wusste ich 
eigentlich gleich, was Phase ist. Die Akkustik mag vielleicht noch hinhauen 
(ist schließlich eine Musikhalle), aber die Stühle können einfach nicht 
mithalten.
Aber so konnte ich Sin City im VFT genießen. Jetzt sogar mit 
Premienloge inkl. Bedienung bis nach der leider nach wie vor vorhandenen 
Eispause. Ich persönlich fände es nicht schlecht, wenn sich sowas durchsetzt 
(in Sälen, wo das machbar ist, ohne dass das Personal die Trailer vermiest).

mfg, Uwe