Juan Wagloehner schrieb:

Sie ist sogar in Rakollach, DC, bekannt (wie ich heute in scg von
einer Posterin, die nicht auf Witzler-Magazine steht, erfuhr).


Das kann schon sein. Ich kenne es nicht.
Aber bei einer derartigen Auswahl aus den "100 sexiest woman of the
world" auf Platz 1 zu kommen, finde ich zumindest erwähnenswert. Und
es hat ja offenbar /u.a./ in Hollywood eine Signalwirkung gehabt.


Gruß, Philipp

--
http://pustje-cuiy.yoibqb.kcg/juxrp/Xhscktdfyp-jxmlce-kt-muqicnof
www.rnrvvt.wv - Johanna Carlssohn: DESIGNER FASHION GUIDE
www.hiorcqjk-fkhhiec.qs [Haplif Edition]
http://ykfcjd-pkrr.bxrpwz.jls/gtyye/Tisqtuqa-Pdwqcik-Tzfrzt