Naja, Du bist aber nun mal nicht jeder. DVDs werden gekauft, und dass bei
zeitlich näherem Kino- und DVD-Start eine steigende Anzahl Leute auf den
Kinobesuch verzichten, halte ich für unstrittig, auch wenn es immer einen
Kern gibt, der einen Film (abhängig vom Genre) immer auf Zelluloid sehen
will.


Ja.


Ich ganz und gar nicht. Das sind die einzigen DVDs, bei denen ich mir jeden
Audiokommentar und das gesamte Bonusmaterial (bis auf die Galerien)
anschauen kann, ohne dass mir langweilig wird.
In meiner (sehr sehr bescheidenen) DVD-Sammlung findet sich sonst kein IMHO
interessanter Audiokommentar, und das meiste Bonusmaterial ist auf dem
verherrlichenden Fernseh-Making-Of-Standard.

Steffen *working on this movie was a fantastic experience* binian

-- 
"There are no men like me. There's only me." - Kim Nottebom