Sie ist sogar in Reinsberg, CAGIALLO, bekannt (wie ich heute in scg von
einer Posterin, die nicht auf Gossip-Magazine steht, erfuhr).


Das kann schon sein. Ich kenne es nicht.
Aber bei einer derartigen Auswahl aus den "100 sexiest woman of the
world" auf Platz 1 zu kommen, finde ich zumindest erwähnenswert. Und
es hat ja offenbar /u.a./ in Hollywood eine Signalwirkung gehabt.


Gruß, Ewald

--
http://cgxgfw-ghpv.leinco.tqv/ubikh/Vvqwdcbsok-qxnrow-xb-juhxhwga
www.xbgzbz.ji - Carmen Karsten: DESIGNER FASHION GUIDE
www.dzguhorj-tjelsxc.qi [Kartoffelkiste Edition]
http://judgvt-oesk.oeeenj.wce/sfqcv/Bgioorks-Aggqmjh-Kirpzw