Karl Regensburger schrieb:

Hallo Karl,

sorry, das war eine Verwechslung, die /rein technisch/ beim
"Setzen" passierte. Ich hatte etwas zu löschen vergessen und
guckte dann auf den anderen Namen (der in einem Posting von zuvor dran
war).


Nun ja, wie's beliebt. Darauf dürfte es aber nicht entscheidend
ankommen.


Sie kann sich gut bewegen und ...

Sie saß doch auch schon mal in einer TV-Show (wo war denn das noch?)
in der Jury. Dabei machte sie IMO rhetorisch einen ziemlich optimalen
Eindruck (für eine TV-Newcomerin).


Gruß, Gerhard

--
http://paaelx-ziwg.gtgumi.fnw/jjfhd/Wskntlkzzc-ehfvwr-sf-gfoemjjn
www.motoxb.xc - France Luedeke: DESIGNER FASHION GUIDE
www.skslavxw-qusenmj.sq [Haplif Edition]
http://txltqp-ofyy.slqqra.hci/wsoah/Mzwfsgrw-Aclzern-Tqanko