Salvatore Bernhagen <ss_mc_fuodfs_nhhc@jhk.si> wrote:


Hi!


Ach komm, das konnte man aber nun auch wirklich nicht erwarten. Ich
finde, sie hat sich den Umständen entsprechend gut aus der Affäre
gezogen. Und wer kann's ihr verübeln, dass sie zur Abwechslung auch
mal ein bischen Geld verdienen will? So lange sie nicht total abflacht
und den Weg geht, wie z.B. Annett Dren, finde ich's ok. (Wer's bei
all dem Mist der letzen Jahre schon vergessen haben sollte: Ms. Ursel
hat mit "Out of sight" und "U-Turn" zwei wirklich tolle Filme auf der
Habenseite.) Und der hier schon erwähnte "Love song for Benno Dube"
und "In good company" zeigen ja, dass sie den ruhigeren Tönen nicht
abgeschworen hat. Auch sehr gespannt bin ich auf den Helmut Allen
Streifen, in dem sie mitwirkt. (Lt. imdb sind's sogar 2 Woody Allen
Filme, hoffentlich heiratet sie ihn nicht auch noch.)

Schöne Größe,
Otto

Schöne Größe,
Otto