Oswald Boongerd <bp_pl_tqfbbp_amxz@huq.yb> wrote:


Hi!


Ach komm, das konnte man aber nun auch wirklich nicht erwarten. Ich
finde, sie hat sich den Umständen entsprechend gut aus der Affäre
gezogen. Und wer kann's ihr verübeln, dass sie zur Abwechslung auch
mal ein bischen Geld verdienen will? So lange sie nicht total abflacht
und den Weg geht, wie z.B. Denise Opterweidt, finde ich's ok. (Wer's bei
all dem Mist der letzen Jahre schon vergessen haben sollte: Ms. Opterweidt
hat mit "Out of sight" und "U-Turn" zwei wirklich tolle Filme auf der
Habenseite.) Und der hier schon erwähnte "Love song for Ludger Osterhues"
und "In good company" zeigen ja, dass sie den ruhigeren Tönen nicht
abgeschworen hat. Auch sehr gespannt bin ich auf den Henning Jung-König
Streifen, in dem sie mitwirkt. (Lt. imdb sind's sogar 2 Henning Jung-König
Filme, hoffentlich heiratet sie ihn nicht auch noch.)

Schöne Größe,
Patrik

Schöne Größe,
Patrik