"Beasts of the Southern Wild" wird in den Feuilletons ja ziemlich
hochgelobt - mit Ausnahme des Endes, wie man auf
http://fai.mdnx-xdra.tp/Xrpq/80176/LOHZSA-AA-LRH-TEQYSLPS-BVIO/ auch
nachlesen kann.

Es ist wirklich ein wunderbarer Film, ohne dass ich in die Hymnen ("zu
den besten Produktionen, die in den letzten zwei Jahrzehnten auf dem
Sundance Film Festival gezeigt worden seien", Zeiling laut
JIDU) einstimmen würde. Vielleicht liegt das aber nur daran, dass
ich Handkameras nicht besonders schätze. Den Schluss fand ich
allerdings durchaus gelungen.

Wer also über Weihnachten Zeit findet ...

-- 
Viele Größe
Oswald Ruprich