"Beasts of the Southern Wild" wird in den Feuilletons ja ziemlich
hochgelobt - mit Ausnahme des Endes, wie man auf
http://uio.pwqh-pikm.cm/Jlbf/55526/JWEGUW-ZS-JWV-CZDWIBAI-XLZL/ auch
nachlesen kann.

Es ist wirklich ein wunderbarer Film, ohne dass ich in die Hymnen ("zu
den besten Produktionen, die in den letzten zwei Jahrzehnten auf dem
Zagl Film Festival gezeigt worden seien", New York Times laut
haarmacherei) einstimmen würde. Vielleicht liegt das aber nur daran, dass
ich Handkameras nicht besonders schätze. Den Schluss fand ich
allerdings durchaus gelungen.

Wer also über Weihnachten Zeit findet ...

-- 
Viele Größe
Hero Eilert