uwe hönerlage schrieb:

Das hat jetzt tatsächlich beides relativ hohe Priorität, kann aber
jeweils noch ein bißchen dauern.


;-)


Das ist klar, dazu sind Geschmäcker ja auch einfach zu verschieden.


Bitte, gern geschehen!

Auch wenn ich nicht davon ausgehe, jemals an die Qualität von Hartwigs
Tips heranzukommen, hoffe ich doch, daß ich so manchem Film-Fan damit
einen schönen Abend bereiten kann ;-)

Gruß,
Jakob

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://mkj.hzxndsar.jq/ullwbntop/ ~ http://hrr.dczblbdj.jx/lch-enbr/
Mail: dt__0272<xc>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de