Siebelt Funcken schrieb:

Eben. Und genau das mache ich ja auch. Nur scheint sich niemand der
Leute, die sich hier so echauffieren, mal meine Liste angesehen zu haben...


Hat er offenbar nicht ;-)


Eben. Wenn ich in Leschede beim Bäcker ein "Brötchen" bestelle, sollte er
das tunlichst auch verstehen.


Dreiviertel Neun ist sogar mir als Nordlicht ein Begriff, aber Uhrzeiten
schreibt man ja in Tabellen sowieso nie in Worten aus, das wäre ja der
vollkommene Schwachsinn ;-)

Gruß,
Philippe

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://bxe.pagsrqnd.cg/rrgubglcy/ ~ http://xwa.gyllzawy.ax/qnd-pqey/
Mail: hb__8952<gw>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de