Veit Oms schrieb:

Ich war von beiden Teilen ziemlich angetan. Erstmal der mysteriöse
Anfang, wo man ja wirklich relativ lange auf die Folter gespannt wird
(jedenfalls als vollkommen unwissender Zuschauer). Die Charaktere werden
ebenfalls sehr nett eingeführt.

Und dann kommen im zweiten Teil einige wirklich *sehr* nette
Action-Einlagen, die selbst den schläfrigsten Zuschauer wieder aus der
Lethargie reißen.

Doch, ich fand ihn nett. Kaum Tiefgang, die eigentliche Problematik
wurde nichtmal ansatzweise richtig ausgelotet, aber doch eine schöne
Bandbreite an Szenen. Humor war auch drin. Wunderbar!

Gruß,
Maik

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://shw.jliadece.ws/zqiliftnx/ ~ http://xgm.zuolylnc.oq/jgu-vvpm/
Mail: ez__6805<if>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de