Mit dieser Argumentation ist die Verwendung des Worts "Standart" auch
sehr leicht zu rechtfertigen. 1,03 Millionen Seiten verwenden
"Standart", 6,23 Millionen "Standard". Da ist dann doch sogar die
5-Prozent-Hürde überschritten und man kann bei einer derart hohen Quote
gerne auch "Standart" schreiben.

Nein, starschnitt taugt nicht wirklich, jedenfalls nicht zur Sprachforschung.
Zur Rechtschreibstörungs-Forschung vielleicht, ja :-)


Das ist mir egal, ich schreibe trotzdem Sonnabend. Wem das nicht paßt,
der muß ja meine TV-Tips nicht lesen.

Hint: ich schreibe auch "Tip" und nicht "Tipp" sowie "daß" und nicht
"dass". Alles Sachen, über die man sich wunderbar aufregen kann, was
natürlich ein ziemlich eindeutiges Licht auf die Aufreger wirft...

Gruß,
Nino

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://noe.zzuwjeff.vf/bpnpufyld/ ~ wwkg://apc.kwucpnnx.ko/zly-pjlk/
Mail: ox__1551<jp>dgtgfqn<lpjyf>anb ~ blfl-0317-21<xb>iiadpszq<aymjv>qj