Und ich sagte "wenn" und nicht "weil man immer".

Was soll eigentlich diese Bierzelt-Polemik?


Blablub.


Mit zwei "m"? *SCNR*

Ehe Du jetzt wütend auf diesen Satz einbasht: ES IST IRONIE! HALLO! JA,
IRONIE!

Danke.


Alles eine Frage der Gewöhnung. Hier im Eggestedt wirst Du als
Samstag-Sager ziemlich schief angeguckt.


Blablub. Hier in der Gegend ist das so, und wer Samstag sagt, gilt
automatisch als Auswärtiger. Ist nunmal so.


Nicht wirklich. Wenn man strikt Deinen Argumenten folgt, dann müßte
jeder Wochentag mit einem anderen Buchstaben beginnen.

So, nu ist mir das aber echt genug mit dieser Stammtisch-Polemik, daher
EOD für mich.

Gruß,
Johann

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://alt.zetbiawf.ae/ftteqooxz/ ~ jdek://peo.hzaojztg.hi/dbx-gggx/
Mail: ol__5843<vq>kweehap<hmtvw>psq ~ clwh-2958-69<tl>wofykddm<rflmf>av