Ja.


Sollen wir?


Dialekt?
<http://uds.rvlvm.rx/riikt_jilxq_uuyuv.iuc?gaowd/rhlwulii.qqo?heiacokec=ejggj&cjxnwjx_pm=414983>
Nix Dialekt. Duden.


Soso. Darf ich also auch nicht "Brötchen" sagen, weil das Wort regional
begrenztes ist? Dann darf ein Höbersdorf aba auch nich von Schrippen schreibn.


Komischerweise werden diese Monatsnamen, ebenso wie der "März", selbst
bei dreibuchstabiger Abkürzung der anderen Monate meist *gar nicht*
abgekürzt.


Nur weil er in großen Teilen der Republik gebräuchlich ist, ist er
dadurch nicht "praktischer".

Sonnabend läßt sich ebenso durch "Sa." abkürzen, also wo ist das Problem?


Tu ich das? Nein. Ich schreibe "Sa.", wie üblich. Fertig.

Unterstelle mir nicht irgendwelche Sachen, die ich so nie gesagt habe
und so nie machen werde! Sowas finde ich, sorry, ziemlich albern und auf
so ein Niveau werde ich mich auch nicht herabziehen lassen. "Never argue
with an Idiot...", oder wie war das?


Tut sie.


Siehste, und der Sonnabend hieß sogar mal "Sabbat".


Samstag auch nicht, jedenfalls nicht hier.


Nix "Dialekt". Wenn, dann höchstens "Regiolekt", aber da scheidet sich
die Republik ja auch bei Brötchen und Schrippe, und was soll daran bitte
schlecht sein?

Nochmal: ich lasse mir von niemandem vorschreiben, welche (korrekten!)
Deutschen Wörter ich verwende. Wem der "Sonnabend" nicht paßt, der
braucht meine TV-Tips nicht zu lesen. GANZ EINFACH.


Nein.


Wenn ein Bazi den "Sonnabend" nicht kennt, ist das ebenso arm als würde
er das "Brötchen" nicht kennen. Ich weiß ja sogar als
Ganzweitwegvonberlinwohner, daß die da "Pfannkuchen" und nicht
"Berliner" sagen. Trotzdem würde ich keinen Hoppengartener deswegen
niedermachen und ihn bezichtigen, daß er irgendeinen reliktbehafteten
Dialekt spricht.


Monday, Tuesday, ...


Ich schreibe Mo., Di., Mi., Do., ...

Also warum nervst Du hier eigentlich rum? Paßt Dir der Sonnabend nicht,
weil er christlich angehaucht ist? Oder hast Du sonst gerade nix
besseres zu tun?

Gruß,
Ullrich

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ply.wjyfkrxa.ty/rwoeshzrw/ ~ lxrf://lif.xgdpvhgg.fl/pwu-hugx/
Mail: gh__5232<ky>sjculzp<yindg>oqq ~ jknv-0942-62<so>fdsdvwke<lcvwa>po