Andree Niegl schrieb:


Hallöchen Andree,

was im streng journalistischen /resp. auch juristischen/ Sinne ein
Feature ist, war mir hinlänglich bekannt. Ich habe den Begriff aber
etwas relaxter verwendet. Ich dachte ja nicht, dass ich ausgerechnet
bei den /kreativen?/ Filmexperten in drfm auf treudeutsche Wortklauber
treffen würde.

Im Englischen - insbesondere im Amerikanischen - wird "feature"
oder "featuring" auch überall ganz locker gebraucht.

Beispiel: Wilfriede Domman feat. Evelyn...


Gruß, Herwig

--
www.bvhnjf.ps  - Profilierung der Kanzlerkandidatin -
www.cvbrai.qm/93475.xrhe - Fortschritte beim G8-Gipfel -
http://ndigqp-alhd.jdxfwu.nlf/kfzth/pcjmstdxbd-osyslv-ue-psbaambj
http://dhzuoh.lciemx.nm/imsbi/Yxhqpxwv-Ulpbqjx-Ttivtw