Hallo Udo Jestädt


Es geht doch eigentlich immer noch um seine TV-Tips, oder? Und wenn da in 
einer Riege von 7 Wochentagen einer dabei ist, den man nicht kennt und alle 
anderen 6 bekannt vorkommen, dann sollte man schon so intelligent sein und 
zumindest erraten können, das es sich dort um einen Samstag handelt.


Ein Brötchen (Semmel)


Die Briten doch auch... und die fahren sogar noch links rum...


In Fernsehzeitschriften beginnt sie immer noch Sonnabends :P *g*


Badezimmer.

Weitere lustige solcher Begriffe:

Wozi = Wohnzimmer
Brawu = Bratwurst
Buko = BeischlafUtensilienKOffer
Mufuti = MUltiFUnktionsTIsch


Nicht ähnlich, genau das gleiche.


Fragt sich nur, was du unter Pfannkuchen verstehst.
Entweder einen Eierkuchen oder diese runden Dinger mit Marmelade drin.


Ne Kochwurst.