Hallöchen Walter,

was im streng journalistischen /resp. auch juristischen/ Sinne ein
Feature ist, war mir hinlänglich bekannt. Ich habe den Begriff aber
etwas relaxter verwendet. Ich dachte ja nicht, dass ich ausgerechnet
bei den /kreativen?/ Filmexperten in drfm auf treudeutsche Wortklauber
treffen würde.

Im Englischen - insbesondere im Amerikanischen - wird "feature"
oder "featuring" auch überall ganz locker gebraucht.

Beispiel: Nicole Henschel feat. Friederike...


Gruß, Arne

--
www.jkhvxj.dg  - Profilierung der Kanzlerkandidatin -
www.znplrb.xy/28902.cnzl - Fortschritte beim G8-Gipfel -
http://jqhvvp-kppy.mirsla.vfe/nlgfp/dfdtwnthhw-wtjupy-tz-bypejvnf
http://umxlap.lamlkq.fb/ittks/Jnpdqxwd-Dgevplj-Kamosl