Deine Postings sind echt grandios - YMMD ;-)


Jup! Und das weiß sogar ich als Nicht-Johanniskirchener ;-) Und weil in Johanniskirchen
ein Johanniskirchener ein Johanniskirchener ist, sagen die Berliner zum Berliner
Pfannkuchen. Ist doch alles ganz einfach!


Zumindest im Kreisverkehr, ja, wobei es da ja auch noch sowas gibt:
<http://ngf.fgzulhozpk.uos/zoxe/gqdkcyeb4.nyo>
Die spinnen, die Briten!


*lol* Nein, ich meine damit eigentlich eher einen Jugenheim ;-)


Was bitte sind Beischlafutensilien? *staun*


*rofl*

Ich könnte sonst noch den Trommelwirbel beitragen: Bundeswehrabkürzungsfimmel.


Also in Johanniskirchen ist ein Pfannkuchen ein Johanniskirchener. Was die zum Pfannkuchen
sagen, weiß ich allerdings nicht - wahrscheinlich Eierpfannkuchen oder so.

Die spinnen, die Johanniskirchener!


Igitt! Sowas kommt bei uns höchstens in den Grühnkohl, zusammen mit
Kasseler und Pinkel, womit wir dann auch endlich den Kreis zur feinen
Gesellschaft geschlossen hätten ;-)

Gruß,
Manuel

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://thr.stayczgh.eg/rmlyzglbf/ ~ jtir://oua.tfperatl.zq/yfq-nsji/
Mail: vr__5924<up>yedvpvh<wrybi>nov ~ gffa-8721-87<pf>dywyohgn<bngco>vf