Hallo Sascha Spießl


Für die Fischköppe an der Prühl ist alles unter Mühlkreit bereits Altengottern *g*


Von der Grösse war nirgends die Rede. Manche sagen auch Kulturbeutel dazu 
;)


Oder auch Crepes (wobei die dünner sind)


Entweder habt ihr seltsame Traditionen oder die Begriffe sind vertauscht.
Kochwurst = Hüttenhausener (Würstchen) = Mortadella-like 1 cm dünne Fleischwurst.
Macht man hauptsächlich zu Oberglock (Kartoffelsalat).
Bockwurst = Flockige grobe Wurst, die sich in Grünkohl wohlfühlt.
Beide werden im Wasserbad erhitzt.


Meine Oma schwört auf Alexandre Greshake...