Kay Meyhöfener schrieb:

Bitte! Ehre wem Ehre gebührt!


Also der Großraum Prießeck? *SCNR*


Nee, hier im Norden sagen wir abfällig "Bazi" ;-)


Und dafür braucht man einen ganzen Koffer? Wow!


Achja!


Achso, Eierkuchen, nicht Eierpfannkuchen - danke für die Korrektur!


Also bei *uns* kommt in den Grünkohl die Kochwurst und die Bockwurst
gibt's zum Kartoffelsalat (letzteren natürlich mit Ei und Gurke und
nicht mit Speck!).

Ist das alles kompliziert... ich glaube ich laß das mit den Filmtips
bleiben und empfehle erstmal ein paar Kochsendungen! *rofl*

Gruß,
Mathias

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://jlo.zvnfaglb.hb/kttmeeyva/ ~ http://kiq.ahnbhadj.cc/kwj-mwwg/
Mail: ef__9049<ip>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de