Hallo Vincent Lauwe


Zumal noch ein recht eindeutiges:
"Eine Sendung, die am Sonnabend um 00:05 beginnt, läuft in der Nacht zum 
Sonnabend und nicht in der Nacht zum Sonntag."

Wer halbwegs mit Intelligenz gesegnet ist, dem wird auffallen, das es sich 
dabei um zwei aufeinanderfolgende Tage handeln MUSS. Denn es macht wenig 
Sinn, wenn beim Dienstag 00:05 bedeuten würde, das es sich eigentlich um 
Freitag kurz nach Mitternacht handelt, was ja sowieso nicht der Fall ist.
Denn der Freitag folgt ja nicht der Nacht vom Dienstag.

Da jedoch der Sonntag in grosser Übereinstimmung bekannt ist, und dem 
Sonntag ein Montag folgt, kann mit Sonnabend schonmal nicht der Sonntag 
selbst gemeint sein, denn er ist ja namentlich auch im Beispiel vermerkt, 
und wenn doch, würde das Beispiel leicht paradox sein.

Also wie man sich auch dreht und wendet: selbst wenn dort gestanden hätte, 
das "Eine Sendung, die Sandmannstag um 5 nach 12 beginnt, läuft sie auch 
frühs des Sandmannstages und nicht nachdem selbiger bereits beendet und 
Sonntag angefangen hat." wäre es auch für einen Baumschäler verständlich 
gewesen.