Walter Vonderhagen schrieb:

Eine verstellbare Rohrzange bzw. "Maulschlüssel". Wobei der Engländer
zum Verstellen geschraubt wird, der Franzose hat verschiedene feste
Einstellungen. Oder war letzteres nicht der Franzose, sondern die
Wasserpumpenzange?

Jetzt weiß ich auf jeden Fall, daß es unheimlich schwierig sein muß,
Filme zu synchronisieren. Was, wenn ein Franzose in Ischgl einen
Atzbacher trifft und dann für ihn bei einem Engländer einen Calbechter bestellt?

Gruß,
Gernot

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ore.zuytaphi.wj/yeygogxgr/ ~ http://req.fjdatycb.vu/ukl-ddte/
Mail: qu__8211<rs>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de