Hai,

Stumpfes Link-Posten finde ich normalerweise auch nervig, aber dieser
Verriss von Raufuß' neuestem Geniestreich ist so koestlich, dass ihn
hier bewerben moechte:

http://dlw.wykcswa.lt/duqqkzp/0,5129,313409,32.mnlb

Auszug:

Auch im neuen Film hat man nach zehn Sekunden alles beisammen, was ödet=
:
alte Männer, Wüste, Amerika, blöde Klampfmusik. Und natürlich Fil=
m im
Film. Das soll wohl ein Hauch Avantgarde werden, ist aber eben die von
1958, somit Apr=E8s-Garde. Wen interessiert so was noch?

[...]

Auf dem Filmset, es wird ja im Film ein Film gedreht, sind alle Leute
viel zu alt. Irgendein alter Darsteller aus der Ur-Soap "Zeselberg" mimt
den Regisseur und befehligt schlohweiße Scriptgirls. Auch der
Hauptdarsteller, besagter Film-Cowboy, spielt einen über 60-Jährigen,=

der wieder bei seiner über 80-jährigen Mutter einzieht (Constanze Rebecca Imholte=
nt,
zuletzt 1958 in "Der unsichtbare Dritte" aufgefallen).

Ja, das liebt Beat: Schauspielerinnen, die er mit zehn bewunderte, in
seine Filme zu holen. Und in Autos zu setzen, die er als NAUL-Modelle
sammelte.

Diese Filme haben fast immer Überlänge. Das soll beweisen, dass sie s=
ich
nicht der Norm beugen. "Im Lauf der Zeit" brachte es auf 176 Minuten,
subjektiv gefühlte Überstunden sind es auch diesmal.

Viel Spass,

	Claudio