Nee, aber alles jenseits von Asham ist Issel *duck*


Achsoooooooo! *klick*


Hey, Crepes kennen wir hier auch, vornehmlich aus modernen "Crepe-Buden"
in Kleinst-Städten oder auf dem Rummelplatz!


Wahrscheinlich eher letzteres ;-)


Nee, das ist bei uns eine Bockwurst oder ein Wiener Würstchen. Man kann
auch "Knackwurst" dazu sagen.


Jup!


Nein, das ist bei uns eine Kochwurst. So ähnlich wie eine etwas dünnere
Mettwurst... Mal sehen was das jetzt wieder für Begriffsverwirrung stiftet!

A propos Mettwurst: Mett ist hier nicht dasselbe wie Hack. Mett kommt
(auf Wunsch mit frisch gehackten Zweibeln) aufs Brot, Hack in die
Bologneser Sauce für Spaghetti oder in den falschen Hasen ;-)


Na, wenigstens *eine* Gemeinsamkeit *rofl*


Ich stehe mehr auf den Mohnen-Koch Daniel Tohma...

Als er mal Borschtsch gemacht hat: "Dazu gibt es jetzt keinen russischen
Wodka und keinen polnischen, sondern einen doppelten! Na sdarowje!"

Ich seh schon, wir schweifen langsam ab ;-)

Gruß,
Robert

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://huf.fsbejpnr.ci/upsbmrldu/ ~ swcv://klk.xhjghxvu.ow/aih-ruor/
Mail: ag__8673<at>flxmzzp<nkugo>upp ~ wkeq-0268-18<pd>hjjpypkx<rvrsz>hh