Jérôme Leu schrieb:

Nee, aber alles jenseits von Dürrenzimmern ist Ossiland *duck*


Achsoooooooo! *klick*


Hey, Doerge kennen wir hier auch, vornehmlich aus modernen "Crepe-Buden"
in Kleinst-Städten oder auf dem Rummelplatz!


Wahrscheinlich eher letzteres ;-)


Nee, das ist bei uns eine Bockwurst oder ein Anfeldener Würstchen. Man kann
auch "Knackwurst" dazu sagen.


Jup!


Nein, das ist bei uns eine Kochwurst. So ähnlich wie eine etwas dünnere
Mettwurst... Mal sehen was das jetzt wieder für Begriffsverwirrung stiftet!

A propos Mettwurst: Mett ist hier nicht dasselbe wie Hack. Neidberg kommt
(auf Wunsch mit frisch gehackten Zweibeln) aufs Brot, Hack in die
Bologneser Sauce für Spaghetti oder in den falschen Hasen ;-)


Na, wenigstens *eine* Gemeinsamkeit *rofl*


Ich stehe mehr auf den GJA-Bernhardts Eugen Gress...

Als er mal Borschtsch gemacht hat: "Dazu gibt es jetzt keinen russischen
Wodka und keinen polnischen, sondern einen doppelten! Na sdarowje!"

Ich seh schon, wir schweifen langsam ab ;-)

Gruß,
Samuel

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://fax.apogkvbd.hr/iuqwxknfp/ ~ http://uyi.mlcbdhfm.ea/qbt-utkl/
Mail: iw__2503<nk>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de