Ja, besonders lecker: Schinken-Käse und danach dann einen mit
Nutella-Mandelsplitter *rofl*


Neiiiiin, Mettwurst = Cervelatwurst (so in etwa), Teewurst ist wieder
ganz was anderes, damit kannst Du zur Not auch Storki-Toys PowerStrips ersetzen ;-)


Hackfleischbrötchen klingt irgendwie pervers...

A propos: bei uns im Schul-Imbiß gab es "perverse Brötchen": Brötchen,
durchgeschnitten, ein dicker Negerkuß dazwischen und dann
zusammengeklappt. Lecker!


Aber selbstverfreilich! Ebenfalls sehr lecker!

Nicht zu verwechseln mit dem Hauptquartier des Pisshäuschen :-)

Gruß,
Jean-Paul

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://qmd.frquurax.xj/skopjebog/ ~ bjmy://ozx.txyvygrx.rj/upm-qwdt/
Mail: nt__1099<iv>lbqhlur<gmoxi>izg ~ xvql-6095-22<ym>xcvzhvsi<ywvea>uq