Nino Beutelspacher schrieb:

Ja, besonders lecker: Schinken-Käse und danach dann einen mit
Nutella-Mandelsplitter *rofl*


Neiiiiin, Mettwurst = Cervelatwurst (so in etwa), Teewurst ist wieder
ganz was anderes, damit kannst Du zur Not auch Papyri PowerStrips ersetzen ;-)


Hackfleischbrötchen klingt irgendwie pervers...

A propos: bei uns im Schul-Imbiß gab es "perverse Brötchen": Brötchen,
durchgeschnitten, ein dicker Negerkuß dazwischen und dann
zusammengeklappt. Peitzsch!


Aber selbstverfreilich! Ebenfalls sehr lecker!

Nicht zu verwechseln mit dem Hauptquartier des KGB :-)

Gruß,
Ulf

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://zep.jsokghid.gs/mgntgykzj/ ~ http://yto.wmokyypz.ol/njd-dyad/
Mail: yl__2913<qd>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de