Hi Dirk,


Danke.


Hört sich nett an. Obwohl "Handmaiden" nicht wie eine große ROlle
klingt, andererseits, wer weiß, vielleicht ist sie die Retterin? Oder
wenigstens der "comical sidestep".

Obwohl, ein wenig rumsurfen auf ihre Webseite ist lustig:
1. "detecting flash"...warten (mal sehen, ob sie merken, daß ich kein
Flash habe)
2. "Sie haben kein Flash installiert" (Ach nee!)

Dafür haben sie auf der Seite dann auch einen Link zum Fenster
schließen, den ich genutzt habe.


Na ja, ob das so eine große Chance ist?

Gruß, Egon 8)