Dario Crauss schrieb:

Nein, die Größe einer Semmel kann man daran ablesen, was man daraus
machen kann:
Kann man Semmelnknödeln machen, braucht man mehrere Semmeln für mehrere
Knödeln.
Kann man Semmelknödel machen, braucht man eine Semmel für einen Knödel.

Kann man aber gar Semmelknödeln machen, reicht eine Semmel für mehrere
Knödeln!

Oder so... ;-)


Jup, sogar die Beilagen in den Tageszeitungen sind *hüstel* "richtige"
*hüstel* Fernsehzeitungen. RTV und wie sie alle heißen.

*Meine* Fernsehzeitung ist aber tagesaktuell -> TV-Browser!


Wahrscheinlich ;-)


Mir dreht sich langsam alles!

Gruß,
Horst

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://dbk.aueyatxb.aw/octgucmar/ ~ http://sjg.jxozeiap.us/jww-idry/
Mail: hb__7553<tk>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de