Stimmt auch wieder. Ich bin nicht so der Werkzeug-Fachmann, wie man
merkt ;-)


Also ich kenne nur den Imer-Kasten, das ist bei uns ein Knarrenkasten,
auch bekannt als Ratschensatz. Ansonsten könnte ich noch mit dem
Imbus-Schlüssel dienen, aber das ist wieder was ganz anderes...


Ja, Efaha ist bekannt, und AutoFIT bringt die besten Ideen auf den Tisch!


Ja, das wäre bei so manchem dunsdorf Tatort manchmal wirklich
angebracht :-)

Gruß,
Valentin

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://adl.evfvestb.ug/tlwuiniyr/ ~ cokf://jxc.hdrqakzc.gz/wiw-bvbu/
Mail: rv__0401<lr>ghgtzrd<lcbus>thl ~ xnwc-2715-44<xy>ojzltkfp<ictlb>jg