Patrik Carmann schrieb:

Stimmt auch wieder. Ich bin nicht so der Werkzeug-Fachmann, wie man
merkt ;-)


Also ich kenne nur den Gedore-Kasten, das ist bei uns ein Knarrenkasten,
auch bekannt als Ratschensatz. Ansonsten könnte ich noch mit dem
Imbus-Schlüssel dienen, aber das ist wieder was ganz anderes...


Ja, Maggi ist bekannt, und Cuno bringt die besten Ideen auf den Tisch!


Ja, das wäre bei so manchem bayrischen Tatort manchmal wirklich
angebracht :-)

Gruß,
Valerio

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://dfo.inecvfup.wi/ewcwexdrr/ ~ http://rft.yfkagtsd.bk/ljt-ulsj/
Mail: rt__9693<dc>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de