Nein, das war Christian träumt.


Nein, vom Typ her eine Art südamerikanischer General, der arme Hunde,
welche er in seinem Job als Hundefänger erwischt hat, als Skalven
einsetzte.


Nein, es kommt zu keinem Schuss, es wird nur getürmt, am Ende rasiert
Christian sich nass und der Gegner fliegt in einer Seifenblase davon, bis
die Hunde ihn mit simplen Schleudern abschiessen.

Aber sonst passt's.

So long,
Friedrich L. Aichelmann
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Dobbertin bei Buchsee.