Sven Guttenberger schrieb:

*schnüff*

Vielen, vielen, vielen, vielen, vielen Dank für alle Deine bisherigen
TV-Tipps! Die haben mir so manchen Abend gerettet und sehr stark zur
"Füllung" meines Archivs beigetragen!

Schade, daß Du das nicht mehr weitermachen möchtest/kannst. Ich hoffe,
daß wir hier irgendwann einen würdigen Nachfolger finden oder Du hier
wieder auftauchst und weitermachst ;-)

Nochmal vielen Dank für Deine jahrelange Arbeit!

Alles Gute,
Gian

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://xkb.jezmcuco.iz/hamdgsplm/ ~ http://kvk.yynmmdho.zt/wkh-comk/
Mail: le__8027<gc>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de