Danke, mir auch ;-)


Es sollen eigentlich meine /persönlichen/ Tips sein, so wie auch Olivier
seine Tips hier veröffentlicht (hat). Aber Du sprichst da eine
interessante Problematik an ;-) Es gibt wohl mehrere Wege aus diesem
Dilemma:

1. Ich mache noch eine zweite Liste mit allen gemailten Tips. Das könnte
man auch automatisieren: online eintragen, Mailadresse angeben,
Freischalt-Link per Mail erhalten, draufklicken -> Tip ist online. Ja,
das wäre durchaus kurzfristig machbar.

2. Jeder mailt mir seine Tips und ich selektiere diese, bevor ich sie
auf die Liste setze. Ich kann auch nicht alle Filme im Blick haben und
übersehe sicher die ein oder andere Perle. Das bedeutet allerdings eine
subjektive Selektion und würde wahrscheinlich einige Leute vor den Kopf
stoßen.

3. Ich mache *eine* Liste, trage dort alle Tips (auch die von anderen)
ein und kennzeichne jeweils den "Tipgeber". Aber das ist mir nicht ganz
so sympathisch, da die Liste dann wohl sehr lang wird und meine eigenen
Tips (wenn man von den Dokus absieht sind es ja nur sehr wenige) dabei
untergehen. Ich möchte eben nicht eine weitere Online-TV-Zeitung, wo
jeden Tag 20 Filme empfohlen werden, und auch kein
TVBrowser-IMDB-Plugin, sondern eine subjektive Empfehlungs-Liste, die
auch noch "guckbar" sein soll. Grob gesagt: im Schnitt ein Film pro Tag,
das wäre eine gute Quote.


Die Idee meiner eigenen TV-Tips wurde übrigens nicht nur aus dieser NG
heraus geboren, sondern ich wurde auch von Freunden angesprochen, weil
ich als Film-"Junkie" bekannt bin und die wissen wollen, was denn
Sehenswertes im TV läuft.

Ich muß mal 'ne Nacht drüber schlafen. Aber die Idee ist grundsätzlich
prima!

Gruß,
Clemens

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://dgb.uygzxvpz.ch/mrezlxmbx/ ~ ymgo://wkj.oevtskyl.hs/xnk-lztw/
Mail: az__4237<ix>gbtabys<nafex>fdu ~ jful-6562-75<pj>zogeidwi<eoitm>ir