Moin!

Ich habe mal beispielhaft ein paar TV-Tips (nicht nur Spielfilme) auf
einer kleinen Internet-Seite zusammengefaßt. Wenn es hier ausreichend
positive und womöglich konstruktive Resonanz gibt, könnte ich mir
vorstellen, daraus eine regelmäßig gepflegte Website zu machen.

Also bitte ich hiermit um Kritik, Verbesserungsvorschläge und Anregungen!

<http://ugv.acjaykne.ni/dubcha/trwsao.zcwu>

Die URL wird sich mittelfristig definitiv noch ändern. Von der
Funktionalität her könnte ich mir vorstellen, die Sender mit der
Sender-Homepage und außerdem die Filmtitel mit der IMDB zu verlinken.
Weiterhin werde ich voraussichtlich Informationen wie 16:9-Ausstrahlung,
DD-Sound, O-Ton/Untertitel, Werbung etc. mit aufnehmen, so ähnlich wie
Ullrich das bisher gemacht hat. Die Liste könnte ich bei Bedarf auch
mehr oder weniger automatisch hier posten.

Weitere Ideen? Oder sollte ich das Projekt gleich wieder einstampfen,
weil's sowas schon gibt? Obwohl: Filme sind ja Geschmackssache,
insofern... ;-)

Gruß,
Walter

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://hqc.vlymfnap.ml/jypxajiww/ ~ vccw://hrb.nfvlpurf.yo/dzd-ebyk/
Mail: ke__9771<ob>msstmgr<wqfbh>lhw ~ okla-4927-29<re>zkpqahab<knunp>mi