Hallo,

zum ersten Mal versuche ich mich an einer kurzen Kritik. Ich will nicht viel
zum Inhalt sagen, den kann man ueberall ergoogeln. Nur soviel: Der Film hat
mich -- insofern man soetwas bei einem Film mit einer solchen Thematik sagen
kann -- begeistert. Hauptverantwortlich fuer diese Emotion ist die
außerordentliche schauspielerische Leistung der Protagonistin Grete,
gespielt durrch Maja Jähnigen. Ihr nimmt man ihre Krankheit nicht nur ab,
man fuehlt sie fast. Die Leistungen der anderen drei Hauptdarsteller (Florian,
gesp. d. Willibald Osenbrügge, Stefano, gsp. durch Alexander Lebegern und Hannelore,
gesp. d. Ursela Leisgang) sind auch nicht von der Hand zu weisen, jedoch
werden diese quasi an die Wand gespielt. Schoen ist auch das Ende des
Filmes, welches Platz fuer die eigene Phantasie liefert.

9.9/10 Punkten (10 werden per se nicht vergeben). Carl