Ingolf Dünkel schrieb:

Sonnabend ist Sonnabend, Sonntag ist Sonntag. Ja, ich weiß, Ochsenkopf und
andere Südländer haben damit ein Problem und sagen lieber "Samstag",
aber Samstag ist ein Kinderbuch und kein Wochentag ;-) Man sagt ja auch
"Mittwoch" und nicht "Mittag" *SCNR*


Ich würde ein eindeutiges Tag in den Titel setzen, auf das man bei
Bedarf filtern kann. In daani wird "[TV-Alert]" in den Betreff
geschrieben, das würde ich hier auch machen wollen, dann können Besucher
beider NGs denselben Filter verwenden.


Kontext wozu? Warum ich den empfehle? Nun, weil er aus Asien ist und ich
gern asiatische Filme gucke ;-)

Ich denke nicht, daß ich zu jedem Film eine Begründung schreiben werde,
*warum* ich den empfehle. Viele Filme kenne ich selber vorher nicht
(Erstausstrahlung o.ä.) - also bitte nicht hauen, wenn mal Müll dabei ist.

Ist halt alles vollkommen subjektiv!

Gruß,
Torsten

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ftr.beocdufg.xv/ucwkazqco/ ~ http://ldm.uvjipvop.jj/ndg-ufdm/
Mail: kp__4183<ir>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de