Vincent Lewin wrote:


Da hast du sogar recht:

Beim Wort "Sonnabend" handelt es sich um einen Anglizismus! Um einen 
sehr, sehr alten Anglizismus. Den "Sonnabend" verdanken wir nämlich 
einem englischen Missionar namens Knut, [...] Er brachte das 
altenglische Wort sunnanaefen mit, das anfangs den Abend, bald aber 
schon den ganzen Tag vor dem sunnandaeg (Sonntag) bezeichnete. 
Möglicherweise hatten Bonifatius oder seine Nachfolger die gezielte 
Absicht, den jüdischen Sabbat aus dem Wochenkalender zu streichen und 
durch ein "christliches" Wort zu ersetzen.

(mehr auf http://aax.cydxupj.dm/luhqwy/smkfimbxokel/6,3423,119691,13.ynbd)

	Oliver