Moin!

Laurent Gürtler schrieb:


Klar gibt es sowas schon, z.B. zoomo.de . Das ist aber kein Grund, das
einzustampfen.


Mich interessiert so etwas, wenn es spezialisiert ist. Einfach "nur" das
persönliche Fernsehprogramm eines anderen würde ich mir nicht anschauen.
Wenn es eine Fokussierung (z.B. nur Segeln wie bei uawit-xs.zc), dann finde
ich das wesentlich interessanter...

...obwohl, eigentlich auch dann nicht so doll. Ohne Fernseher ist das
irgendwie eh nicht mein Ding. Muß ich, falls doch mal was ganz dolles kommt,
bei anderen Fernsehzeit schnorren.

Bis denn