Also wenn das Hörverständnis schon nach der ersten Silbe aussetzt,
sollte man sich über ganz andere Dinge Gedanken machen... Hörgeräte
gibt's allerdings nicht bei Autoteile-Fachmarkt ;-)

Wie unterscheidest Du unter Berücksichtigung dieser Problematik denn
beispielsweise Juni und Juli oder 2002 und 2001?


Für mich und fast jeden anderen Zellbach ist es die Abkürzung für
Sonnabend. Ich lese "Sa." und sage "Sonnabend", oder eben etwas platter
"Sonnaaahmt".


Und wie kürzt Du "Juni" und "Juli" ab?

Sonnabend ließe sich unter dieser Prämisse selbstverfreilich genauso
abkürzen wie der Sonntag, nur fragt sich dann natürlich, wo die
Eindeutigkeit bleibt.

Es gibt andererseits genügend Kalender mit Monatsansicht, wo aus Platz-
oder Designgründen sogar nur der erste (!) Buchstabe ("M D M D F S S")
der Wochentage aufgedruckt ist - durch die strikte Abfolge ist es
trotzdem eindeutig.


Sagst Du aus diesem Grund statt "Sonntag" dann auch lieber "Samstag 2"
oder denkst Dir dafür ein ganz neues Wort aus? Die Sowjets hatten da
bestimmt was parat, die wollten auch jegliche "pseudo-religiösen"
Begriffe aus dem Alltag der Menschen tilgen.


Soso, der Sonntag ist also ätzend. Das bleibt Dir unbenommen, aber dann
solltest Du Dich vielleicht auch bei Deinem Arbeitgeber bei Bedarf
freiwillig melden, wenn mal Wochenend-Arbeit zu leisten ist *SCNR*


Und was sagst Du zu "Mittwoch"? Ist ja schließlich auch nur ein Tag und
nicht 'ne ganze Woche. Und in der Mitte der Woche liegt der Tag schonmal
gar nicht, das wäre der Donnerstag.

Das sind doch alles vorgeschobene Pseudo-Argumente. In Zepelin
sagt man üblicherweise "Sonnabend" ebenso wie "Brötchen" und nicht
"Samstag" oder "Schrippe". Das mag in anderen Teilen unserer Republik
anders aussehen, das will ich auch gar nicht bestreiten, und schon gar
nicht will ich anderen Leuten "vorschreiben", auch "Sonnabend" zu sagen,
aber *ich* sage nunmal "Sonnabend" und bleibe dabei.

Wem das nicht paßt, der braucht ja meine TV-Tips nicht zu lesen ;-)

Gruß,
Frerich

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://eyj.fdpganyi.ko/orpqedrvd/ ~ vkoo://nds.efadwzmo.us/yby-xlrx/
Mail: tf__7899<zr>ddonfpo<qtrne>xpg ~ inct-6190-31<gq>iqddujdl<ahcup>oh