Karsten Wiehage schrieb:


Damit Dein individueller Filmgeschmack auf _Deiner_ Seite erhalten 
bleibt, fände ich zwei Listen auch besser: Eine enthält Deine 
persönlichen Favoriten, die andere gemailte Tips, in etwa so:

[Alans Tips (Liste),
dann als kleine Überleitung:]

...und die Fernsehtips einiger Teilnehmer von de.rec.film.misc:

[Liste]

Allerdings würde ich diese Liste dann auch farblich etwas ändern, 
beispielsweise rot, orange/gelb oder grün.

Ob Du die gemailten Filmtips vorher filterst, ist _mir_ egal.

MfG,

Dieter Frohbös

-- 
www.rlvurc-eafxquj.exd

"Sollen uns die Japaner doch mal zeigen, ob sie DAS besser bauen 
koennen!" - Al Bundy ueber einen amerikanischen Frauenhintern