Der Mittwoch ist ebenso wie der Sonnabend (s. mein anderes Posting) eine 
christliche Intrige gegen konkurrierende Gottheiten: Der Mittwoch war 
urspruenglich der Wotanstag (Wednesday, woensdag), und der germanische 
Goettervater Wotan war den Missionaren ein Dorn im Auge.

In waermeren Gefilden, wo der Mittwoch nach Merkur benannt war 
(mercredi, mercoledi) durfte er seinen Namen behalten; der Zorn der 
Missionare richtete sich hier gegen den noch heidnischeren Gott "Sonne", 
so dass der Sonntag in den "Tag des Herren" (dominicus, domingo, 
dimanche, ...) umgetauft wurde.

	Hermann