Nane Engessler wrote:


Was verstehst Du unter "Südländer"? Alles südlich von Worpswede? Bin im 
Ruhrgebiet aufgewachsen - mit Samstag, Sonnabend war für mich schon 
immer ungewohnt. Kleiner Check mit J2: "Dortmund Samstag": 1,870,000 
Treffer, "Dortmund Sonnabend": 40,000 Treffer - also quasi 
vernachlässigbar. Selbst mit "Overbruch" sieht es nicht viel anders aus. 
Mit "Huttenbach" steht's etwas besser  für den Sonnabend, aber selbst hier 
hat der Samstag mit 734,00 zu 459,000 die Nase vorn.

Gruß,
Dietrich