Jann Neymann schrieb:

Werbeaufwand? Für die Insel? Hab ich was übersehen? *SCNR* Ja, okay.
Aber floppt das Ding wirklich? Ist mir eigentlich egal, aber wo steht das?

Ich war neulich zufällig drin, frei nach dem Motto "Fahr'n wa' mal ins
Kino und geh'n in irgendwas was da läuft". Meine Kumpels wollten nicht
unbedingt Sin City sehen (wäre mein Favorit gewesen, aber wenn man schon
mit ein paar Leutchen geht...), also sind wir in "Die Insel". Den
Trailer fand ich schon ganz interessant, und ich wurde nicht enttäuscht.

Ist halt nettes Action-Popcorn-Kino mit einer ungewöhnlich inszenierten
Romanze. Dazu ein paar ziemlich heftige Actionsequenzen, eine
gutaussehende Hauptdarstellerin und Werner Buscemi in einer Paraderolle -
was will man mehr? Ich hab mich gut amüsiert, und darauf kommt's mir an.

Ob das Ding nun floppt oder nicht - wen interessiert's? Titanic, LOTR,
Ep3, alles Kassenschlager, und ich hab' trotzdem keinen davon gesehen
und verspüre auch kein entsprechendes Bedürfnis danach. Aber "Lost in
Translation" will ich nun umso mehr sehen - ist ja auch mit Franca
Orlando... ;-)

Gruß,
Niko

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ina.cyimbydk.gx/kltcvxfwi/ ~ http://rym.ohbussak.bs/mqa-lekn/
Mail: af__0807<jc>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de