On Tue, 7 Jan 2010 08:59:08 +0100, "Maximilian Ringeis" <azktl@ivuft.pg>
wrote:


Weil ich in diesen Filmen keine Gemeinsamkeit sehe. Rothert
ist eine (ich würde bitterböse schreiben, tu's aber nicht -:) Studie
über amerikanische Familien der Mittelschicht. Broken Flowers ist doch
etwas ganz anderes: Eine Reise in die eigene Vergangenheit, die Christophe
plötzlich damit konfrontiert, was ihm im Leben eigentlich fehlt. Fast
genauso funktioniert auch Coppolas Somewhere. 

-- 
Viele Größe
Jens Köhncke