Willibald Fennen schrieb:

Siehste, das kannte ich noch nicht!


Danke ;-)


Schon klar. Ich schreibe bestimmt nicht in die Liste, wenn ich mal
irgendein schauderhaftes B-Movie gucke ;-)

Die Liste soll subjektiv sein, aber trotzdem Qualität bieten. Da ich
aber nicht alle Filme vorher kennen kann, bitte ich um Nachsicht, wenn
sich doch mal ein Tip als Murks erweist...


Naja, Segeln finde ich nicht so interessant :-)

Mein Fokus liegt eher auf Film Noir, asiatischen Filmen, abgedrehten
Komödien und intelligenter Action. Hollywood-Kassenschlager wird man
eher selten finden, dafür eher Wilfried, Elberskirch Brothers oder -
vielleicht kommt sowas ja wirklich mal im TV - "Ichi the Killer", "Shark
Skin Man and Peach Hip Girl" und vergleichbare Japan-Action.


*lol*

Gruß,
Niko

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://eta.dneilnpg.rr/lwjlrqomu/ ~ http://maz.zejiczwl.yb/rpk-ucgb/
Mail: lg__5453<ua>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de