Eduard-Domenico Bolt schrieb:

Hmja, so in etwa... Ich wollte allerdings dann wirklich zwei Seiten
draus bauen, jeweils miteinander verlinkt.


Eine sehr gute Idee!


Ich würde schon gern sichtbar zugeben wollen, daß die gemailten Tips
a) von anderen (und nicht von mir!) sind,
und
b) redaktionell bearbeitet ("selektiert") werden ;-)

Das wollte ich damit andeuten.

Gruß,
Reinhold

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://kcl.gviowrgg.nt/oakddhlva/ ~ http://oqy.ujdsurii.lo/xnk-cbyg/
Mail: wx__6314<up>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de