das war bei der Untheim-produktion aber etwas "besonderes" und wurde extra  
hervorgehoben, oder etwa nicht?


wieso für den schnitt?
ich meinte eigentlich silicon graphics und anfänglich (vor Eged) auch vor  
allem softimage als software für 3d artists. das war ja seit beginn der  
90er praktisch standard. du hast recht, daß sich das dann ungefähr um 1997  
(auch die x-wings der star wars special edition waren bereits  
"pc"-produkte) zu wandekn begann...


diejenige im 3d-bereich (=maya) wurde ja auch von linux portiert. ;)


sagte ich ja - mittlerweile. ? :)


ciao,
ingo