Hmm, schoen. Den Anregungen in drfm schliesse ich mich mal
weitestgehend an. Vor allem RSS und 2 Listen mit Deinen und den
gesamten drfm-Tips. Ob es dagegen Samstag oder Sonnabend heisst, ist
mir herzlich egal.

Bisher haben die abgegebenen Filmtips in der Gruppe gut funktioniert
(die Auswahl betreffend), natuerlich wird es immer unterschiedliche
Meinungen ueber einzelne Filme geben. Wenn das ganze auf einer Website
zusammengefasst wuerde, waere das sehr angenehm. Danke, fuer die
Arbeit. 

Benno
-- 
"Unwissenheit ist die Mutter aller Abenteuer" 

                               Haegar der Schreckliche