Habt ihr alle nen anderen Film gesehen?

Ich hab hier die deutsche Doppel-DVD. Da ist auf der ersten DVD, die
normale deutsche Fassung, wo er nachher das Mädchen beleidigt und so nie
mit ihr zusammenkommt.

Auf der Bonus-DVD ist der ganze Film nochmal (allerdings nur auf
englisch). Eben mit dem alternativen Ende (er erwürgt sich mit
Nabelschnur) und da sind dann auch diese Szenen mit der Wahrsagerin und
dass seine Mutter das mit den Togeburten erzählt drin.


-- 
Cee Uhh!
:o) ..::sebid::..

http://tlnay.sn | http://ctqqo.hse | Blog: http://aqdx.khwic.gjp