Zum Glück hab' ich keinen Insel-Trailer vorher gesehen. Dafür hab' ich vor
der Insel einen Trailer zu einem potenziell interessanten Film gesehen.
Mutter und Tocher sind in einem Jumbo unterwegs. Mutter schläft ein. Als
sie aufwacht ist die Tochter weg und alle anderen verhalten sich, als hätte
die Tochter nie existiert. Ungefähr an dieser Stelle wäre das perfekte Ende
für den Trailer gewesen. Und was machen diese Deppen? 

Lassen die Vorschau nochmal so lange weiterlaufen. Zeigen jede Menge dröger
Flugzeug-Krachbumm-Action und erzählen so viel vom Plot, dass ich mich
Frage, womit die den Rest des Films noch füllen wollen. Jedenfalls schwand
mein Interesse an dem Film von Sekunde zu Sekunde. Offenbar halt doch
wieder nur einer jener Filme, wo man die besten Szenen schon im Trailer
gesehen hat.

So gesehen isses vielleicht manchmal gar nicht so schlecht, wenn der
Trailer mehr zeigt, als dem Film gut tut ;-)

jean-pierre