Lutz Leitgebel schrieb:

Ich war zum Glück kurz vor Ende der ersten "programmierten Zeit" zu
Hause (war im Kino, hab "Die Insel" gesehen - recht knalliges
Action-Kino, hat mir gut gefallen, vor allem die Szene mit den
Waggon-Achsen auf dem Highway *lol*), so habe ich hoffentlich beide
komplett (muß gleich mal in meinen VDR schielen).

Mich ärgert es maßlos, daß die Sender ihren Glücksschmiede nicht im Griff haben.
Wozu haben die sowas? Da könnte man kurzfristig die Sendetermine
anpassen, dann hätte ein "richtiger" VDR damit auch keine Probleme. Aber
nein, das Programm ist in Stein gemeißelt, und wenn irgendeine Show
vorher mal überzieht, dann ist das halt Pech... *Mist*!

Gruß,
Ullrich

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ytq.lrxexfda.qq/xcexskcjp/ ~ http://zoy.myuxsygq.en/xgc-kdkv/
Mail: ub__9152<mq>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de