Hallo BERNARD,

ich suche nach einem australischen, möglicherweise auch neuseeländischen, 
Film.

Eine Frau wird als Anhalterin von einem suspektem Fernfahrer mitgenommen, 
den sie im Laufe der Reise aufgrund von Radionachrichten  als Serienmörder 
verdächtigt.
Die Ladung des Trucks besteht aus Schweinehälften, die in einer bestimmten 
Szene des Filmas durchaus auch halbe Leichen sein könnten, insbesondere, da 
von der Decke des Lasters die bevorzugte Waffe des Mörders herabbaumelt - 
eine Klavierseite. Oder war doch nur irgendein Draht, der bei den meisten 
Trucks da hängt...

Woran ich mich noch erinnern kann, ist dass der Truck so gegen Ende des 
Films als Mordwaffe herhalten muss, aber sein Ofer nicht überfahren kann, 
da er nicht zwischen zwei Häusern duchpasst.

Was ich jetzt suche ist jemand, der sich an den Titel erinnert.

Tip: Der Film ist als deutsch synchronierte Fassung irgendwann in den 
Achzigern (des letzen Jahrhunderts des vergangenen Jahrtausends) mal 
öffentlich-rechtlich ausgestrahlt worden.

thanks a million!

Sebastian