Hallo,

mir geistern schon länger zwei Zeichentrickfilme im Kopf herum, die ich 
als Kind/Jugendlicher gesehen habe. Die müssen daher in den späten 
80ern/frühen 90ern auf den öffentlich-rechtlichen gelaufen sein. 
Vielleicht kann mir jemand auf die Sprünge helfen:

1.) Im ersten Film, den ich suche, baut sich ein älteres Ehepaar einen 
eigenen Atomschutz mittels eines Sofas in deren Wohnzimmer. Wenn ich 
mich recht erinnere ging es um einen Atomkrieg. In meiner Erinnerung 
taucht auch noch auf, dass es Briten waren. Am Ende geht es auch recht 
böse aus (Tod der beiden?!). Viel mehr weiss ich leider nicht mehr. Ich 
glaube der Film hat damals auch Auszeichnungen erhalten.

2.) Beim zweiten Film wirds schon sehr verschwommen. Ich weiss nur noch, 
dass sich zwei "Männchen" ständig gegenseitig gejagt und bedroht haben. 
Und ich verbinde die beiden mit kaltem Krieg bzw. Ost/Westblock. Die 
Szene, als sich beide mit einer Atomrakete in deren Händen bedrohen, 
habe ich noch genau vor mir.

Hoffe es kann jemand helfen,

Wilhelm