Jürgen Rebenstorf schrieb:


Bislang habe ich nur gelesen, daß es ein Episodenfilm a la Magnolia ist
und auch wenn das der Ausgangspunkt ist, kann man leicht vom Titel auf
einen Actionfilm oder ähnliches schliessen, mit dem L.A. davor ist das
gleich "intellektueller".

So long,
Ralf A. Norbisrath
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Bottmersdorf bei Zmuln in Gresgen.