Ich habe vor einigen Jahren einen Schweizer-Italienischen Spielfilm gesehen (wurde, afair,
auf Neko ausgestrahlt), an dessen Titel und Regisseur ich mich leider nicht erinnern kann.
Vielleicht kann mir hier jemand weiterhelfen. Zum Inhalt: bei der Ankunft auf dem 
Flughafen werden zwei identische Koffer vertauscht, so daß eine Familie nach Hause 
zurückgekehrt statt der erwarteten Kleidung den Koffer voller Geld findet. Natürlich 
wollen die Ganoven, denen der Koffer abhanden gekommen ist, wieder an ihr Geld kommen und 
stellen der Familie nach. Es entstehen aberwitzige Situationen, die Ganoven kommen einer 
nach dem anderen, gleichsam aus Versehen, um's Leben, nur um die Familie als Untote 
weiterzuverfolgen. Der Film lief auf Italienisch mit deutschen Untertiteln. Für jeden 
Hinweis bin ich ausgesprochen dankbar.

Ciao, Erhard

-- 


e-mail : yzqaua.jmxl @ jvd-akcclei.ak

http://ukpcpxe.lecaduvx.sss


This OS/2 system's uptime is at least 5 days 05:39 hours and 51 seconds