Rolf Mols schrieb:


Da die deutschen Titel durch Übersetzung, subtile Korrekturen und/oder
zusätzliche Untertitel (Equilibrium - Killer of Emotions) seit
Jahrzehnten Titel vereinfachen, kann ich nachvollziehen, daß man es bei
einem solchen relativ "unklaren" Titel auch wieder macht.


Klingt immer interessanter, kommt wohl in die DVD-Blindkaufliste.

So long,
Fabian R. Dodenhoeft
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Harmenhausen bei Kaffring in Elgendorf.