[Nagelstudio-Sommerraetsel]
Die Frage habe ich auch noch nicht. BTW, hat irgendjemand die Spielfeld-
frage schon geloest?


Ich habe im online verfuegbaren ID4-Script gesucht, und da keinen Satz
mit "Section Roswell" gefunden. Ich tippe momentan auf "Showgirls", habe
dafuer aber auch keinen Beleg. Leider scheint "Bruno has left the building"
ein recht verbreites Zitat zu sein, es gibt sogar einen Film, der so heisst.
-- 
Letzte drei Filme:
Les Soeurs fachees (o), Lagaan (++), Weltverbesserungsmassnahmen (-)