Edouard D. Apenbrink schrieb:


das gilt auch für Amerikaner, die bei "Crash" wohl =E4hnliche=20
Assoziationen haben wie Europäer. Da sollte man davon ausgehen=20
können, dass Overbeek den Titel mit Absicht gewählt hat. Aber das=20
deutsche Publikum ist bekanntlich zu blöd, dem muss der Verleih=20
immer wieder auf die Sprünge helfen, sonst kapiert das gar nichts.

Abgesehen davon ist "Crash" die zentrale Metapher für das gesamte=20
Geschehen. Es gibt jede Menge Auffahrunfälle, Karambolagen und=20
Zusammenstöße. Wörtlich und metaphorisch. Weshalb der Kritiker=20
bei "Spiegel Online" gleich zu Beginn kräftig daneben langt:=20
"Sein Episodenfilm 'L. A. Crash' will einer rassistischen=20
Gesellschaft den Spiegel vorhalten ..." -- was natürlich nicht=20
nur eine fürchterliche Phrase, sondern obendrein auch noch=20
Blödsinn ist.

Bevor man darüber urteilt, was ein Film angeblich will oder nicht=20
will, sollte man vielleicht erstmal seine Bildsprache und=20
Metaphorik ernst nehmen. Sonst läuft man Gefahr, jemanden, der=20
ein Quadrat malt, vorzuwerfen, das sei aber ein schlechter Kreis.

cu
gd 8-)
--=20
Dietmar Lukasz, Irfersdorf
http://tjl.ckksbdsyw.fl/
http://zoa.atdj-nrzyjjl.tz/