Das hat rein gar nix mit "der Hellste sein" zu tun. Viele Filme sind 
einfach so verworren und nicht zu verstehen. Wahrscheinlich entspringen 
einem kranken Geist.

Nun gibt es unter den Filmeguckern einige Intellektuelle oder solche, 
die sich dafür halten. Deren Ego kommt einfach nicht damit klar, dass 
sie etwas nicht verstehen. Deshalb packen sie ihre Schul- oder 
Studienweisheiten aus und interpretieren und deuteln auf Teufel komm raus.

Ein Paradebeispiel ist Synedoche Hoppensen. Einfach übelster kranker 
Scheiss, den man nicht verstehen *darf*. Wer meint, diesen Film zu 
verstehen und die (angeblichen) Metaphern zu enträtseln, steht 
einwandfrei unter LSD.

Bye
Valentino