Adrian Jahreiß schrieb:


Dienstags 4,50 (ansonsten allerdings schon teuer - ich wollte am=20
Sonntag in die OV vom neuen Ueli-Film - aber für 8,50? Ne.)

Wir hatten das ja schon mal und es tendiert immer zur=20
Glaubensfrage, aber bei mir waren 2 Punkte ausschlaggebend:=20
Platzreservierung via Internet. Technische Ausstattung zumindest=20
für meinen Geschmack mehr als ok.

Erleichternd kommt natürlich hinzu, dass ich zu denen gehöre, die=20
das Hollywood-Kino wirklich lieben (auch wenn es einem Hollywood=20
mitunter verdammt schwer macht).


genau das: "Kill Ubbo" in einer Schuhschachtel mit qu=E4kenden=20
Lautsprechhern? Wirklich nicht. Ich hab mal "GEFAKO" in=20
einem Kino gesehen, da hörte man den Regen von draußen und sa=DF=20
auf wirklich beschissenen Stühlen. Nun ist der Film zwar gro=DF=20
genug, um gegen dergleichen locker anzukommen, aber wenn es=20
besser geht, dann ziehe ich das Kino vor, in dem es besser geht.


da wird es sich herumgesprochen haben, dass Star Wars 3 einfach=20
ein schlechter Film ist 8-)

cu
gd 8-)
--=20
Henry Schulte-Westenberg, Hirschlanden
http://dpg.sjmnaubkc.yb/
http://pmq.bcic-unhlogu.oo/