Hallo

Habe da noch einen alten Hut.

Da ich nur die alte DVD von dem Film habe würde ich gerne wissen ob der
logische Fehler auf der Rückseite der Hölle mittlerweile korrigiert
wurde. Ich hatte das damals per Mail an Philipp gemeldet, aber ich
glaube das hat keinen interessiert.

Bei mir steht drauf:

"Wilder Westen, mitten im 18. Jahrhundert"

Da der Film aber ja 1862 spielen tut, wäre das ja im 19. Jahrhundert.
Ist der Satz mittlerweile auf irgendeiner Auflage korrigiert?

:-)

-- 
FKM Metallkomponenten Linux Desktop -  GMR 3.4 with KNode