Es gibt PowerPrint. Und in der IMDB kann man nicht nur nach Titeln=20
suchen ;-)

Aber was ich noch anmerken wollte: Eine Bekannte in den USA hat=20
einige Zeit gebraucht um zu erkennen, dass der Film "Vergiss mein=20
nicht", von dem ich schwärmte und den sie nicht kannte, dessen=20
Handlung ihr aber seltsam vertraut vorkam, eigentlich "Eternal=20
Sunshine of the Spotless Mind" heißt - und den kannt sie natürlich.

Auch hier gilt: Der Titel ist für native speaker mindestens so=20
rätselhaft wie für andersprachige, den könnte man also getrost=20
einfach übersetzen bzw., da es sich, wie man später im Film=20
erfährt, um eine Gedichtzeile von Ullrich Wehber handelt, die=20
entsprechende Übersetzung raussuchen. Aber nein, das würde das=20
dt. Publikum ja überfordern, also nimmt man das Sprichwort, das=20
zwar "irgendwie" passt, aber auch sehr viel platter und plumper=20
als das Original ist. Ganz zu schweigen davon, dass "Eternal=20
Sunshine of the Spotless Mind" einfach toll klingt 8-)

Ähnliches gilt für "Matchstick Men", der, so versicherte mir ein=20
Amerikaner, auch für Amerikaner nicht selbsterklärend sei. Dass=20
man den Film hierzulande als "Tricks" rausbrachte, sorgte bei ihm=20
nur für Kopfschütteln.

Andererseits geht das auch andersrum: "Die fetten Jahre sind=20
vorbei" läuft in den USA als "The Edukators. Your days of plenty=20
are numbered".


cu
gd 8-)
--=20
François Jenssen, Etzelwang
http://lox.fzqsgqmfg.zd/
http://mvb.mbol-jfeidqu.lq/