Ich hab den Artikel auch gelesen und im Grunde trifft er die Situtation.

Wobei ich nicht verstehen kann, was die Leute ins Mathäser zieht. Ich bin kein großer Fan dieses Kinos
Es ist einfach nur sauteuer und hat meist ein Gewusel wie auf dem Hauptbahnhof. Gleich nach der Kasse ist man für Gourmetage und Popcorn 
den gleichen Betrag nochmals los.
Wahrscheinlich sagen sich die Leute, wenn schon viel Geld für Kino ausgeben, dann auch mit richtig großer Leinwand und und viel 
Bums.
Teilweise ist es schon erschreckend. Ich war neulich an einem Samstag abend in einem Kino in der Nähe des Hbfs in Star Wars3 und 
insgesamt waren nur 5 Leutchen im Kino. Und das war ca. 2-3 Wochen nach der Premiere.

Ich muss dem Autor des Berichts auch zustimmen, daß das Programm bisher in diesem Jahr nicht der Bringer war. Wenn man nur Hollywood 
anschaut kam nur Durchschnittskost. Entweder war der Film in der Vorschau schon uninteressant oder kam interessant rüber und man hat 
sich hinterher im Film geärgert, weil man im Grunde in der Vorschau schon ale guten Szenen gesehen hatte. Ich denke man sollte 
einfach mal mehr auf Klasse anstatt auf Masse setzen.

Ein anderer Grund ist, daß mittlerweile einfach ein Überangebot an Medien da ist:
Kino, TV, Radio, CDs, DVDs, Viedeospiele etc etc.
Allerdings hat mein Tag immer noch nur 24 Stunden (von denen ich einige arbeiten muss und vielleicht auch noch einige schlafen) und 
mein Geld ist auch nicht sonderlich mehr geworden. D.h. Wer soll das alles und vor allen wann soll man das alles kaufen und 
konsumieren?
Ergo teilt es sich in kleinere Häppchen, die Kinos triffts halt derzeit.

/AA