Ist doch ganz interessant, wenn man, nach Möglichkeit in großer Runde,
nach dem Film angeregt darüber diskutieren kann, was uns die Macher
sagen wollten. Wenn die Moral am Ende zu platt rüber kommt, macht das
auch kein Spaß. Gut sowas wie Philipp Unholzer geht mir dann auch zu weit,
wobei ich schon gerne mir Interpretationen im Internet über seine Filme
durchlese, einfach weil es Interessant ist, was für Gedanken sich Leute
dazu machen. Ich sehe die Filme aber eher als Bild- und Soundcollagen.  


Kenn ich nicht. Loht mal ein Blick?


Gruß Domenico