Louis Ziegelbaur wrote:
"

jemand auf der Flucht. Hat Angst. Fürchtet um ihr Leben. Trifft den 
sympatischen Typen. Er killt sie. Er löst ihren Scheck ein. Ergo, er ist 
ein Auftragskiller.


nun, er ist der Auftragskiller.
Gabriela,die mit den blauen Augen, hat CDN verraten, ergo trifft sie 
einen sympatischen Typen, besagten Auftragskiller. (der letzte Satz ins 
Telefon zeigt, sie hat ihn auch erkannt).
Sein Satz scheint aber alles, auch seinen Job, zu relativieren.
SO ist das eben in Tüntenhausen.

Clemens Glatte