Hi,

den Plot habe ich nur noch äußerst bruchstückhaft im Kopf, eigentlich 
nur eine sehr markante Szene, da ich den Film vor > 15 Jahren im 
Halbschlaf gesehen habe: Ein Jugendlicher bemerkt eines Tages, daß 
einige seiner Freunde/Angehörigen Mitglieder eines merkwürdigen Clubs 
sind; irgendeine upper-class-Sache, bei der wohl irgendwie um 
Machtspielchen/Demütigung ging. Beim Showdown am Ende wird eine Person 
sehr bildhaft fertig gemacht: jemand rammt ihm die Hand in den 
Allerwertesten, packt ihn im Innersten, zieht die Hand wieder raus und 
stülpt ihn gewissermaßen um. Der Film behandelte keine Aliengeschichte, 
das Ganze war wohl eher als groteske Metapher zu verstehen.

Kann jemand etwas damit anfangen?

lc#
-- 
Bei eMails an meine Reply-To-Adresse bitte das Flag <usenet> am Ende des
Betreffs einfügen. Alles Andere wird serverseitig gelöscht.