Hallo!

Ich habe eine leider arg zerkratzte DVD
erfolgreich rippen können. So richtig
kaputt scheint nur eine Stelle von ca.
3 Sekunden zu sein.
Die betroffene vob-Datei enthält drei
Audio- und drei Subtitle-Streams.
Ich würde gern die schadhafte Stelle
rausschneiden ohne vorher demuxen zu
müssen. Die resultierende Kapitelverschiebung
würde mich nicht stören.
Trotz intensiver Suche habe ich kein
Programm gefunden, das diese scheinbar
einfache Aufgabe kann. Oder ich bin nur
zu blöd dazu.=20
Wie kann ich sinnvoll vorgehen?

TIA