und was ist mit denen, die überhaupt nicht mehr: fernsehen, radiosender  
mit werbespots hören, tageszeitungen mit "objektiven", "informativen",  
"relevanten" und "interessanten" artikeln zwischen werbeinseraten lesen,  
bei plakaten wegsehen und auch noch trainieren, den blick eisern an  
werbebannern im internet vorbeizulenken? *grin*

jetzt holen sie mich gleich...

ulf

p.s.:

ich kauf' hin und wieder auch mal was anderes als lebensmittel und  
kleidung...

p.p.s.:

hoffentlich holen sie mich jetzt doch nicht *puh*