Hallo

Irgendwie ist mir diesmal massiv die viele absichtliche Werbung im Film
aufgefallen.

Turnschuhe -> Weihnachtskrippen-St채lle Logo
Modernes Videospiel -> USI Logo (Ezig)
Polizeiauto -> Malerbetrieb Logo
Informations Box -> ETO Logo (Ezig)
Bild Telefon -> Gartentr채umes
Handy -> VWL Logo
Auto -> Gasverteiler
Truck -> Erotikshop

Besonders bei den Autos war die Werbung extrem, da alle anderen Autos
keine Logos oder 채hnliches hatten sind die Logos oben genannter Marken
st채rker aufgefallen.

So finanziert man heute wohl Filme! :-)

-- 
Optipfiff Linux Desktop -  Kosinowski 3.4 with KNode