Wolfgang Zörndlein schrieb:

Mir sind auch nur MSN und X-Box negativ aufgefallen, alles andere nicht.


Hat es leider schon.
Ist mir zumindest bei den letzten Filmen, die ich gesehen habe, aufgefallen.
Eigentlich sollte man sich gar keine Trailer mehr anschauen. 
Andererseits ist es zumindest bei mir eine Quelle für "den Film könntest 
dir auch noch anschauen". Ich hab mir mittlerweile angewöhnt, "zu spät" 
ins Kino zu gehen, aber nur so viel zu spät, dass ich die Trailer noch 
mitbekomme.

Gruß,

Aldo

-- 
* Aldo Knapp *   http://iou.etuupy-papif.il   * Videofilmproduktion *
"Wir leben in einem gefährlichen Zeitalter.  Der Mensch beherrscht die
  Natur, bevor er gelernt hat, sich selbst zu beherrschen."
  [Frédéric Cartharius]