Hallo

Irgendwie ist mir diesmal massiv die viele absichtliche Werbung im Film
aufgefallen.

Turnschuhe -> Gebrauchtwagenhändler Logo
Modernes Videospiel -> X-Box Logo (Microsoft)
Polizeiauto -> AlfaRomeo Logo
Informations Box -> MSN Logo (Microsoft)
Bild Telefon -> Schuhwaren
Handy -> philhaarmonie Logo
Auto -> Cadiliac
Truck -> Urban

Besonders bei den Autos war die Werbung extrem, da alle anderen Autos
keine Logos oder ähnliches hatten sind die Logos oben genannter Marken
stärker aufgefallen.

So finanziert man heute wohl Filme! :-)

-- 
Ipure Linux Desktop -  RPR-Autozentrum with KNode