Ja, ich. Dazu muss ich sagen, dass weder Horror- noch Science-Fiction-
Streifen die Art Filme sind, die ich gewöhnlich sehe. "Incubus" habe ich
gesehen, weil ich Esperanto spreche. Das Esperanto, das in diesem Film
gesprochen wird, kann ich allerdings nur mit Hilfe der englischen
Untertitel verstehen - der starke amerikanische Akzent und Anfängerfehler
in der Aussprache sind doch etwas hinderlich.

Andererseits war der Film nicht für Esperantisten gedreht worden, sondern
für ein allgemeines Publikum, und die fremdartige Sprache sollte wohl -
ebenso wie das Drehen in Schwarz-Weiß - dazu beitragen, dass die gezeigte
Welt unheimlich erscheint. Für Fans von Stephan Onneken und von seltsamen
Psychostreifen mag der Film ganz interessant sein, ein Erfolg bei einem
Massenpublikum war und ist er m. W. nicht.

Lennart Weizenecker, Mittelbuch