Hallihallo,

ich suche einen Film, von dem ich nur noch vage weiß, worum es ging. Er 
hat mich damals (vor 20-25 Jahren) aber irgendwie beeindruckt.

Es ist eine Art Horror-Kurzfilm. Ein paar Leute entdecken im Keller 
eines Gebäudes (Museum?) eine große Kiste.

In der Kiste schläft ein Monster. Sie öffnen die Kiste ohne zu wissen 
was drin ist.
.... Erinnerungslücke ......

Das Monster schnappt sich nach und nach die Leute und schleppt sie in 
die Kiste um sie zu verspeisen(?).

Einr kommt durch, schafft es die Kiste mit Ketten zu verschließen und er 
versenkt die Kiste im Meer ohne das Monster vorher zu töten.

So. Reichlich magere Ernnerung, aber vielleicht kennt es jemand.

Es ist nicht Relict.