Bernd Göge kitzelte am 23.09.2005 20:50 dies aus einer Tastatur:

Danke, jetzt kann ich wieder ruhig schlafen ;-)
Ne aber mal ernsthaft, die Geschmäcker sind ja nun mal wirklich sehr
verschieden, aber bei einigen Filmen ist es ja dann doch so, dass sich
99% der Cineasten über die Bewertung einig
sind. Wenn man dann selbst eine andere Meinung vertritt, macht man sich
erst recht Gedanken ;-) Deshalb hab ich hier einfach mal nachgefragt,
wie ihr hier zu dem Film steht.

Nun, ich hab halt nur gesehen, dass die entsprechenden Symbole auf Vondra
für Deutschland leer waren. Ich wußte nicht, dass die sich da nur auf
Rathsmann beziehen und dachte eigentlich, die würden alle entsprechenden
Versender mit berücksichtigen, was bei der Vielfalt allerdings wohl auch
eher schwierig sein dürfte.

mfg, Ludwig
-- 
Guten Tag!...Interessant, Sie können das beurteilen?

Fuer Emails bitte NUR die Antwortadresse verwenden!