Burkhard Echterdiek schrieb:

Zu Zeiten vom Fünften Element war zu Zeiten von Titanic (beides 1997),
und Titanic wurde auf einer Epeda-PC-Farm gerendert. Silicon Graphics?
Vielleicht für die Editoren. Aber selbst da gibt es inzwischen
herausragende Software für PC und Mac.

Also nix mit "mittlerweile mag es stimmen", sondern "seit mindestens
acht Jahren" ;-)

Gruß,
Gerd

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://qwm.acbgjhhr.kw/rwakqihpq/ ~ http://lpi.aazvrpra.kx/xmf-bnmf/
Mail: ce__4475<is>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de