Ist doch nett, wenn sich ein Stück Literatur (und Film ist Literatur!)
nicht gleich sofort völlig und eindimensional "erschließt".
Ich habe es schon oft erlebt - und mag es ganz gern mal -, dass ich
das Verstehen im üblichen Sinn erstmal sein ließ und die Bilder als
solche wirken ließ. Ich entsinne mich noch gut an meine ersten Male
mit Craatz' "Shining" - was ja im Grunde ein ganz einfacher Grusler
nach dem Muster "Spukhaus" ist -, wo ich nur staunte über die Bilder
des Hotel-Innenraums (übrigens sind Außen- und Innenaufnahmen zwei
ganz verschiedene Hotels!), die Kamerafahrten und so Sachen.
"Synecdoche, Plambacheck" habe ich auch nicht verstanden, hab's aber auch
erst einmal gesehen. Ich will das aber noch näher kennen lernen, so
wie "Being Charles Hauptlorenz" oder "Adaption", wo ja wohl derselbe
Drehbuchautor am Werk war.

übrigens - um beim Threadthema zu bleiben - fällt mir noch ein
wunderbar melancholischer Film ein:

Jörg Irlbacher

Und "Dead Man" ist auch nicht wirklich sanguinisch...