hi!


es handelt sich um ein modell in mehreren ebenen mit etlichen  
glasfaberkabeln für kleinste lichtquellen sowie z.b. 2d-photoreplikas der  
tyrell-pyramiden im hintergrund gefilmt von einer computergesteuerten  
motion control kamera im einzelbildverfahren in einer art rauchkammer  
zwecks atmosphäre und mehreren durchgängen für spezielle bildelemente wie  
z.b. mit auf kartonscheiben (!) projizierten filmsequenzen der feuerb�lle.  
i adore the hand-crafted movie making of old! :)


das sind ebenfalls im einzelbildbelichtungsverfahren aufgenommene modelle  
in mehreren durchl�ufen für verschiende bildelemente.

wobei ich die genialität eines gewissen trumbull hervorheben möchte, der  
selbst diese damals seit star wars erprobten techniken sowohl ästhetisch  
als auch technisch zu verfeinern wußte. ersteres durch spezielle  
lens-flare passes, die im für ihn typischen, in einigen der untengenannten  
filme bestaunenswerten "glitzern" bzw. "live"-eindruck resultieren.  
letzteres durch die innovative methode, statt der damals (immer noch!)  
sehr unsauberen methode der blue screen zur maskengenerierung einfach die  
modelle vor schwarzem samt weiß zu Überkleben und durch einen weiteren,  
identisch wiederholten durchgang der computergesteuerten bewegung eine  
sehr exakte schwarzweiß-maske zu erhalten (udn das noch dazu auf  
großformatigem negativ-filmmaterial, das heutigen 35mm-kopien im kino  
qualitativ die schamesr�te ins gesicht treiben würde). aufwendig, aber  
genial.

zu bewundern ist sein für mich magisches hündchen unter anderem in der  
stargate-sequenz von '2001', in 'close encounters of the third kind',  
'star trek: the motion picture' und 'blade runner'. leider hat der mann  
sich dann aus dem filmgesch�ft zurückgezogen und aufs, damals zumindest,  
vielversprechendere (und innovativere) 'ride'-film-produzieren verlegt.


am pc wohl kaum (mittlerweile, nun ja, es klingt traurig, aber mag es,  
beginnend mit linux- und nt-rechnern stimmen).
zu zeiten vom fünften element waren es wohl unter anderem spezialrechner  
wie silicon graphics...

konrad