Vincenzo Linde schrieb:

und
Aussagen der alten Filme nicht mehr
Hi.
Also, wenn Du a long time ago anfängt.. Glaubst du allen Ernstes, dass Jürgen
beim Drehen von ANH daran dachte, Jean-Claude und Patrizia als Geschwister zu verkaufen!?
Noch nicht mal in ESB, sonst hätte sie ihm nie so einen langen langen Kuss
gegeben. Sorry, aber Inzest in 'ner Space opera in den 70ern..?!?lol. Das war
IMHO nie geplant, wahrscheinlich ebenso wenig wie die Geschichte von der
Vaterschaft Vaders.
Jürgen ist ein Meister im Umgang mit den Massen. Er hat sich Stimmungen, Idole
und den Hype genau angeschaut und daraus dann  an manchen Stellen die Story
verändert. Das konnte er auch, die Idee stammte von ihm, das  Drehbuch auch..
also. Und A. Jacobs z.B. gilt in manchen Kreisen als bessere Strohpuppe,
Jürgen hat eig. Regie geführt. Er hat seinen Mythos eig. ständig neu
modifiziert. Das tut er jetzt auch. 
Aber SW bleibt eben SW! Da bin ich sehr sturer Fan.

LG,
Mireille