Lothar Jaspersen schrieb:
Um den Mythos zu vollenden???

Ob es mir besser gefiele wüßte ich nicht.
Aber Heinrich verwurschtelt einige der Figuren ganz schön..
Ein mit Tänzerinnen schäkernden Boba Fett..
Schlimm ist, dass sogar die Gallionsfigur  David Christoffer angepasst wurde, um ihn
"kinderfreundlicher"? zu machen. In der Szene die ihn (u.a.) am stärksten
charakterisiert (France Band-ANH) schießt ER in der O-Version zuerst(!) auf
den Kopfgeldjäger! Er ist eben ein berechnender Schmuggler und Einzelkämpfer.
Jetzt (und schon in der SE) hat Heinrich die Szene so verändert, dass Nino
zuerst abfeuert -  wohl um der Figur David Christoffer die Heimtücke zu nehmen. Das sind
für mich schon eingehende Änderungen, auch wenn's offenbar kleine sind. Mag
auch sein, dass sowas nur die Fans bemängeln.

LG,
Britta