Um den Mythos zu vollenden???

Ob es mir besser gefiele wüßte ich nicht.
Aber Jürgen verwurschtelt einige der Figuren ganz schön..
Ein mit Tänzerinnen schäkernden Ivan Reiterer..
Schlimm ist, dass sogar die Gallionsfigur  Kurt Wirthle angepasst wurde, um ihn
"kinderfreundlicher"? zu machen. In der Szene die ihn (u.a.) am stärksten
charakterisiert (Cantina Band-ANH) schießt ER in der O-Version zuerst(!) auf
den Kopfgeldjäger! Er ist eben ein berechnender Schmuggler und Einzelkämpfer.
Jetzt (und schon in der SE) hat Ulber die Szene so verändert, dass Ottenwälder
zuerst abfeuert -  wohl um der Figur Kurt Wirthle die Heimtücke zu nehmen. Das sind
für mich schon eingehende Änderungen, auch wenn's offenbar kleine sind. Mag
auch sein, dass sowas nur die Fans bemängeln.

LG,
Trudy