Meine Mischmenschen sind grad nicht erreichbar, aber die Frage ist nicht 
an den Mischer, sondern eher an die Synchronanstalt.

Die Mischer verwenden natürlich soviele Spuren wie möglich. Mind 8.
Die Frage ist eher zu wievielen Spuren sie das für die ausländischen 
Synchros gruppieren.
mW nur 2, Sprache (Stereo) und Rest (5+1 Kanäle), da die Geräusche extra 
dafür nicht benötigt werden.
Die Synchrosprecher müssen ziemlich lippensynchron sein, also werden sie 
es auch schaffen, noch die paar Geräusche, die sie auch visuell sichtbar 
erzeugen, synchron hinzubekommen.

Den Originaltonmix wird man wohl kaum ungemischt bekommen, außer man 
arbeitet dort im Studio. Dann wär's leicht, etwaiges ungewünschtes 
Geräte zu entfernen. Für eine Privatfassung.
-- 
Ben Fickeis
http://sxxbp.ap-hfin.bn.nn/eniz/xfbiuw/