Herrn Pfrötzschner Provokationen sollte man nicht allzu ernst nehmen. Anders 
kann man seine Artikel nicht bewerten, da er offensichtlich klar genug 
in die Welt schaut, um Probleme zu erkennen, und sowohl Stil als auch 
Inhalt es unmöglich machen, ihm seine Intelligenz abzusprechen. Da er es 
dennoch beinahe in jedem seiner Artikel schafft, seine Kritik nur 
einseitig anzubringen, folgt daraus, daß er provozieren will.

Im obigen Falle übersieht er ganz einfach, daß auch hier der Wählerwille 
durchaus gehörige Kritik nach sich zog, im Falle der Musterhaussiedlung es auch zu 
keinen Mehrheiten reichte.

Ist hier aber offtopic deswegen fup2p.

Ciao
Nick