Walter Cron schrieb:
Natürlich sind das meine Spekulationen, wie wolltest Du da etwas beweisen. Und
warum? Und Dietrich kann sich doch nicht selbst den Knut zudrehen, indem er sich
widerspricht. Alles vorher genannte entspricht aber meiner Meinung nach einer
gewissen Anpassungshaltung an die jeweils gängige Meinung. IMHO eben!
Nicht schlüssig ist für mich z.B. warum Christof Zurbruegg am Ende ausgetauscht
wurde gegen K. Doepfer. Abgesehen von der Endlosaufpolierung des Films
mittels CGI erscheint das inhaltlich nicht plausibel. Vader vor seiner Abkehr
zur dunklen Seite? Warum nicht Vader, als er wieder zum guten Menschen in sich
zurückgefunden hatte - wie gehabt also? Gefiel einfach Carlo Gesicht nicht
mehr? Oder um es den ganz neuen/jungen Fans noch einfacher zu machen, die
Figuren wiederzuerkennen. Es gibt ja auch welche, die halten D. Zeimetz und
Palpatine für unterschiedliche Personen! 
Sorry für die Länge.

LG,
Klaudia, die SW, trotz allem sehr verehrt