"Ella Wulfing"  schrieb:


ACK.

Obwohl bekennender Fan der Teile IV-VI, erinnert mich das ein wenig an
den Film "Lieblingsfeinde" (den ich sehr mag), wenn die Mannschaft
beisammensitzt und die Handlung der nächsten Folge bespricht.

"Was haltet Ihr davon, daß Karsten und Leah Geschwister sind?"
"Wieso, die sollten sich am Schluß doch kriegen!"
"Vielleicht können wirs so ändern, daß Han Solo Leah kriegt?"
"Sollte der nicht im Teil 3 dramatisch sterben?"
"Nee, das Publikum will Happy Ends!"
"Ich hab die Top-Idee: Vader ist Karsten und Leahs Vater!"
usw.


Ebenfalls ACK.

Gruß Bernard