"Elias P u f f e" schrieb...


Nach langer krampfhafter Erinnerung bin ich der Meinung,
dass das mit dem Telefon ein anderer Film war.

Den suche ich zwar nicht unbedingt, aber Hinweise sind
trotzdem willkommen.

Es wurden Leute (heute würde man die als Schläfer bezeichnen)
per Telefon "aktiviert" um einen Auftragsmord oder ähnliches
auszuführen.
Irgendwie wurde mit Tönen per Telefon ein in Hypnose
antraniertes Handlungsmuster in der Person aktiviert.
Vorteil war, betreffender konnte sich nicht an den Auftraggeber
oder an einen Grund für sein Handeln erinnern.

E.