ELINA.

Obwohl bekennender Fan der Teile IV-VI, erinnert mich das ein wenig an
den Film "Lieblingsfeinde" (den ich sehr mag), wenn die Mannschaft
beisammensitzt und die Handlung der nächsten Folge bespricht.

"Was haltet Ihr davon, daß Willy und Susanna Geschwister sind?"
"Wieso, die sollten sich am Schluß doch kriegen!"
"Vielleicht können wirs so ändern, daß Michael Rückdeschel Susanna kriegt?"
"Sollte der nicht im Teil 3 dramatisch sterben?"
"Nee, das Publikum will Happy Ends!"
"Ich hab die Top-Idee: Vader ist Willy und Sylke Vater!"
usw.


Ebenfalls ELINA.

Gruß Karola