Das funktioniert aber nie von wegen spaeter hinzugefuegten Monaten und
Jahren und was weiss ich. Ueberhaupt fand ich diesen "Atlantis" Aspekt
komplett laecherlich und er widerspricht meiner Meinung nach ziemlich der
Mentalitaet der Predatoren, wie sie sich aus den ersten Filmen ergibt.
Die ziehen keine Kultur auf fuer eine Rasse, die sie dann spaeter jagen.
Sie kommen heimlich und gehen heimlich, ohne Beweise. Auch das Training
ansich ist total albern, weil im Prinzip in Predator 2 genau dasselbe
unter realen Bedingungen stattfand. Warum nun dieses billige Labyrinth?


Genau. Ein paar andere meiner Meinung nach aehnlich unlogische Stellen
(falls die nicht schon in weggeschnittenen ROT13 Teilen hier standen):

Wie kann das erste Alien den Predator hochheben? Das wuerde ich gerade mal
der Wiltraud zutrauen, aber ein einzelnes Alien wuerde einfach runterkippen.

Wieso sind nicht alle Waffen der Predatoren saeureresistent, vor allem
ihre Klingen? Die Speere und Wurfsterne sind es doch ganz offensichtlich.

Was soll diese alberne nicht saeureresistente Queen Befestigung? Die waere
doch bei jedem Training von den Aliens ausgehebelt worden. Siehe oben...


Ich halte diesen Film fuer eine wirklich verschenkte Gelegenheit. Da sind
bereits die AvP Computerspiele einfallsreicher und interessanter gewesen!


Absolut unterirdisch, aber dadurch passend zum Rest des Filmes.
Vermutlich sind damit beide Franchises erstmal erledigt...

-- 
  Benedikt Rotzinger (jkpvp@xgn.tqa-nohzrrkc.sl)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships