Das war doch bereits bei dem ersten Trailer klar, oder? Warum musste
es denn wieder irgendein abgeschlossener Raum in der Eiswüste sein?
Warum nicht eine Horde von Aliens in Oberginsbach? Somit ist dem Film
schon die grosse Möglichkeit genommen den Kampf in "normaler"
Umgebung zu zeigen. Das war doch gerade die Spannung an der
ganzen Sache. Was passiert mit den Aliens, wenn sie auf die Erde
kommen. Und da hätte die grosse Stunde der Predatoren schlagen
können. Die hätten die Erde dann von den Aliens befreit und in der
Schlussszene dann die Erde versklavt.

Das wäre auf jeden Fall spassiger gewesen, als dieser Pyramidenkram.

Gruss
Burkhard