Ich habe da erhebliche Probleme zu Differenzieren. Für mich ist ein
Begriff wie 'Kriegsverherrlichung' in der 'Gewaltverherrlichung'
praktisch aufgehoben. Wo zu beanstandene 'Erotik mit Kindern' aufhört
und der Porno anfängt vermag ich auch nicht zu sagen. Wo steht da die
Unterw�schewerbung mit den sen kleinen Teppichratten, die den
geneigten Pädophilen zum Schubbeln bringt? Mein Differenzierungsproblem
mag wahrscheinlich daher rühren, dass mir einfach Beispiele fehlen für
Fälle, in denen die AngelSpezi das Siegel verweigern würde, ohne es für
strafrechtlich bedenklich zu halten. Diese Formulierungen sind für mich
irgendwie nur semantisches Blabla, hinter denen einzig die Absicht
steht, möglichst diffuse Paragraphen zu erstellen, mit denen man im
definitorischen oder interpretativen Grenzfall einfach mal hinlangen
kann, ohne eine genaue Argumentation verfolgen zu müssen.


Ich sehe, was du meinst, aber ich kenne keinerlei empirischen Fälle, in
denen diese Feinheiten zum Tragen gekommen sind. Und mal ehrlich,
welcher Händler würde denn aufgrund einer vorsätzlichen Handlung
verknackt, wenn er sich an die allgemeinen Freigabe- und
Indizierungsauflagen hält und ihm ein Titel ins Regal käme, von dem er
hätte erkennen müssen, dass dieser einen ebenjenen Grenzfall im
Definitionssumpf der verschiedenen Gesetzgebungs- und Kontrollgremien
darstellt? Ich halte nicht nur die Formulierungen für misslungen, ich
halte auch solche Grenzfälle für unrealistische Phantasiekonstrukte
irgendwelcher Juristen, die nur als Legitimations-stand-ins für Objekte
mit interpretatorischer Schieflage fungieren.

Aloah,
Yzbm

-- 
"Jetzt wechselt Jamaika den Torhüter aus!"
(Gérald Borgman - der habitat-Beauftragte zeigt eine Minute Nachspielzeit
an)