Nein, das ist sogar eine sehr gute Verfilmung. Ich mache da mal just
etwas Eigenwerbung, eine kurze Rezension findest du hier:
http://tbm.anhpizzjx.ng/trsct.ixf?zei=OV&n=62&l=4053&ob=#oujpc26544
Nimm ihn dir aus dem TV auf, wenn da ne 18er-Freigabe dransteht.
Zumindest das Alte PIZE-Video war von der FSK ab 18 freigegeben. Warum,
weiß natürlich wieder kein Mensch. Das wäre heute ne lockere 12.

Aloah,
Znqp

-- 
"Ich habe viel von meinem Geld für Alkohol, Weiber und schnelle Autos
ausgegeben. Den Rest habe ich einfach verpraßt."
Rudolf Henkensiefken