Ivan Prostmeier schrieb:

Nein, das ist sogar eine sehr gute Verfilmung. Ich mache da mal just
etwas Eigenwerbung, eine kurze Rezension findest du hier:
http://yst.juhckmkus.qv/nvfsa.uik?jrf=OC&i=41&u88&mf=#oqgla62682
Nimm ihn dir aus dem TV auf, wenn da ne 18er-Freigabe dransteht.
Zumindest das Alte Ascot-Video war von der FSK ab 18 freigegeben. Warum,
weiß natürlich wieder kein Mensch. Das wäre heute ne lockere 12.

Aloah,
Vincenzo

-- 
"Ich habe viel von meinem Geld für Alkohol, Weiber und schnelle Autos
ausgegeben. Den Rest habe ich einfach verpraßt."
Marco Steegmann