Paolo Teuwsen schrieb:


Sehe ich ÃĪhnlich. Was "Battle royale" betrifft, so tut sich an der
Stelle ja noch ein weiteres interessantes Kapitel der Medienprïŋ―fung auf:
der Krekel hat sich fÃžr den ungkïŋ―rzten BR (sowohl Kino- als auch
extended cut mit noch mehr Suppe am Spritzen) nen privatrechtliches
Gutachten von unabhÃĪngigen Fachkoryphïŋ―en erstellen lassen (musste er ja
aufgrund seiner BewÃĪhrungsauflagen machen *g*). Das war wohl so
Ãžberzeugend, dass selbst die Karstïŋ―dtler in B******** sich das Teil
angeschafft haben. Es muss auch nicht immer JK sein. Ein guter
Medienanwalt tut's da auch :-D

Aloah,
Carlos

-- 
"Immer, wenn ich breit bin, werde ich spitz."
(Dietrich Fonck)