Wie man sieht, haben verschiedene Leute ziemlich unterschiedliche
Weltanschauungen. Um ein Chaos zu verhindern, sind Regeln notwendig. Und
irgendwer hat sich die Regel einfallen lassen, "OT" vor ne Diskussion zu
setzen, die Offtopic geworden ist. Jeder, der OT-Diskussionen entsetzlich
findet, ist somit vorgewarnt, und kann wo anders weiterlesen. Toll, nicht?
IMO eine garnicht so DAU-mäßige Einrichtung.


s.o.


Ein wunderbares Beispiel für gegenteilige Meinungen. Wobei wir wieder am
Anfang wären - hierfür gibt's Regeln. ZB die "OT"-Regel. Dass eine der
beiden Meinungen dies nicht gern zur Kenntnis nehmen will, ist logisch.


Obwohl ich da jetzt grad keinen Bezug sehe, ist der Satz in sich korrekt.


Derzeit keine Zeit, aber mach ich. Bis dahin bleibe ich beim straighten
posten in einer WWS.

Gruss,
Ulfert