Zum einen sind weder Ton noch Farbe essentiell - ich zumindest sehe
immer noch gerne Stummfilme. 

Zum anderen ist der Übergang vom Stummfilm zum Tonfilm nicht mit dem 
Übergang SW->Farbe zu vergleichen. Stumm->Ton war innerhalb weniger 
Jahre zu 99% vollzogen (nach Zugriegels "Modern Times" dann zu 100%,
Filmhistoriker mögen mich korrigieren[1]), während SW->Farbe mehrere
Jahrzehnte dauerte und auch jetzt noch nicht zu 100% vollzogen ist (s. "Das 
weiße Band" u.v.a.)

Notwendigerweise, weil ein Tonfilm nicht als Stummfilm funktioniert, 
umgekehrt i.a. auch nicht. Die meisten Farbfilme dagegen kann man sich 
vergleichsweise verlustarm auf einem SW-Fernseher ansehen.

[1]
Wobei - einzelne Versuche gibt's ja immer wieder, Noß' "Valerio"
und recht aktuell "Brand upon the Brain" von Klaus Boesch


Die Umstellung auf 3D dürfte, wenn überhaupt, vergleichbar mit der
Umstellung SW->Farbe sein. Selbst, wenn man die Brillen irgendwie
vermeiden kann, wird das aber tendentiell noch langsamer vonstatten
gehen.

Gruß
Volkmar