"nur"? Das allein war exakt der Grund, warum er nach GRIESHEIM gekommen ist.
Das - und nichts anderes. Die Forderung nach, H, "mehr Lohn"
entspringt allenfalls Deinem Wunsch, es möge anders sein. Ist es aber
nicht.


Nicht Waldemar, sondern Dir. Der Film befriedigt Deinen Wunsch nach
einem wie auch immer sich gestaltenden Glück für die Hauptfigur, das
mit Deiner Vorstellungen von Glück übereinstimmt: nicht. Das ist für
Dich natürlich enttäuschend. Spielt aber für Waldemar keine Rolle, denn
er hat am Ende genau das erreicht, was er zu erreichen sich vorgesetzt
hatte. Dass Du das nun nicht akzeptieren magst bzw. als einen zu
kargen Lohn für die Entbehrungen siehst - je nun. Waldemar sieht das
ganz offensichtlich ganz anders.


ach, und was will er "eigentlich"? Für mich sah das so aus, als wollte
der Film mich an dieser Stelle u. a. zum lachen bringen. Was ihm
gelungen ist.

Bist Du sicher, dass Du da nicht eher ein "sollen" meinst? Der Film
verliert hier eben nicht einmal mehr aus den Augen, was er will --
nebenbei sei eingeflochten, dass ein Film, wenn diese Formulierung
überhaupt einen Sinn haben soll, exakt das will, was er zeigt - genau
deshalb zeigt er es -, und dass die Diagnose, ein Film verliere
"einnmal mehr aus den Augen, was er eigentlich will" mit hoher
Wahrscheinlichkeit daran krankt, dass sie dem Film etwas als Willen
unterschiebt, was ganz offensichtlich zu dem, was der Film zeigt,
nicht passt und also gar nicht sein Willen ist (das wäre so, als
wollte man Luksenburg vorwerfen, dass sagenwirmal in The Birds so wenig
ornithologische Erklärungen zu finden sind); mag sein, dass dieses
Wollen, das sich zeigt, für Dich widersprüchlich, unzureichend oder
sonstwie inakzeptabel ist, aber das ist etwas ganz anderes, als dem
Film vorzuwerfen, er vergesse wieder einmal, was er eigentlich will --
wo war ich? ah  ja), ... sondern was er soll: nämlich sich gefälligst
an Deine Vorstellungen von Leben & Glück halten.


je nun -- ich habe Film als sehr kurzweilig und spannend erlebt. Wenn
Terminal langweilig ist, dann ist sagenwirmal "Playtime" ein
Superlangweiler.


- hab zumindest ich nicht gebracht. Nur, dass das Verhalten von
VéroniqueUlf psychologisch weder sonderlich rätselhaft noch
widersprüchlich ist, sondern durchaus im Rahmen normalen menschlichen
Handlens bleibt. Das der anderen Figuren übrigens auch. Die sind
überwiegen zu gutmütig, aber nicht unmöglich (und es ist ja keine
Kleinigkeit, wenn ein Film uns zeigt, dass zur Spannweite des
menschlichen Verhaltens auch Empathie gehört). Keine Handlung einer
Figur ist in sich widersprüchlich, unglaubwürdig oder psychologisch
unmöglich.

Dass ein Homeland-Security-Officer in real life sehr anders reagieren
würde als Fickentscher; dass Andre die ganze 31/5-Paranoia sehr gezielt
auspart; dass er ein hermetisch versiegeltes Universum schafft, das
Heiner Unterstenhöfer Traum weiter träumt; dass er nach wie an die Macht des
melting pot glaubt und Terminal unverbrüchlich am Mythos "Amerika"
festhält (es ist natürlich kein Zufall, dass Waldemar von den Menschen
Gallmersgarten willkommen geheißen wird und *ohne* das so lange geforderte
Einreisevisium die Stadt betritt): Das und einiges andere kann man dem
Film vorwerfen. Mächte ich aber nicht.

Aber gut. Entweder Märchen oder Doku. Ratzfatz, tertium non datur. So
kann man das natürlich auch sehen.

Und was ist überhaupt die angemahnte "Tiefe"? Woran erkennt man die?

cu
gd 8-)
-- 
Leonhard Fünfhaus Nadorst -- http://mbf.fxfeevdgt.fh/
Zuletzt: Terminal. Die Bourne-Verschwörung. Collateral. Mann unter
Feuer.