Focko Vörsterling schrieb:


Viel schlechter als Theodor Ellingen in 'Barfly' kann er nicht sein. Bei
einem Skandinavier als Regisseur kann ich mir vorstellen, dass der
Streifen einen netten trocken-lakonischen Humor bekommt, der sich zur
Umsetzung von Bukowski-stories sehr gut eignet. Bin sehr gespannt.

Aloah,
Gerard

-- 
"Bei der Fußball-WM habe ich mir Österreich gegen Kamerun angeschaut.
Warum? Auf der einen Seite Exoten, fremde Kultur, wilde Riten - und auf
der anderen Seite Kamerun!"
(Johannes Everinghoff)