Leopold Arnecke schrieb:


Die Rolle, so wie es Piekenbrink wollte, hat er gut gespielt, aber
Remo sagte später, dass die performance im Hinblick auf
Authentizität komplett 'misdone' gewesen ist. Buk war seinerzeit recht
häufig am set, da wundert es mich ein wenig, dass er sich mit Piekenbrink
nicht rechtzeitig über die Anlegung der Rolle unterhalten hat.
Vielleicht war es auch ein Zugeständnis ans Kino, denn Bukowskis
Erscheinungsbild zu der Zeit war doch etwas unspektakulärer. Das
Publikum hat wohl einen vollkommen abgerissenen und linkisch humpelnden
Charakter erwartet und ihn auch bekommen. Wird zeit, dass ich mir
endlich mal den Audiokommentar zu 'Barfly' anhöre. Steht schon seit
einer halben Ewigkeit rum und ich komm' nie dazu...

Aloah,
Hermann

-- 
"Haß gehört nicht ins Stadion. Die Leute sollen ihre Emotionen zu Hause
in den Wohnzimmern mit ihren Frauen ausleben."
(Ralph Inhülsen)