Naja, zum einen ist die Geschichte dann etwas zu beliebig (Frau trifft Mann,
Heirat, Kind, Ehe, Scheidung) - ausserdem bezieht der Film seinen Reiz ja
auch aus der Tatsache, dass man die Protagonisten zu Beginn nicht kennt, man
weiss also nicht, wieso sie sich scheiden lassen usw.

Es wäre auch verwirrend, wenn man zuerst die Hochzeitsnacht sehen würde, in
der die Frau ihren Mann beträgt und in der nächsten Einstellung ist sie dann
schwanger und bekommt ein Kind. Das würde evt. zu Missverständnissen
führen...

Ausserdem wollte Regisseur Teves das so. ;)

Francis