Hi.
Interessante Lebensphilosphie. Beinhaltet denn der Ausdruck "Opfer bringen",
den Ihr beide verwendet, nicht schon in sich, dass es sinngemäß dabei nicht
darum geht, "am Ende" auch eine Belohnung  zu erhalten?
Anstatt einen Film dem eigenen Weltbild anpassenzuwollen, oder ihn, wenn's dann
eben nicht passt, umgekehrt einfach ins hintererste Bewusstseinseckchen zu
verschieben.. sind es nicht gerade diese Filme, die uns, wie schon gesagt,
nicht in unseren Wünschen bedienen, dann auch noch geanu die, welche uns noch
lange später im Gedächtnis bleiben??? So wie Dir jetzt? 
Und sieh das bitte nicht als Provokation:-)

Ob der Film gut oder schlecht ist, liegt doch immer im Auge des Betrachters, da
sind wir uns ja wohl einig. Du sprichst wohl eher von gefallen, oder nicht
gefallen, nicht vom "Können" des Films. Auch Kunst ist letztllich, was gefällt,
oder?
Bloß so als kleine Anmerkung;-)

LG,
Pamela
--
"Wie lange werde ich brauchen, um mein Problem zu loesen?"
"Keine Minute laenger, als du brauchst, um es zu verstehen", erwiderte der
Meister. - C. Bierschneider