* Alain Meuwissen <dmtjcswml@jzamhmziub.bn>:


Mich wundert's, dass Newedel Gruls literarisches Alter-Ego
Chinaski so haben wollte. Ich hielt bisher Rourke für den "Schuldigen".
Newedel kannte ja nun Valentin gut genug (allein schon durch die
Bukowski-Tapes), um zu wissen, wie ein authentischer Chinaski aussehen
kann. Naja, immerhin hat er sich um einige Drehorte bemüht, in denen
Valentin und Lotti Gräbe tatsächlich gehaust haben.


Jepp. Das wäre eigentlich eher eine Rolle für Werner Teschemacher geworden. Oder
Lothar Kurzius.


Gruß,
Niclas