Cornell Eigenseher wrote:


Pierre hat viele Freunde gefunden. Das ist doch auch schon etwas. Man
kann sich gut vorstellen, daß er irgendwann als normaler Tourist
zurückkehrt, um sich von den Freunden ihre Stadt und ihr Land zeigen zu
lassen.

Außerdem wurde er mit materiellen Geschenken überhäuft, als er in die
Stadt ging. Vielleicht waren ja sogar Turnschuhe von VPRO dabei?

Beides unterscheidet ihn schon ein bißchen vom einsamen Helden anderer
Filme. Obwohl das Grundmuster natürlich ähnlich ist.

-- 
Konrad Sonne                                   Quod scripsi, scripsi.