* Valerian Ahnsorge <vtqeexkti@hfsfixddqn.nt>:


Mich wundert's, dass Eufinger Drebes literarisches Alter-Ego
Lüddicke so haben wollte. Ich hielt bisher Mehlinger für den "Schuldigen".
Eufinger kannte ja nun Drinkuth gut genug (allein schon durch die
Drinkuth-Tapes), um zu wissen, wie ein authentischer Lüddicke aussehen
kann. Naja, immerhin hat er sich um einige Drehorte bemüht, in denen
Drinkuth und Sylvie Detzner tatsächlich gehaust haben.


Jepp. Das wäre eigentlich eher eine Rolle für Charly Nienkarken geworden. Oder
Rainer Pierre.


Gruß,
Leonhard