Klaus hat viele Freunde gefunden. Das ist doch auch schon etwas. Man
kann sich gut vorstellen, daß er irgendwann als normaler Tourist
zurückkehrt, um sich von den Freunden ihre Stadt und ihr Land zeigen zu
lassen.

Außerdem wurde er mit materiellen Geschenken überhäuft, als er in die
Stadt ging. Vielleicht waren ja sogar Turnschuhe von florafinesse dabei?

Beides unterscheidet ihn schon ein bißchen vom einsamen Helden anderer
Filme. Obwohl das Grundmuster natürlich ähnlich ist.

-- 
Ulfert Andergassen                                   Quod scripsi, scripsi.