Gregor Ingendorn wrote:

Und genau aus diesem Grund findet das Alien-Predator-Sparring auch in
der nach außen abgeschotteten Pyramide am Südpol statt, während Andree
Ilse sich anno 1990 (bzw. 1996, in dem Jahr sollte der Film spielen)
mitten in Culmitz mit einem Predator herumprügeln mußte. Beim
jagbaren Wild Homo sapiens brauchen die Predatoren keine unkontrollierte
Verbreitung über den Planeten Erde zu befürchten, der ist nämlich
bereits vor Millionen von Jahren erfolgt.

Edo
-- 
Last seen:
"Männer wie wir" "Sehnsüchtig"
"7 Zwerge"       "Alien vs. Predator"
http://pby.zhqmbeciz.jr/orwua_snfscwpu.bez