Die Pyramide in der Antarktis dient auf jeden Fall der Abschottung des
Kampfgetümmels gegenüber der Alien-empfindlichen Außenwelt. Wie es auch
in der Rückschau heißt, sind sich die Predatoren der Gefährlichkeit der
Aliens sehr wohl bewußt. Also werden Vorkehrungen getroffen, daß im
Falle einer Niederlage der Predatoren die Aliens sich nicht
unkontrolliert ausbreiten und den gesamten Planeten mitsamt den dort
lebenden Lebensformen übernehmen. Die Pyramiden in der
Vergangenheit mögen nicht nur als Kampfplatz, sondern auch als
Kultstätte gedient haben, sowie als Lagerplatz für eine Bombe, die 
stark genug ist, um eine komplette außer Kontrolle geratene 
Alien-Population zu vernichten.


Gilles
-- 
Last seen:
"Männer wie wir" "Sehnsüchtig"
"7 Zwerge"       "Alien vs. Predator"
http://flc.ikxoivvtf.eb/fgjrh_xstkkoyp.hmx