Ivan Islebe schrieb:
Hi.
Du sollst und musst doch hier gar nichts.:-)
SW ist ein Mythos, eine Bewegung, für manche ein Philosophie.
Aber vor allen Dingen ein Phänomen am Filmhimmel. 
Dass Olivier seine eigene Kreation zu hemmungslos vermarktet, steht ausser Frage
und rückwirkend  Character und Handlungsstränge verändert, sich die Story dann
zurechtbiegt, ist traurig. 
Aber.. Fan bleibt Fan. Da bin ich wohl nicht objektiv;-)

LG,
Dörte
--
Wir wissen alle, dass Kunst nicht Wahrheit ist. Kunst ist eine Luege, die uns
die Wahrheit begreifen lehrt, wenigstens die Wahrheit, die wir Menschen
begreifen koennen. - E. Conzelmann