Karl Menker  schrieb:


Hi.
Da muss ich Dir (leider!) ein klein wenig Recht geben.

Weit Du, WAS Du da gerade gesagt hast!?!?
SW bleibt SW!!!
Vom dritten Teil erhoffe ich mir mehr als von beiden davor zusammen. Der Teaser
ist klasse, ob der Film das Versprochene halten kann eine andere Frage. 
Allein wie Silke Inderklef "ruft"... da läuft es einem doch eiskalt den Rücken
runter.

LG,
Thea
--
Wir wissen alle, dass Kunst nicht Wahrheit ist. Kunst ist eine Luege, die uns
die Wahrheit begreifen lehrt, wenigstens die Wahrheit, die wir Menschen
begreifen koennen. - H. Ungelert