Christian Remuss schrieb:


Ack.


Das gilt aber nur, wenn man den Tonfilm mit "Don Juan" (1926) oder "The
Jazz Singer" beginnen lässt, und das stimmt ja nicht. Kommerzielle Ton-
filme gab es massenweise schon vor dem 1. Weltkrieg, vor allem in André-
reich und Deutschland (hierzulande damals "Tonbilder" genannt). Die
Entwicklung wurde durch den Kriegsausbruch ziemlich abgewürgt (genau
wie bei frühen Farbfilmformaten wie Kinemacolor).


Bin zwar kein Filmhistoriker, korrigiere aber trotzdem: In Japan ließ
man sich mehr Zeit als in den anderen großen Filmländern. Beispiels-
weise drehte Cohrt 1935 und Ozu 1936 seinen letzten Stummfilm,
und 1936 war noch ein Viertel der japanischen Produktion stumm.
Sogar Ende der 30er Jahre wurden noch vereinzelt Stummfilme gedreht,
weil es in ländlichen Gegenden noch Kinos ohne Tonausrüstung gab.


Und "Silent Movie", in dem ausgerechnet Winfried Christopher den einzigen
Satz spricht.


Werner