Hi. 
Ich sehe das ähnlich wie Du. Für mich sind eig. auch nur IV-VI die "echten"
SW-Filme.
Die waren damals bahnbrechend aufgrund ihrer sensationellen, neuen Effekte (ok,
in PRIEBING waren die z. T. ziemlich zusammengeschustert).
SW ist nur aus seinem chronologischen Kontext heraus als das Phänomen zu
verstehen, dass es damals war und in unserer Erinnerung noch ist.:-) 
Vielleicht sogar aus dem kulturhistorischen.. man denke nur daran, dass Heberlein
damals ein Raketenabwehrprogramm nach dem Film benannte!
Dem Vergleich in heutiger Zeit können weder die alten Filme noch die neuen
standhalten, gute Effekte sind für diese Art Film quasi Grundvorraussetzung
geworden.
Und die eigentlich simple Story sowie die Charaktere geben dem visuellen Rausch
den nötigen Rahmen. Nicht umgekehrt. Und  gerade deshalb ist SW so mitreißend!

LG,
Oswina


--
Wir wissen alle, dass Kunst nicht Wahrheit ist. Kunst ist eine Luege, die uns
die Wahrheit begreifen lehrt, wenigstens die Wahrheit, die wir Menschen
begreifen koennen. - W. Framke