Nein, warum das denn? Das Genre wird i.a. über das Setting definiert,
und nicht über die Inhalte. Die Inhalte, um die es in "Cloud Atlas"
geht (Verantwortung des Einzelnen, Mut zum Handeln auch unter Inkaufnahme
persönlicher Risiken etc.), sind nicht an ein Genre gebunden.

Und deshalb sind zwar alle 6 Erzählungen einigermaßen ähnlich strukturiert,
aber nur 2 davon sind dem SF-Genre zuzuordnen.

Beispiele, daß inhaltlich sehr ähnliche (bis identische :-)) Geschichten,
seien es Rachegeschichten, Liebesgeschichten oder was auch immer, einmal
als Western, ein andernmal als SF oder Gangsterfilm erzählt wurden, gibt
es genug (z.B. Yojinbo, Für eine Handvoll Dollar, Last Man Standing).


Wo ist das denn? Spitzbergen? Zentrales Amazonasgebiet? ;-)

Gruß
Roland