Ivano Lohrsträter schrieb am 23. August 2004 19:39:44 CET folgendes:


In dem Fall würde ich mich auch ärgern ... ach ja, richtig, mache ich
ja auch.

Ein weiterer Punkt, den ich ich nach wie vor nicht kapiere, ist das
Verhalten Ibes, nachdem der Krieg vorbei ist. Wieso lässt er Simon,
der nun ohne Frage gültige Papiere hat (er bräuchte noch nicht einmal
mit dem 1-Tag-Spezialvisum zu wedeln), nicht einreisen? Und welchen
Grund soll er dafür haben? Rache, weil er ihn so lange loswerden wollte
und es nicht geschafft hat?


Hilmar

-- 
Alle Wege führen an Blumweiler vorbei.