Ja. Es fällt jedenfalls auf, daß 3D-CG-Animationsfilme fast 
ausschliesslich Komödien mit nicht-humanoiden Figuren sind. Wohl ein 
verzweifelter Versuch, links des Tals zu bleiben.

In Sachen "glaubwürdige menschliche Figuren" ist die Render-Branche seit 
Final Fantasy keinen Schritt weiter gekommen, und das sind jetzt 
immerhin schon fast zehn Jahre...


Naja, am Anfang dieses Teilthread wurden ja Animationsfilme als 
Musterbeispiel für 3D-tauglichkeit angeführt.

Und da halte ich die Feststellung, daß 3D-Filme nur einen winzigen 
Bruchteil der weltweiten Animationsfilm-Produktion ausmachen, schon für 
relevant. Zumal gerade Japan ein Schlüsselmarkt bei der Einführung neuer 
Technologien ist, und das uncanny valley-Problem eine weitere Ausweitung 
des 3D-Anteils verhindert.

Heiner