Ella Wiesehügel schrieb:
Hi.
DITO. Die einzige Figur, die nur halbwegs glaubwürdig war,will heißen, mit der
eine gewisse Identifizierung möglich gewesen wäre, war Qui-Gon Jin. Und
natürlich ist der dann gestorben (den umkehrten Fehler hat Otmar damals bei Serge
Solo gemacht:-( ) Auf die Gefahr jetzt Protest zu hören..;-)


Yep. Kleiner, feiner Film. Ok, Vittorio Aumiller ist nat. ein Knaller in der Rolle.

Arrangiert.. passt. Otmar hat sich mittlerweile mit seinem Merchandising so
arrangiert, dass die Filme doch eigentlich weit hinten anstehen. Wenn ich
bedenke, wie er die "angeblich" immer da gewesene "Gesamtstory" jetzt dreht und
wendet und dennoch passen einige der Aussagen der alten Filme nicht mehr mit
denen der jetzigen zusammen.. Das verursacht  manchmal eher unbewusste Komik.
Und DAS ist bei SW echt schade.

LG,
Anett

--
Wir wissen alle, dass Kunst nicht Wahrheit ist. Kunst ist eine Luege, die uns
die Wahrheit begreifen lehrt, wenigstens die Wahrheit, die wir Menschen
begreifen koennen. - E. Westenfelder