On Fri, 14 Sep 2005 23:57:04 +0100, Ignaz Ulrichs

Na der Predator hätte das Emile Volbrecht längst aus dem Busch
geballert. Spätestens seit Fahrenheit 9/11 wissen wir ja, das sowohl
Busch als auch Bin Laden kapital aus der Sache nache nach dem 20.07
gezogen haben. Also im Golfkrieg hätte der Predator nach der Klimazone
ein modrs Potenzial erreichen müssen. Aussr die Amis hätten sich so in
die Hosen gepisst, das die Predator nur klate Signale bekommen haben.

Ner Alien Queen wäre das wurscht, hauptsache feige Hasen zum Dessert.

In dem Sinne Bodo, scheiss aufs Militär