Nunja - Deutschland ist Entwicklungsland in Sachen Animationsfilm. Was 
wir hier sehen "dürfen", liegt prozentual im unteren einstelligen 
Bereich der Gesamtproduktion, und mit der zusätzlichen Einschränkung 
"Kino" sind wir wohl im Promillebereich.

Nur mal zur Abschätzung der Dimensionen: Allein in Japan wurden in den 
vergangenen zehn Jahren jeweils 100-200 neue Animations-Serien und 
-Filme produziert. PRO JAHR!

Ich wage daher die Behauptung, daß die willkürliche, dünne Auswahl der 
deutschen Kino-Verleiher für die Betrachtung von Entwicklungstendenzen 
des Animationsfilms schlicht irrelevant ist. :P


Mit HD, großformatigen Fernsehgeräten, preiswerten Beamern und guten 
Wohnzimmer-Surroundanlagen ist eine solche Unterscheidung IMO kaum mehr 
sinnvoll.
So mancher hat in seinem Wohnzimmer wesentlich mehr "Kinofeeling" zu 
bieten als das durchschnittliche Schachtelkino, und moderne, in HD 
produzierte, TV-Serien schöpfen das auch aus.


Weil Comedies mit Fantasiefiguren auf Dauer doch sehr eintönig werden.

Die volle Breite des Genrespektrums erschliesst sich erst mit 
glaubwürdig animierten "Menschen". Solange man es in diesem Punkt nicht 
endlich schafft, die Hürde des Uncanny Valley zu überschreiten, wird der 
3D-Animationsfilm immer nur eine Nische besetzen können.
Der 2D-Animationsfilm ist in diesem Punkt (vor allem in Asien) 
*WESENTLICH* weiter. Die Abstraktion ist da inzwischen so ausgeklügelt, 
daß selbst stark charakterbetone Inhalte (Drama, Romantik) überzeugend 
'rüberkommen.

3D im Realfilm ist natürlich ein anderes Thema, zu dem an anderer Stelle 
in diesem Thread schon genug gesagt wurde.

Remmer