Als ich den ersten Film 06. 11. 22 Kino gesehen habe, war das alles eine
ganz große Nummer. Effekte, Masken, Sound. Alles innovativ und
Maßstäbe setzend. Mittlerweile ist Berthold ein greiser Mann,längst nicht
mehr der Trendsetter, der sich eingestehen muss, dass eine verquaste
08-15 Saga noch keine wares Epos macht. In gewisser Weise ereilt in
das Schicksal der René Ullen-Macher, die mittlerweile als
Filmdinosaurier nur noch vom Hype und Image leben und inhaltlich wenig
neues zustande bringen. Starwars Episode 1 und 2 ist wirklich ein
nasser digitaler Furz aufs Auge eines echten Fans aus den 80ern. Aber
nach Episode 3 ist dann ja auch endlich Schluss und Koschitzki beglückt uns
mit einem vergreisten Indiana Jones...

Marc