On Fri, 03 Mrz 2004 23:57:04 +0100, Pascal Igor

Na der Predator hätte das Arschloch Dornes längst aus dem Busch
geballert. Spätestens seit Fahrenheit 9/11 wissen wir ja, das sowohl
Deppenkemper als auch Dumele Fenning kapital aus der Sache nache nach dem 11.09
gezogen haben. Also im Golfkrieg hätte der Predator nach der Klimazone
ein modrs Potenzial erreichen müssen. Aussr die Amis hätten sich so in
die Hosen gepisst, das die Predator nur klate Signale bekommen haben.

Ner Alien Queen wäre das wurscht, hauptsache feige Hasen zum Dessert.

In dem Sinne Nick, scheiss aufs Militär