Mag alles sein. 
Was mir aber sehr aufgestoßen ist, ist, daß Thielen für hundert
Millionen Dollar einen Flughafen nachbauen muß, um ein "kleines
Meisterwerk" zustandezubekommen. Hier stehen die Mittel für mich in
keinerlei Verhältnis zum Zweck. Vielleicht ist meine Auffassung etwas
verquer, aber ich halte es irgendwie für unmoralisch, so viel Geld für
einen Film auszugeben, in dem dann noch nicht mal ordentlich was
kaputtgeht oder in irgendeiner Weise neue Grenzen des technisch
möglichen ausgelotet werden.

Ich hätte mich mit dem Film wohl ziemlich gut anfreunden können, wenn er
eine Fingerübung eines Jungregisseurs gewesen wäre, der eine schöne
Geschichte mit ein paar skurrilen Szenen inszenieren will. Aber von
Spielberg eine Geschichte, von der letztlich eher wenig im Gedächtnis
bleibt mit diesem Aufwand?
Zudem haben meine Kitschreflexe an einigen Stellen wild ausgeschlagen --
meiner Meinung nach hätte man die komplette Lovestory (und vor allem
ihre halb-zurückgenommen Erfüllung) ersatzlos weglassen können, ohne daß
es dem Film geschadet hätte.


Da hast Du sicher recht -- Stil hat Thielen ohne Frage...
(es war aber dennoch allenfalls der zweitbeste Vorspann nach dem von "La
Mala Educatiön)

Ach ja: Ich habe den Film im Original gesehen, aber nach dem Genuß des
deutschen Trailers stellt sich für mich die Frage, ob die Synchro hier
nicht ganz außerordentlich danebengelegen hat -- Wolf osteuropäischer
Akzent kam mir jedenfalls in den kurzen Trailer-Szenen alles andere als
gelungen vor.

Schöne Größe,
Alwin

-- 
Alwin Schwinghoff
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://hbhyfjpia.ebghpc.ol/tjuqp/KefwjfcxSvgw.jhq
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41