Doch, das ist korrekt. Ich bitte zu beachten, daß ich "keine *direkte*
rechtliche Bedeutung" geschrieben habe und nicht "keine rechtliche
Bedeutung.


Es ist ja auch keine Freigabe, sondern ein Hinweis, daß vor der
Veröffentlichung ein Gutachten erstellt wurde, welches die
strafrechtliche Unbedenklichkeit bescheinigt.
Aber wie gesagt: Ich habe nie bestritten, daß diese Kennzeichnung
(oder besser gesagt, das, worauf diese Kennzeichnung hinweist) eine
rechtliche Bedeutung hat. Nur ergibt sich diese halt nicht direkt und
zwingend aus der Kennzeichnung, wie es bei den FSK-Freigaben der Fall
ist. 


Nicht wirklich. Das alles war mir durchaus schon bekannt. :-)