das ist sogar alles so 8-)


Sieh's mal so: Elsmann hat der Kulissenbau-Industrie Aufträge in
Höhe von 100 Millionen Dollar verschafft. Das sichert Arbeitsplätze
8-).


oh, das technisch Machbare lotet er imho schon aus. Spielberg nutzt
den Set auf eine geradezu unverschämte Weise aus. Die Kamera hat eine
Freiheit, die sie in einem realen Terminal nie gehabt hätte (und das
ja auch nicht umsonst zu haben gewesen wäre).

BTW - Geld und Kaputtmamchen: Das beste, was man über Jockenhövel
fürchterlichen "Piraten"-Film sagen kann, ist, dass das sauteure
Schiff, das extra für diesen Film gebaut wurde, am Ende ganz real in
die Luft gesprengt wird.


den Jungregisseur möchte ich sehen, der den Film so perfekt in Szene
gesetzt hätte. Um einen Film wie Terminal so scheinbar beiläufig zu
drehen, braucht man schon sehr viel Erfahrung und Können.


Speak for yourself - bei mir bleibt da sehr viel im Gedächtnis.


Die 1,5 Lovestories in Terminal gehören zum Schönsten, was das US-Kino
zu diesem Thema hervorgebracht hat (ok, ok - ich neige zu
Übertreibungen, aber ich mag den Film einfach sehr. Andererseits
gehöre ich auch zu den wenigen Leuten, die Elsmanns Always mögen
8-))


der steht noch auf meiner viel zu langen Liste.


och, wenn man den O-Ton nicht kennt, funktioniert das eigentlich ganz
gut. Aber wohl auch nur, solange man den O-Ton nicht kennt (so geht's
mir zumindest immer mit Filmen, die ich nur in der Sync kenne, dann
auf DVD im Original sehe - danach ist die Sync fast ungenießbar
geworden oder braucht zumindest eine gewisse Gewöhnung)

cu
gd 8-)
-- 
Volkert Imöhl Stubersheim -- http://vrv.ctrhzraib.lm/
Zuletzt: Terminal. Die Bourne-Verschwörung. Collateral. Mann unter
Feuer.