Heino Puschen schrieb:

Mmh, ich sehe hier ein paar Zusammenhänge nicht. 1ö JuSchG beschreibt
einzig, welche 'Qualitäten' ein Medium aufweisen muss, damit es den
Beschränkungen eines indizierten Titels unterliegt, ohne gesondert in
'der Liste' aufgeführt sein zu müssen. Da steht nichts von der Tätigkeit
der JK. JK-geprüfte Titel waren noch nie automatisch indiziert, das ist
bei Spielfilmen fiktionalen Inhalts, die dem Schutz der künstlerischen
Freiheit unterliegen, auch irgendwie schlecht möglich. Mit einer Aussage
über eine mögliche Jugendgefährdung überschreitet das Dreiergremium der
JK eindeutig seine Kompetenzen, dann können wir uns die Bundesprüfstelle
gleich sparen. Das wäre nur doppelte Arbeit. Ich hätte gerne ne
Quellenangabe, die besagt, wie das 'geänderte Verfahren' aussieht und
wie in Abgrenzung dazu das Verfahren vorher ausgesehen hat. Bzw. wo
steht, dass sich die _Bedeutung_ des RLDV-Siegels geändert hat. Den
Schriftzug 'SPIO/JK geprüft' gibt es schon ewig. Deine Aussage liest
sich so, also ob mit einem früheren JK-Siegel eine Aussage über
vorhandene schwere Jugendgefährdung bereits getroffen worden sei. Das
ist imho blühender Unsinn.

Aloah,
Udo

-- 
"Every bone in his body must be broken. But i'm not sure that's what
killed him."
Carla Kronfeldner; It! The terror from outer space