Diedrich Dillage wrote:


*** SPOILER ***


Falls überhaupt per Satellit. Für die Handlung aber unerheblich, sollte
halt nur den hübsch dramatischen MI2-Effekt haben, daß Beatrix mitten in
der Eiswand angerufen wird.


Indem man den Berg von der anderen Seite anfliegt. Da für den Rest der
Handlung unerheblich: Einfach nicht drüber nachdenken.


Warum trage ich Ringelsocken?


Eine Anpassung der Pyramide auf die Gegebenheiten ihres Standortes, des
Planeten Erde nämlich.


Weil sich der Drehbuchautor das so ausgedacht hat.


Weil das in allen Action-Filmen und ähnlich gearteten TV-Serien (z.B.
"Alias") immer so ist. Physik? Was ist das?


Ja. Eben. Schwitzend. Und das im kurzärmeligen Shirt. Was war Carpenters
"Thing" dagegen realistisch...


Vielleicht wegen der Scheinwerfer des Filmteams...


Jo, mehr aber auch wirklich nicht. Die Tricks waren in Ordnung,
insbesondere Queen-Mum, die Darsteller logischerweise unterirdisch und
die Handlung reichlich grottig. Für meinen Geschmack war alles viel zu
vorhersehbar und reichlich unspannend und auch - speziell gemessen
an den "Predator"-Filmen - zu unblutig.

Ganz besonders idiotisch war natürlich der Schluß-Gag: Da ist ein
einzelner Predator mittels Röntgen- bzw. Infrarot-Blick in der Lage,
die Infektion eines Menschen mit einem Alien-Baby oder auch
eine durch Krankheit zerstörte Lunge genauestens zu
diagnostizieren, ebenso die Face-Hugger in den Alien-Eiern,
aber bei einem im Kampf mit einer Alien-Mama
gestorbenen Artgenossen wird das mal eben übersehen?

Denis
-- 
Last seen:
"Sehnsüchtig" "Männer wie wir"
"7 Zwerge" "Alien vs. Predator"
http://rhd.mqepwglqp.le/hrohz_wcnltzht.zle