Hi.
Zugegeben, er entspricht damit bestimmt nicht dem klassischen Underdog-Schema. 


Das ist aber eigentlich gerade das interessante. Die Erwartungshaltung des
Zuschauers wird nicht bedient, gewünschte Erklärungen folgen nicht, weil es
vielleicht gar keine (nachvollziehbaren?) gibt. Einmal mehr hat Spielberg das
aus dem täglichen Leben gegriffen und eingebaut.

Wieso, sprichst Du da aus Erfahrung? ;-)

LG,
Myrtha
--
"Wie lange werde ich brauchen, um mein Problem zu loesen?"
"Keine Minute laenger, als du brauchst, um es zu verstehen", erwiderte der
Meister. - N. Lenze