Muss sie nicht. Aber so ganz falsch ist sie bestimmt auch nicht.


Niemand sagt das. Explosionen im Weltall gibt es haufenweise, ganze 
Sterne können explodieren (Supernovae). Aber eine Explosion verhält 
sich eben z.T. ganz anders als eine auf der Erde.


Ja, wissen wir - alle chemischen Elemente sind entdeckt und in ihren 
Eigenschaften gut erforscht. "Dilithium"(sp?) etc. wird es nicht geben 
;-).


Schön gedacht, aber bei (den _meisten_) SF-Filmen sollte man 
_Nachdenken_ über die Physik besser vermeiden :-).

Servus
Karsten