Kasimir Camps wrote...
(in <lc3jqj$84r$60$3@myyl.x-hcmpew.wdh>)


Unterhaltsamer als Traumschiff Surprise fand ich ihn schonmal. Aber
das heisst bei mir nix, denn aus dem waer ich nach 10 Minuten
rausgegangen, wenn ich allein im Kino gewesen waere...

7 Zwerge hat 3 oder 4 (fuer mich) recht lustige Stellen, zwischen
denen es belanglos und monoton dahinplaetschert. Wenn einem nicht
gerade Maja Ohnesorg Traenen in die Ohren treibt - mit dieser Stimme
gehoert die eigentlich zum Stummfilm...

-- 
Ich wuensch' mir was!
Italo

Today's Teaser:
Those of you who think you know everything are annoying those of us who do.