Dem würde ich mich mal anschließen. Im Audiokommentar zu Fluch der Karibik
sagt der Regisseur etwas über den Tonmenschen, der sehr darauf geachtet hat,
dass die Tonaufnahmen brauchbar werden, also dass Generatoren und Trafos und
was weiß ich eben mit ein paar Metern mehr Kabel um die Ecke aufgestellt
werden, damit sie nicht die Aufnahmen verhageln. Dafür, dass sehr viel
verwertbares Material dabei zu Stande gekommen ist, wurde er (lt. Regisseur)
von den Sound- ...hm... mir fällt jetzt wirklich nicht die Bezeichnung ein,
aber sagen wir einfach mal: von den Tontechnikern der Post-Production in
höchstem Maße gelobt.
Kurz: Japp, es deutet so einiges darauf hin, als würden Tonschnipsel vom Set
weiterverwendet, falls möglich.

-Patrik