Hier reden wir die ganze Zeit von der ersten Variante, und Stereoskopie 
heißt meines Wissens "Brille". Der Unterschied zum Theater ist der, daß 
man von überall aus denselben 3D-Effekt hat (na gut, sagen wir innerhalb 
derselben Reihe). Sonst müßte man den Film einmal vor rechts und einmal 
von links sehen, um alles mitzubekommen. Beim Theater ist das hinfällig, 
weil sowieso nie zwei Vorstellungen identisch sind.

Die zweite Variante ist im wahrsten Sinne "Science Fiction" (zur Zeit 
verwenden gerade Politiker den Begriff oft in Zusammenhängen, wo es nun 
wirklich nicht um "Sience" geht. :-))

Karsten