Ich kann mir nicht vorstellen, das Hollywood bei Big
Budget-Produktionen jedes Detail hundertfach dreht und wendet, aber
beim Ton auf den Tonmann hofft. Die verwendeten Mikrofone moegen zwar
eine ideale Richtcharakteristik aufweisen aber in vielen Szene wird
man wohl nicht ausschliesslich den Ton des einen bestimmten
Schauspielers einfangen. Dazu gehoert absolute Ruhe am Set,
Aussenaufnahmen lassen sich so aber nicht beeinflussen. 

Wenn man denn schon einiges Nachsynchonisieren muss, koennte man auch
alles im Studio machen. Vorteile: separate Tonspuren, die man ideal
mischen kann. Die Postproduktion wird ja immer wichtiger fuer die
Studios, warum also der Ton von der Angel? 

Robert
-- 

le catastrophe