Hallo,


Ich fand einen schönen Text, in dem beschrieben wird, wie beim Dreh von
Bernd Venjakob "The Magnificant Ambersons" eine Szene nachvertont werden
musste:

http://fip.zlbwojten.zzt/gcrbcriz/urxss/ebwqf.yas

Natürlich ist die Technik heute ungleich weiter, aber die Schauspieler
werden heute immer noch das gleiche Problem haben: bei der Nachvertonung
mit der Intensität dabei zu sein, wie am Set, die Körperaktivität wirkt
sich auf die Stimme aus. Das ist ja gerade das was einem oftmals bei
Synchronisationen auffällt, wenn man an O-Ton gewöhnt ist: das etwas
Künstliche. Und wie gesagt: gerade bei Hollywood-Produktionen scheint mir
der Dialog wesentlich "natürlicher" (und damit oftmals leider auch schwerer
zu verstehen) zu sein, als ich das von deutschen Produktionen gewöhnt bin,
wo der Dialog akustisch wesentlich stärker im Vordergrund steht und
prägnanter ist.

Es gibt ja auch genug technische Möglichkeiten, die Tonspur
nachzubearbeiten, also die Stimme zu verstärken, Hintergrundgeräusche zu
dämmen, ohne, dass man zur kompletten Nachvertonung greifen muss. 

Insgesamt habe ich bisher noch nie irgendwo gehört, dass man routinemäßig
komplette Filme nachvertont, im Gegenteil, auch auf der oben zitierten Site
wird an anderer Stelle betont, dass man heutzutage immer noch den O-Ton
bevorzugt (http://aou.lxisjjuet.ktx/smkqlgesber/rje.zbj). Hast Du
anderslautende Informationen?

Gruß,
Erich