Okay ist gut jetzt. Ich hab's jetzt kapiert und beim nächsten schreib
ich gleich hin dass ich gegoogelt hab.
Also jetzt nocheinmal ein neuer anderer Versuch:
Ich suche ganz genau eine Seite wo von der (normalerweiße
Zeichtrick)Synchronsprecherin Johanna Junggebauer aufgelistet wird welche Filme
(nicht nur Trick) sie insgesamt schon vertont hat.
Unter EBMK hb ich sämtliche Kominationen versucht von wegen deutsche
Synchronstimme Johanna Junggebauer als auch ohne das Deutsche als auch den namen
in "" zu setzen. Nix... Außerdem finde ich keine Homepage von ihr.
Hat jetzt noch jemand eine Idee? Würde ganz gerne wissen ob sie auch
"richtige" Filme synchronisiert hat (hat doch eine sehr auffällige
Stimme). Ab und an überleg ich bei Filmen ob das die gleiche ist...

Isolde