Roman Fikenscher kitzelte am 11.06.2004 22:46 dies aus seiner Tastatur:

Hab ihn mir gestern mit meinem Sohn (15) angesehen. Er wollte rein, weil
seine Mutter meinte, er wäre ja soooo lustig ;-) Ich jedenfalls hab
wieder eine Bestätigung für unsere Scheidung :-) Also nein, der war
albern, lassen wir dass ;-)
Kann Dir eigentlich nur zustimmen, die 'akzeptablen' Lacher kann man an
einer Hand abzählen, nix was man gesehen haben muss oder sollte.

mfg, Berend
-- 
Das Licht am Ende des Tunnels wurde aus Kostengründen abgeschaltet.