[TOFU korrigiert]

* Remmer Brülbeck <drvrvc@z-zgejcx.ix>:

* "Antonio Feldens" <sdkiuc@eps.rss>:


Eine freiwillige Beschränkung der Werbung auf einen Block mitten im Film
wäre schon nicht schlecht, allerdings weiß ich nicht, wie sich das bei
eine Unternehmen, dass sich durch Werbung finanziert, rechnen lässt.
Wahrscheinlich schlecht.

Wesentlich störender empfinde ich Einblendungen _im_ Film selber wie
"Palimpalim... Knack den Jackpot... Palimpalim". Wenn's einen
Werbeblocker al Adblock von Pedalpower dafür gäbe: Ich würde ihn
einsetzen.


Also da behalte ich lieber die Werbung und nutze die so entstandene
Pause für biologische oder soziale Bedürfnisse. _So_ schön ist Fernsehen
nun wirklich nicht. :)

BTW: http://hzynh.mm/qlzjk könnte ganz hilfreich für Dich sein.

Gruß,
Antonio