Auch das wird in den Extras zu HdR2 schön demonstriert. Die Geräusche der
fliegenden Pfeile die auf die Ork Armee abgefeuerr werden, bestehehn aus
drei unterschiedlichen Phasen  (wenn ich mich recht erinnere - habe keine
Lust jetzt nachzuschauen - Abschuss, Flug und Landung). Dementsprechend gab
es dann auch drei Tonspuren. Einmal hört man also z.B. nichts außer
surrenden Pfeilen, dann hört man wieder nur das Auftreffen der Pfeile. 

Daber hinaus gab es z.B. noch die Geräusche für die Rüstungen und das
Stampfen der Ork-Armee usw. Alles separate Tonspuren, die dann
zusammengemischt werden. (Ach ja, der - etwas dünne - O-Ton mit den
Dialogen ist auch zu hören...)

Gruß,
Valerius