Naja, ich denke, dass Sounds bzw. Spuren auch noch in Grüppchen unterteilt
werden, liegt wohl auf der Hand (kein Tonmischer wird an drei (oder eben
vier) Reglern den kompletten Mix erstellen). Was ich damit sagen will:
Unabhängig von der Klassifizierung der Sounds (Alltagsgeräusche ist
zugegebenermaßen eine Kategorie, über die sich noch ein bisschen streiten
lässt ;)) gibt es durchaus Möglichkeiten, eben Spuren zu gruppieren und
meinetwegen alles, was der Soundeditor zu Explosion x zusammengeschnipselt
hat, komfortabel bei Bedarf gemeinsam oder die einzelnen Teilen in der
Lautstärke, im Panning oder sonstwo zu verändern.
Damit reichen dann wiederum die drei Kategorien Effekte (Rumms, Schüsse,
Schritte, Türen), Sprache und Musik. *g*

Is zufällig ein echter Mischmensch hier?

-Rainer