Dann sind meine Assoziationen wohl zuverlaessiger als deine, zumindest
in diesem Fall.


Es ist eine Vermutung, kein Vorurteil. Wenn die zutrifft, freue ich mich
genauso, wie wenn ich den Ausgang einer Wahl vorhersagen kann o. ae. Aus
unvollstaendigem Wissen wahrscheinliche Schlussfolgerungen abzuleiten
ist naemlich eine sehr nuetzliche Faehigkeit, die nichts mit Vorurteilen
zu tun hat (solange man in der Lage ist, die Schlussfolgerungen bei
neuen Informationen zu revidieren). Was soll daran unsachlich sein?

	Albin