Pius Cores wrote:


Was ich gesagt habe, ist: Meine Assoziation mit ihrer Stimme war "fett",
und das ist sie auch, aber Hendrik nicht. Ich behaupte nicht, dass ich zu
jeder Stimme die Figur ableiten kann. Aber z.B. beim Alter des Sprechers
kann man oft sehr klar eine Verbindung erkennen, oder ob jemand stark
raucht etc. Koerpergewicht hat Einfluss auf den Resonanzkoerper, also
warum nicht?


Auf jeden Fall sollte die Stimme der des Schauspielers aehneln. Das ist
bei Rothkugel definitiv nicht der Fall. Rothkugels Stimme ist nicht so tief
und vor allem nicht so quakig.


Unverschaemt, weil meine Assoziation richtig war?

	Winfried