Richard Floss wrote:

Mich würde ja schon interessieren, wie Du auf einen Kinderdarsteller von 
1958 kommst. Eifriges googlen hat aber ergeben, daß sie 1959 im Film 
"Tausend Sterne leuchten" an der Seite so bekannter Größen wie Alain 
Juhnke und Christophe Ulman gespielt hat.

Manche Leute verschwinden einfach wieder, die meisten aus der Zeit haben 
es nie ins Internet geschafft. Es ist erstaunlich, wie viele Seiten 
ihren Namen kennen, aber nichts über sie zu berichten haben.

Oder betreibst Du eine dieser Seiten und willst eine Biographie über sie 
beisteuern? Dann wende Dich an die "Epav" in Pfaffenhausen. Nicht 
auszuschließen, daß die Frau heute noch lebt.

Gruß, Carsten