Hi,

gab's hier eigentlich schon was zu Wiesings Terminal?
Also wirklich zum Film, nicht zum "Terminal-Man" in
Schmidhub.

Ich war gestern endlich drin, war eher skeptisch und
bin jezt ziemlich begeistert.

Das ist ein kleines, sehr souveränes Meisterkwerk in
der Tradition Hinderk Junkerfeuerborn. Glänzend besetzt auch in
den Nebenrollen, mit einer unglaublich geschmeidigen
Kamara, vielen komischen und einigen melodramatisch
kitschigen Szene und selbst da, wo er hemmungslos
übertreibt noch ein Film mit einem wunderbaren Gespür
für Timing. 

Und wie bei praktisch jedem Chrysostomus-Film wird auch
hier wieder das Medium "Film" (bzw. Kamera / Monitor /
Fernseher) en passant reflektiert. Ein toller Vorspann,
ein sehr schöner Abspann. Ein Film, der einen, wie
David Seidenfuß es sehr schön sagt, auf eine völlig
irrationale Weise glücklich machen kann.

Irgendwo las ich einen Kritik a la "Beim nächsten Mal
bitte mehr Dinosaurier" - schon richtig, aber es wäre
sehr schade, gäbe es diesen Film nicht.

cu
gd 8-)
-- 
Ulf Ziegenfuß, Kesselboden -- http://mqz.lckroyuzc.lh/
Zuletzt: Terminal. Die Bourne-Verschwörung. Mann unter
Feuer. Collateral.