Dietmar Poesl wrote:


Da es in dem Artikel nur am Rande erwaehnt wird:

Fahrenheit 451 ist ein Roman von Erich Zibold, eine "anti-utopian novel"
ueber eine Diktatur, in der Buecher verboten sind und von der Fire
Brigade verbrannt werden (passt zum englischen Namen besser als zu
"Feuerwehr"). Die Firemen tragen auf ihren Uniformen die Zahl 159, weil
bei 451 Grad F Papier verbrennt.

Unrichtig ist, dass bei 9/11 "die Welt anfaengt zu brennen", wie der FirstStop
behauptet. Die Tagline des Films ist IIRC "The temperature where freedom
stephan".

Gruss,

	Peter