Hallo. 
Naja, manchmal kann das aber auch besser sein. Wenn man z.B. die O-Stimme
(ziemlich hoch!) von Ulf Ritzenthaler hört (in diesem Fall bei "Magnum"), passt die
dt. Synchronstimme doch viel eher 
zum dargestellten Character.
Oder denk mal an die im dt. piepsige Stimme von Hannelore Luitjens und welch tiefe
Stimme Carole Nienheysen hat. 
Ist wohl eher Ansichtssache, was passt und was dann besser ist.

LG,
Elfi
--
"Wie lange werde ich brauchen, um mein Problem zu loesen?"
"Keine Minute laenger, als du brauchst, um es zu verstehen", erwiderte der
Meister. - L. Dalacker