* Alain Using:


Aha, mehr so wie ich.


Dann wundert es mich allerdings, daß Du in sowas überhaupt reingehst.
Sowas ist für mich gelegentliche leichte Fernsehkost. Aber da X-Men im
deutschsprachigen Raum recht unbekannt ist, würde ich es auch in dem
Fall vielleicht schlicht überlesen (die fantastischen Vier kannte ich
immerhin noch aus fernen Kindertagen, aber den zufällig gesehenen
[zweiten] Film fand ich arg langweilig).

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch