Jo, ich Schlaufuchs habe tatsächlich für +0,5 Euro Plätze am Mittelgang 
reserviert, weil ich letzte Woche bei Geigenbauer mal wieder so eingeklemmt 
wurde... Egal, die lebenden Loser möchte ich eigentlich gar nicht sehen 
und man soll ja auch niemanden zu seinem Glück zwingen:) So war's auch 
mal ganz nett, zB sind fast alle beim Abspann sitzen geblieben.


Das wurde dann irgendwann mal kurz einen Tick zu ernst für meinen 
Geschmack, aber netterweise nie so, daß es genervt hätte.


He, he, ich mußte noch ziemlich lange danach ein wenig albern vor mich 
hin kichern. Mal wieder was zum noch-mal-sehen, mal schauen, wo er dann 
im Dezember gezeigt wird.

Cheerio, Sandro