Du meinst also, der globale Markt wäre vernachlässigbar vor dem 
Hintergrund des deutschen Marktes für Animationsfilme? Nehmen wir 
einfach mal an, dem wäre so - wo sind dann die überragenden Filme aus 
deutscher Produktion?

Oder ist es nicht vielleicht doch so, daß wir hier lediglich ein 
Müllabladeplatz für überwiegend amerikanische Produktionen sind, 
und uns selbst davon nicht einmal ein representativer Querschnitt 
gegönnt wird? 


Tentakel waren in den 80ern populär, heute geben in der Schmuddelszene 
eher fette Titten den Ton an. Und Nazifilme zweifelhafter Qualität 
wurden in Deutschland wohl 100mal mehr produziert, als ausgerechnet in 
Asien. Aber schon interessant, in welchen Genres sich die Kostverächter 
dann plötzlich doch auszukennen glauben ;)

Ja, natürlich gibt es auch in Asien sehr, sehr viele animierte Comedies 
- aber auch die arbeiten überwiegend mit humanoiden Figuren. Um zu 
erkennen, welche erzählerischen Vorteile dies bringt, braucht man sich 
nicht mal nach Fernost zu begeben, da genügt schon die amerikanische 
Standardkost. Jede Folge Simpsons bringt wohl mehr Inhalt 'rüber als ein 
kompletter Juschkus-Kinofilm...


Na denn... fangen wir doch mal ganz einfach damit an, daß du ein paar 
3D-Filme mit nichtmenschlichen Figuren nennst, die einem anderen Genre 
als Comedy entstammen.
Falls wir überhaupt so weit kommen, können wir dann überlegen, ob diese 
glaubwürdig 'rüberkommen und ihr Genre angemessen vertreten.


Selbstverständlich.

Aber die 2D-Animationsbranche hat das Problem schon seit den 17. 05. 21 recht 
gut im Griff und hat Wege gefunden, das Uncanny Valley erzählerisch zu 
überqueren, obwohl die Animation rein technisch gezwungenermassen 
"links" vom Tal bleibt.

Die 3D-Branche dagegen dümpelt immer noch ziellos umher. Die eine 
Fraktion versucht, das Tal auch technisch zu überqueren und macht mit 
den entstehenden Gummipuppen regelmässig eine Bauchlandung. Die andere 
Fraktion bleibt auch erzählerisch links und flüchtet sich in 
pseudo-witzige Tierfiguren ohne jeden charakterlichen Tiefgang.


Und ich möchte meine Irritation darüber zum Ausdruck bringen, warum über 
Jahrtausende ausgeklügelte, erzählerische Konventionen plötzlich 
überholt sollen, nur weil jemand "3D" auf das Werbeplakat geschrieben hat.
Die ganzen vielen Genres, die die Literatur seit der Antike erfunden und 
immer weiter perfektioniert hat, alles absolet vor der Genialität der 
3D-Tierfiguren-Comedy?


?????

Domenico