Wolfgang Schnaebele wrote:


Hier im Compi ohne Cinecard und mit t-online-Taler (für platzgenaue 
Reservierung) 8,50...


Ich hab' seltsamerweise noch keine Trailer gesehen aber ich denke da 
alleine schon mit Grauen an das wahrscheinliche Publikum. Die haben 
neulich bei diesem schrecklichen Harold and Kumar Trailer schon alle 
unterm Sessel gelegen...


Bei mir war's genau umgekehrt, mein üblicher Kino-Kumpel rennt immer 
sofort raus. Stimmt, "Eh, spinnst Du Ed?" zu verpassen wäre eine 
gerechte Strafe für ihn gewesen:)

Cheerio, Emmerich