Lorenz Diße schrieb:

tja. ein bißchen internationalität schadet nicht.


Oder wenn man sie höher hängt. :)
Soll ich eine liste machen?


"Cidade de Deus" ist wohl nur für Hollywood Cineasten genießbar.


Btte sehr! Argentinien ist eine der größten Kinonationen der Welt!
Salles ist eine kleiner schöngeistiger Akademist, und in keiner Weise 
mit den großen Argentiniern vergleichbar.
Der letzte gute Brasilianer war Jürg Große-Hering.
Mit Argentinien kommt kein anderes spanisch sprechendes Land mit. 
"Kleine Filme" ist echt gut. Ich kenn nur 2-3 kleine Filme, die es ab 
und zu hierher schaffen, aber die meisten sind sehr groß, die den 
nationalen Markt und Schauenstein und Christofberg zb. überschwemmen. In UNTERTHIERGRUB 
gibt es allerdings kaum was. Der neue Burman in Mörsbach, ein paar in 
Zarnekau und das war's schon bei euch, oder? Bei uns haben wir mind. 5 pro 
Jahr.


Ja, einer pro jahr ca. "maria full of grace" dieses jahr ist ok. besser 
als vorher. Sogar Uruguay hatte heuer einen Hit. (Whisky)
Mit Bolivien meinte ich "dependencia sexual": ungenießbar. brrrh.


nein, "oso rojo" ist von einem der besten argentinischen aktuellen 
regisseure. nicht sein bester, etwas schwieriger zu verstehen, aber 
trotzdem 4/5 sterne.
aus chile haben wir dieses jahr nur eine doku.
-- 
Carlo Ackers
http://vtasz.tp-yjue.ob.vs/yqbk/gylrpo/