Hallo

Vielleicht kann jemand hier helfen: Im grossen und ganzen geht es um einen 
Film, bei dem eine Mutter mit ihrem Kind flüchtet (Krieg eben). Der Sohn ist 
sehr gescheit und begabt. Unter anderem spielt er sehr gut Schach und wird 
auch während dem Film einmal von seinem 'Gegner' (einem alten Professor oder 
so) herausgefordert. Die Mutter vertraut dem Sohn später Zahlencodes mehrer 
Kontos auf Schweizer Banken an. Diese muss/soll er auswendig lernen. Sie 
versuchen demzufolge auch in die Schweiz zu flüchten. Ich glaube die Mutter 
kommt dabei um. Der Sohn lernt irgendwo noch ein Mädchen kennen, die ihm 
etwas hilft (denke mit Lebensmittel). Vermutlich geht es um Judengelder bzw. 
Konten von Juden.

Mir ist noch eine weitere Szene im Kopf bei der ich aber nicht weiss, ob sie 
auch vom gleichen Film ist...nämlich wie die Mutter umkommt. Irgendeine 
Übergabe soll stattfinden und plötzlich wird das Feuer eröffnet und das Auto 
in dem sie hockt explodiert.

Nun dann, ich denke das mit dem Schach spielenden Jungen und wie die Mutter 
im die Kontonummern/Codes beibringt, ist das auffälligste am Film

Hat jemand eine Idee?

Gruss...

Benjamin