Korrigiere mich, wenn ich Unrecht habe: "Anime Manga" ist ein Begriff 
wie "Motion Picture". Wenn Amerikaner Filme schlicht als "Pictures" 
bezeichnen, dann meinen sie damit auch nicht Standbilder.

Ich meine den asiatischen Zeichenstil, bei dem die Figuren ganz 
besonders große, runde Augen haben, was nicht asiatisch ist, in Asien 
aber ein Schönheitsideal sein soll. Auf die qualitativen Unterschiede 
zwischen Serien im deutschen Nachmittagsprogramm und japanischer 
Filmproduktion wurde ich schon überzeugend hingewiesen.

Gruß, Patrice

(Erinnert sich noch jemand an "Heavy Metal" aus den 80'ern?)