Hallo Clemens,


H, ja. Sorry. *patsch*


Das war dem, glaube ich, völlig egal.


Ich habe das so verstanden, dass der Creeper meist etwas Bestimmtes von
$Opfer will, was es ist, findet er anhand des Geruchs heraus.


Die Spannung hält allerdings kaum ein Film dieser Kategorie bis zum Ende
durch.


Och, ich fand schon, dass es sich schön langsam gesteigert hat (nicht
spannungsmäßig), wie ihm da zum Schluß dieser Schirm aus dem Kopf wuchs,
das hatte was.
Ein Teenie-Slasher war es auf keinen Fall, dafür waren die Darsteller,
von Anfang mal abgesehen, nicht dumm genug. Mystery trifft's wohl am
besten.
Sah, für ein Monster, IMO schon ziemlich gut aus. Die Idee an sich ist
nett. Nicht neu, aber nett ausgeführt.

JC2 ist ähnlich gut. Ich bin da aber nicht mehr so anspruchsvoll.

Ulfert

-- 
Unregistered Windows-User #3.927.739.423