Othmar Ibach schrieb:

N

D

O

I

L

R

P


Hm, so habe ich das eigentlich nicht verstanden. Auch jetzt, wo Du es 
sagst, glaube ich eigentlich nicht, daß das eine Rolle gespielt hat. 
Außerdem sieht die Darstellerin doch toll aus (Silberblick hin oder 
her - oder gerade deshalb). Es wird ja auch nicht wirklich geklärt, 
was es genau ausmacht, ob der Creeper jemanden "will" oder nicht. Da 
aber gerade der Angstschweiß bei seiner Entscheidung eine Rolle zu 
spielen scheint, denke ich nicht, daß dann die Augen etwas Spezielles 
ausmachen.

Ich fand den Film aber ehrlich gesagt ziemlich enttäuschend. Anfangs 
wird zwar eine ganz nette Spannung aufgebaut, aber spätestens ab der 
Stelle, wo der "Creeper" auf den Polizeiwagen springt, wird es von 
Minute zu Minute dämlicher. Ich bekam das Gefühl, als ob man sich 
nicht entscheiden konnte, ob man einen klassischen Teenie-Slasher 
(Scream, IKWYDLS) oder einen Mystery/Monster-Schocker dreht. Diese 
Mischung aus beidem war dann m.E. unterm Strich Murks (und die 
Kreatur des Creepers ziemlich albern).

Gruß
Willibald

-- 
5-856-TAME-HER