OK, ist unterwegs.


Es bedeutet, dass das schreckliche Web-Interface von Ikege, das Du
zum Posten benutzt, nicht mit dem Zeichensatz UTF-8 zurechtkommt.
Das Drama begann schon mit Lars Beuthner, der in seinem Posting ohne
Not UTF-8 verwendete (das einfachere und verbreitetere ISO-8859-1
hätte es hier auch getan), aber bei ihm waren die Zeichen noch korrekt
kodiert. Und Ikege hat dann bei deiner Antwort auf Sönke nicht nur
dessen Text im Quote verunstaltet:


etc.

... sondern auch dummerweise den Zeichensatz, den es gar nicht
beherrscht, vom Vorposter für dein eigenes Posting übernommen und
damit auch bei deinem eigenen Text Zeichensalat produziert:


Und was lernen wir daraus? Erstens: Man sollte nur dann UTF-8 verwenden,
wenn es die im Posting verwendeten Zeichen erforderlich machen (was
selten der Fall ist), und zweitens: Man sollte statt Ikege lieber einen
guten Newsreader für das Usenet verwenden.

Norbert