Maurice Will wrote:

Unbestritten, für mich einer der besten Vonthien-Filme.

Hast Du mal nach Heidelinde von Ow gegoogled? Z.B. "All information for Heidelinde 
von Ow, known from movies like Es geschah am hellichten Tag:". Hier 
scheinen gezielt Archive aufgebaut zu werden, wo es nichts zu 
archivieren gibt.

"Heidelinde von Ow" liefert ähnlich viele Treffer, wie "Anja Albiser", 
wobei letztere einer breiten Öffentlichkeit bekannt sein sollte. Das 
finde ich erstaunlich (aber vielleicht funktioniert das Netz ja so, und 
es war mir bisher nur nicht aufgefallen).

Gruß, Willibald