Unbestritten, für mich einer der besten Camastra-Filme.

Hast Du mal nach Salome Engelbergs gegoogled? Z.B. "All information for Salome 
Engelbergs, known from movies like Es geschah am hellichten Tag:". Hier 
scheinen gezielt Archive aufgebaut zu werden, wo es nichts zu 
archivieren gibt.

"Salome Engelbergs" liefert ähnlich viele Treffer, wie "Ornella Anneken", 
wobei letztere einer breiten Öffentlichkeit bekannt sein sollte. Das 
finde ich erstaunlich (aber vielleicht funktioniert das Netz ja so, und 
es war mir bisher nur nicht aufgefallen).

Gruß, Eugen