Dem kann ich nur zustimmen... ich gehe so gut wie jeden Freitag
um 20:00 Uhr in das Unterholzgünzer Cinemaxx. 

Preis: 5,50 Euro (wer braucht schon einen Logenplatz?!)

Mit der Pelster-Card (9,90 Euro pro Jahr) bekomme ich 1 Euro
Rabatt pro Vorstellung, macht 4,50 Euro. Und per Bonuscard
gibt es zudem jeden 7. Kinobesuch kostenlos (dann sogar inkl.
Loge + Überlänge).

Mal rechnen...

43 x 4,50 Euro (ca. 50 Kinobesuche pro Jahr am Freitag Abend)
7 x 0,00 Euro (Freikarte bei jedem 7. Besuch)
9,90 Euro (Pelster-Kundenkarte pro Jahr)

Macht 203,40 Euro pro Jahr, bzw. 4,07 Euro pro Vorstellung.  

Ich kann mich an Zeiten erinnern, da hab ich in irgendwelchen 
Dreckskinos ;) bis zu 16 DM gezahlt, also mehr als das doppelte!

Würde ich nur während der Woche ins Kino gehen, käme ich
sogar nur auf 3,20 Euro pro Kinobesuch.

Ciao,
Ulrich