Also wenn du von 8 Euro pro Nase, ewig Werbung und "jungem Publikum" (Oh 
Grauss) sprichst, dann kann ich mir ganz gut vorstellen was du mit Kino 
meinst. Deine Filmauswahl ueber die du dich beschwertest bestaetigt 
dies. Nimm den Tip doch mal ernst: Nicht immer nur ins CinemaxX rennen!

Ich zahle NIE mehr als 6 Euro fuer einen Film, eher 4,50 oder 5 Euro 
wenn ich in unsere kleineren ortsansaessigen Kinos gehe. Da laufen die 
interessanteren Filme, und die Handys sind waehrend des Films auch 
(fast) immer aus. Geschwaetz unterbleibt im allgemeinen auch.

wie ging der Spruch in diesem "Handy aus"-Spot doch nochmal? "Und jetzt 
wuenschen wir ihnen viel Spass im Kino" ;-)

ciao
Bodo