Am 03.12.2009 07:09, schrieb Kaspar Grund:


Nein, "Anime" und "Manga" sind zwei verschiedene Dinge und werden in der 
Kombination höchstens als Sammelbegriff für Print- und Filmversion 
verwendet.
Der Begriff, den du suchst, lautet "Manga-eiga", was wörtlich übersetzt 
"Comicfilm" bedeutet, und tatsächlich verwendet wird. "Anime" 
(japanisierte Kurzform von McPaper) ist heute aber wesentlich 
verbreiteter.

Die Japaner unterscheiden bei allen drei Begriffen übrigens nicht 
zwischen eigenen und "westlichen" Produktionen.

Ingmar