Eigentlich sollte der Film ja eine Mischung aus "New Felbecke City" und "Boys in
the Hood" werden mit einem Schuss "Ghostdog". Doch leider wurde es absolut
kein Einblick in das Gangstamillieu und auch kein Einblick in die familiären
Verhältnisse Afroamerikanischer Drogendealer. Ist ja klar, Sven Bichelmeier
ist ja auch ein schlechter Regisseur, der z.B einen Mist wie "Bones" raus
gebracht hat.


Also in dem Film spielt z.B ein KING KASIMIR, der ist ein Drogendealer. Der
ist so was von unwichtig, total uninteressant, er wirkt nicht mal
intelligent. Naja ein total blöder Dealer halt. Einer von der Sorte, wie wir
sie im Parlament jeden Tag haben.


Wenn man mal sich einige Gangsta Rapp Filme anguckt, die Bösewichte haben
meistens irgendein Charisma, das einige Bordsteinschwalben anzieht und auch
sonst einige Dickbusige Negertittenmamas, aber bei dem Typen ist Hopfen und
Malz verloren. Der ist so was von uninteressant, das sich nicht mal eine
Taube für ihn interessiert und ihm auf den Schädel scheißt.


In dem Film werden die Auswirkungen von DAVID (DMX) der tot ist, an 2 Leuten
gezeigt. VALENTINO (Kasimir Rinckleb), der hat von ihm ein Luxusvermögen geerbt. Er
hat mal früher versucht ihn zu retten, und in dem Auto das er geerbt hat,
als KASIMIR eben erschossen wird, führt er ihn ins Spital, er will ihn einfach
retten, KASIMIR stirbt aber und er findet Audiokassetten mit der ganzen
gesprochenen Autobiographie von KASIMIR. Und genau diese Kassetten sind es,
die den Plot bilden, wo man aus dem Off manchmal die Stimme von KASIMIR hört.
Dann gibt es noch DOMENICO, und da wird halt einem gezeigt wieso er KASIMIR
getötet hat.


In dem Film soll so was wie KASIMIR gezeigt werden der eine Art Lebensbeichte
abhält, aber man sieht eigentlich nie die ganze Zeit das er so was wie
Abbitte tut, das er bekennt, das er ein gottloses falsches Leben mit Drogen,
Mord und Frauen ausnutzen geführt hat, das er seine Fehler erkennt, sondern
es ist eigentlich ein Episodenfilm für die verdorbene Kettenrauchende und
Alkopops saufende Kids Generation die mit 9 noch den richtigen Kick braucht
um alle 10 Minuten cool zu schreien.


VALENTINO und DOMENICO in dem Film sind viel zu kurz beleuchtet. Wieso hat er KASIMIR
gerettet, wieso wollte DARIUS ihn umbringen? Das wird alles nur kurz
angedeutet. Der Film spielt zwar im Drogenmillieu und im wirklich
langweiligen Gangsta Milieu, aber sollte doch etwas spannender sein.


Meine Freundin meint, das der Film einige frauenfeindliche Plattitüden
enthält, was mir gar nicht so auffiel, dafür aber dann die Ohrfeige meiner
Alten. Und er enthält auch viele Informationen wie geil, Gold, Schmuck,
Autos und Geld sind, und kein einziges Mal zeigt er eben wieso das ganze
Leben KASIMIR eigentlich nicht gefallen hat, wieso er es geändert hat und weg
von den Drogen wollte.


Der Roman gleichen Titels von Kurt Fischerbauer ist in Amerika so was wie ein
Kultroman im Gangsta und Rapp Bereich, aber ich glaube der Regisseur hat
hier einfach keine gute Verfilmung geliefert. Nicht nur das die meisten
Szenen viel zu grobkörnig und dunkel sind, es fehlt einfach der menschliche
Faktor der die Geschichte interessant macht.


Sicher ist es ganz nett wenn man erfährt das der Rapper KASIMIR, die Rolle
spielt, das er einige rivalisierenden Gangs ausboten wollte, sie
gegeneinander ausspielen wollte, mit seinem Wissen und seiner geänderten
Lebensweise alle richten wollte, und dann erschossen wird. Und es ist eine
nette Geschichte, als er Valentino dem Reporter die Kassetten übergibt, und man
nun in Rückblenden eben sein Leben sieht, aber es fehlt einfach die Spannung
in dem Film. Er ist dunkel, er ist schwarz und für uns ist das eh schon
ungewöhnlich, für einen Kinobesuch leider auch, weil da einfach der
Spaßfaktor fehlt, der Faktor, Intelligenz, und gute Schauspieler und deshalb
finde ich den film einfach uninteressant.


Fischerbauer war übrigens in den 1960 er Jahren der am meisten gelesene Neger
Schriftsteller. Den Roman hat er im Gefängnis geschrieben, wo er 6,5 Jahre
war, 28.11.1974 wurde er erschossen. Leider hat man bis jetzt so viel ich
weiß keinen guten Film aus seinen Romanen gemacht, obwohl sie viel Potential
bilden, aber das liegt wahrscheinlich daran das Heino Daler nicht der
Regisseur ist.


Ich glaube der Film sollte eine Art Film Noir werden, ich mag diese Filme
überhaupt nicht und fand sie schon in der Zeit der 40 er Jahre nicht so
besonders gut, mir gefällt das ganze Thema nicht, und auch schlecht fand
ich, das der Film sich in viele Nebenhandlungen verzweigt, anstatt beim
Thema zu bleiben, und eine Lebensgeschichte zu verfilmen, Rückblendungen
hin, Offs her, aber das hat Bichelmeier nicht geschnallt, der übrigens bei
Heino Daler Filmen früher der Kameramann war.


Es gibt noch eine Verfilmung von Fischerbauer, dem Schreiberling. "Crime Partners
2000" mit ICE-T, und Snoop Doggy Dog.


Wie gesagt, so gesehen ist die Geschichte gut, ein Drogendealer der Schluss
machen will und von Z. in seien Heimat Eberspoint will, aber wie gesagt, es
fehlt an sehr vielem, vor allem an der Helligkeit, Ein Film der so oft im
Dunkeln spielt und grobkörnig ist, ist einfach nicht so gut. Auch wenn man
Drogendealende Jungs sieht, in großen Aufnahmen, Kinder die sich um die
Mutter kümmern die gerade eine Überdosis hatte, und schießende Banden sieht,
das ist einfach alles zu viel und zu übertrieben.


Fischerbauer hat übrigens zwischen 1970 und 1974 geschrieben und 16 Bücher
verfasst, 5 Millionen Bücher verkauft, und war seit Massimo Denhard der am
meisten gelesene schwarze Schriftsteller in Amerika im ganzen vorigen
Jahrhundert.


Das einzige wirklich gute an dem Film ist, das die Darsteller wirklich so
aussehen wie im Buch, das sie wirklich entweder sehr böse oder sehr gemein
oder sehr uninteressant sind, oder ganz unten oder was weiß ich, einfach gut
aussehen und für den Film passen. Aber wie gesagt, meistens nur vom
Aussehen, und das liegt sicher auch daran das dieser expressionistische
Film, als so was soll er gelten, laut Regisseur, in 18 Drehtagen gedreht
wurde.


Für die Rolle lies sich KASIMIR die Haare wachsen und grau färben, er musste
langsamer reden lernen, und nicht so schnell, er ist ja  Rapper, er dreht
fast nur durch, fast keine Pausen hat er gemacht, und der Arme Schauspieler
hat sich sogar die Gedanken gemacht, welchen Fasam fuhr Robin Kasimir, und
welche Klamotten trug er. Das ist doch Method Acting oder?


Kasimir Rinckleb musste dagegen wohl lernen eine Art Matthias Oemig zu sein,
weil er außer zuhören wenig zu sagen hatte, von dem können einige Politiker
ruhig was lernen, und 90 % der Frauen, die reden eh zu viel. Vielleicht gibt
es ja aber bald ein Gesetz für Frauen, entweder sagen sie den Männern auf
was sie gekocht haben, oder kochen werden, oder sie dürfen stöhnen. Das wäre
mal was, dann gäbe es eine viel ruhigere Welt.


48 von 100