Natürlich; die spielen sie ja nicht live beim Dreh ;-)


Theoretisch (technisch) wäre das machbar - der Original-Mix ohne Musik liegt
dem Studio ja vor, aber es wird wohl kaum ein Regisseur/Produzent zustimmen,
dass sein Werk auf diese Weise "kastriert" wird, meist ist die Musik ja
integraler Bestandteil des "Gesamtkunstwerks". Was eher wahrscheinlich ist
(und bei einigen DVDs schon gemacht wurde), ist, dass der Soundtrack des
Films auf der DVD nochmals alleine drauf ist. Aber das dürfte genau das
sein, was du nicht willst.

Karlheinz