[...]

Nun sind die Unglaublichen allerdings eindeutig humanoid, was wiederum 
meine Aussage bestätigt, daß sich in dieser Form wesentlich bessere, 
erzählerische Möglichkeiten ergeben.

Gleichzeitig zeigen die Unglaublichen noch einmal das Problem auf, daß 
die 3D-Animation immer noch hat: Die Figuren sind zwar humanoid, 
irgendwie gelingt es aber nicht, sich mit ihnen so weit zu assoziieren, 
daß man Mitgefühl entwickelt. Das bekommen gute 2D-Animationsfilme oder 
-Serien trotz hohen Abstraktionsgrads immer noch wesentlich besser hin...

Und bevor der nächste Widerspruch kommt: Natürlich sind auch mit 
Tierfiguren ernsthafte, emotionale Geschichten möglich. Man denke z.B. 
an "Watership down". Diese sind aber eine seltene Ausnahme, und mir in 
3D noch nicht über den Weg gelaufen.

Ingmar