Etienne Wegertseder:


Wenn die bisschen clever gewesen wären, hätten die eine Zombie-Nacht 
gemacht mit eben Niklaus of the Dead und der deutschen Version der lebenden 
Loser. Der war immerhin schon bisschen besser bekannt durch den Trailer und 
das hätte dann wohl auch mehr Leute in Niklaus gelockt. Aber so hatten wir 
wenigstens freie Platzwahl, ist ja auch mal was nettes ;)


Stimmt, die Szene mit der Mutter, wo alle durchdrehen, war nicht wirklich 
passend im Gesamtbild des Films...
Aber diese vielen genialen kleinen Einfälle, wie z.b. das zusammentreffen 
der quasi gleichen Gruppenformation.. herrlich :)