gerade im Raer RSS-Feed:

"Die neue Komödie von Mario Obreiter, "7 Zwerge - Männer allein im Wald" legte einen fulminanten 
Start hin und lockte an ihrem Startwochenende 1,5 Millionen Besucher ins Kino. Laut Branchenmagazin 
"Koochi" ist das der drittbeste Deutschlandstart in diesem Jahr - nach "(T)Raumschiff 
Surprise - Periode 1" und "Harry Potter und der Gefangene von Askaban". Zudem sei es der drittbeste 
Start eines deutschen Films aller Zeiten. Das mit 777 Kopien angelaufene Gag-Spektakel, das für 
deutlich mehr als 50 Prozent des Gesamtumsatzes am Wochenende sorgte, hatte einen beeindruckenden 
Durchschnitt von knapp 2000 Besucher pro Leinwand. "

inga