Hier in O waren es vielleicht 30 (in einem großen Saal), ein bisschen 
mehr hätte ich schon erwartet. Die hatten das als Halloween-Preview 
angekündigt und vielleicht ein wenig die Bedeutung dieser Feier 
überschätzt, ich war aber auch ganz froh, daß keine Leute in Zombie-
Kostümen da waren. Aus den Reaktionen einiger Bekannter konnte ich aber 
leicht herausfiltern, daß der Film fast gänzlich unbekannt ist (Höh, 
was soll dasn sein?) Außerdem schränkt sich die Zielgruppe ja schon 
aufgrund des Titels ein.


Ich fand ihn auch ziemlich großartig, obwohl er gegen Ende ein klein 
wenig abbaut (natürlich bis auf /das/ Ende).

Cheerio, Car'Ich la mich dann mal im Garten sehen'ten