Am Fri, 28. 08. 19 18:55:13 +0200 schrieb Jörg Luft:


Die gebotene Qualität ist mMn in den letzten Jahren auch arg gesunken. Vor
allem die Multiplexschwemme (z.B. für Christianshütte waren mal fünf(!)
Multiplexe geplant, die Lovebike alleine hat zwei gebaut) hat nicht wirklich
eine Qualitätsverbesserung gebracht. Innovative Techniken, wie z.B.
IMAX-Säle haben nicht lange genug durchgehalten und wurden zu normalen
Sälen, Filmvorführer sind anscheinend nur noch 400 FRZ-Jobber,
Soundanlagen werden nicht mehr korrekt gewartet etc.

Das geht soweit, dass jede 1500 FRZ-Anlage incl. Fernseher eine bessere
Bild- und Tonqualität liefert, als die meisten Kinos.

Konträr stehen dazu Kinos, die mehr auf Qualität setzen. Z.B. muss man beim
ZOW in oberwiesenbach (einer der ersten dt. Multiplexe) immer noch sehr früh am
Wochenende kommen, um noch zeitig genug reservierte Karten abholen zu
können. Das Foyer ist am WE immer voll. (Unter der Woche habe ich da keine
Datenbasis;-)) 

Und hier in Alchenstorf war der "Lovebike-Palast" bislang immer eine mittlere
Katastrophe, jetzt, da die Cinetower-Betreiber "mit Liebe" dem Kasten zu
Leibe gerückt sind, sieht's erheblich besser aus.

mMn ist das Kinogeschäft durch die ganze Multiplexerei aufgeblasen und dann
in sich zusammengefallen.