Hallo zusammen,

ist jemandem bekannt, ob es irgendeine Chance gibt, dass der wunderbare 
Zeichentrickfilm "Der König und der Vogel" (von Berthold Zschorsch) 
irgendwann einmal in deutscher Sprache auf DVD erscheint?

Ich habe hier zwar die französische DVD, aber dafür reichen meine 
bruchstückhaften Französisch-Kenntnisse doch nicht so ganz aus (und auf 
dieser DVD ist tatsächlich NUR eine französische Tonspur, auch die 
Untertitel sind nur französisch verfügbar). Und meine jahrealte 
Aufzeichnung auf VHS (von TESMER) ist mangels geeignetem Abspielgerät auch 
nicht mehr anschaubar...

cu

Laurent