Hm... daß ist aber ein sehr spezieller Fall. Ich kann mich noch 
erinnern, daß es einen kleinen Aufschrei in der Neuhütter KinoSzene 
gab, als die ansässigen Kino ihre Preise auf über 10 Mark erhöhten und 
sich dann so bei 12 Mark festsetzten.
Die von Dir genannten 8 Euro sind mitlerweile ja auch schon wieder nach 
untenreduzierte Preise, die erst mal noch höher waren.

Was Du aber richtig beschreibst, ist daß früher die Leute nicht so 
penibel darauf geachtet haben. Die Stimmung im Land ist schlecht. Viel 
viel schlechter als es uns wirklich geht. Die Leute haben durch den Euro 
wohl zum ersten mal in ihrem Leben wirklich auf Preise geachtet. Das 
Bewustsein für den Preis hat sich geschärft. Dazu kommt noch diese 
bescheuerte "geiz ist geil"-Mentalität.
Wenn wir heute 10% Arbeitslose haben, (vor 10 Jahren warens auch noch 
nich so wirklich viel weniger) heist daß aber doch immer noch, daß 90% 
Arbeit haben. Daß hört sich doch immer noch gut an.

Dazu kommt noch, daß sich viele zuhause ein kleines Heimkino 
eingerichtet haben, und einfach ihre fetten Ärsche nicht mehr aus dem 
Sofa hochbekommen und die einsamkeit (manchmal auch zweisamkeit) in 
ihren eigenen 4 Wänden der Welt da draussen vorziehen und einfach zu 
bequem sind ins Kino zu gehen...

Gruß,

Philippe