Die Mekeb glaubt sogar daß seit der Euro die Preise gesunken sind und daß 
jetzt die Preise zu niedrig sind, und steigen müßten. Weil die Leute 
heute nicht spüren daß die Preise steigen oder sogar spüren daß Preise 
senken, wartet man mit ausgeben.
Aber ich habe auch deine Meinung. In den Niederlanden sind viele auch 
in Unsicherheit geraten. Es gab Warnstreiks und Demos im letzten Monat. 
Genau wie in Deutschland geht es um Altersvorsorge und 
Gesundheitsreformen.
In 
http://hoi.uny.vwg/e/Wkk870810F89J0D9U51245H3L4A16M51237/Nvk~N56MU3H033I5J5NEP90X538698J997642~CEpq~Yioqqar~Yadfemgx.qfdy
kannst du lesen daß die Brommler glaubt daß die Verbraucher die 
Inflationsrate überschätzen.

-- 
Rainer