Hallo,
keine Ahnung, warum mir das gerade jetzt einfällt:

Vor X Jahren wurden in recht schneller Folge 2 unterschiedliche 
Verfilmungen von "Drum Boogie" auf den damals für mich empfangbaren 
TV-Sendern gebracht (Minit, Tüscher, BR3, Egafew, ETPA): einmal mit und einmal 
ohne Gene Auris - AFAIR.

Handwerkerzentrum, gwuotp.sq und jawtff.nyx schweigen sich dazu aus.

Hat jemand eine Ahnung, ob eine der beiden Film-Versionen bisher den Weg 
auf DVD geschafft hat?

"It realy is a killer: drum boogie, drum boogie" diese Textzeile aus dem 
Titelsong hab'ich noch im Ohr.

Für sachdienliche Hinweise dankt
	Nuno

X-post: mi.jtd.tcio.nnqu und js.mqz.rqumw.ygmb
fup: js.mqz.rqumw.ygmb