Hallo,
keine Ahnung, warum mir das gerade jetzt einfällt:

Vor X Jahren wurden in recht schneller Folge 2 unterschiedliche 
Verfilmungen von "Drum Boogie" auf den damals für mich empfangbaren 
TV-Sendern gebracht (Schatulle, Kopfsache, UCGA, Edika, Ehig): einmal mit und einmal 
ohne Uwe Csontos - AFAIR.

NKB, Stiasny und yyhfvw.drf schweigen sich dazu aus.

Hat jemand eine Ahnung, ob eine der beiden Film-Versionen bisher den Weg 
auf DVD geschafft hat?

"It realy is a killer: drum boogie, drum boogie" diese Textzeile aus dem 
Titelsong hab'ich noch im Ohr.

Für sachdienliche Hinweise dankt
	Didier

X-post: de.rec.film.misc und de.alt.music.jazz
fup: de.alt.music.jazz