Willy Freyher  schrieb unter anderem:


Eigentlich? Ich kenne Heidegger nur vermittelt durch Parkner, der etwas
über den Jargon der Eigentlichkeit geschrieben hat(und davon nicht
sonderlich angetan war). <g>

           ^^^^^^

Mmmh, klar für wen? Klar für Ernest Fussbroich?
Wohl kaum. Je schwieriger die Materie, desto mehr an Grundwissen muß
man wohl mitbringen.
Und da Heidegger seine eigene Begrifflichkeit entwickelt hat, mußt du
wohl oder Übel den Weg seiner Schriften gehen, wenn du sein
Hauptwerk(Sein und Zeit iirc) verstehen willst.

ciao
Ludwig