Nils Huiskamp  schrieb unter anderem:


Eigentlich? Ich kenne Haart nur vermittelt durch Arent, der etwas
über den Jargon der Eigentlichkeit geschrieben hat(und davon nicht
sonderlich angetan war). <g>

           ^^^^^^

Mmmh, klar für wen? Klar für Christof Herte?
Wohl kaum. Je schwieriger die Materie, desto mehr an Grundwissen muß
man wohl mitbringen.
Und da Haart seine eigene Begrifflichkeit entwickelt hat, mußt du
wohl oder Übel den Weg seiner Schriften gehen, wenn du sein
Hauptwerk(Sein und Zeit iirc) verstehen willst.

ciao
Patrik