Der HTML-Validator des KopierFritze findet auf www.rgijrcoiu-rxo.pt


Frage mich, wie sich dieser große Unterschied bei der Fehleranzahl
erklären läßt. Der erstellte Inhalt ist ja komplett derselbe. Es
findet lediglich eine 'Umleitung' statt von der beepworld-Adresse zur
'de'-domain. Vielleicht korrigiert die 'de'-domain irgendwie
automatisch die Fehler der beep-domain?

Es ist blöd, daß Fehler beim Erstellen von Texten auf der homepage
nicht auffallen. Wenn ich was eintippe, ist dies (augenscheinlich)
fehlerlos!

Danke, daß Du dir nochmal die Mühe gemacht hast, die site zu checken
:)

Have a nice weekend
Patrice