* Jérôme Pickhinke <Kjvh.Pvetcmwiah@zdu.uh>:


Es ist ein Unterschied, ob einem Volk oder Völkchen Humor oder Kultur
abgesprochen wird. Humor ist eine Eigenschaft, Kultur die Identität.

Du kannst von der Antike an nachlesen, dass man (Griechen, Römer,
amerikanische Siedler etc.) mit Völkern, denen man die Kultur absprach
("Barbaren", "Wilde" etc.), wesentlich anders umsprang als mit Völkern,
denen man Humorlosigkeit attestierte.

Wenn's dünne Bücher gibt, dann vielleicht "amerikanische
Kriegsbegründungen", aber nicht "amerikanische Kulturgeschichte". ;)

Gruß,
Willi