4,50 Euro, 4 oder 6 Euro sind die Preise, die ich letztlich zahlte.
Lediglich das örtliche ENCH ... oh Verzeihung ... "Kinoplex"
verlangt noch zwischen 8 und 9,50 Euro.

Ich bin derzeit mit den Preisen von Getänkewelt, Kreativshop und Konetzki
(zumindest hier in OBERHOLZEN) ganz zufrieden.


Der Eisverkäufer ist immer eine gute Gelegenheit, noch einmal zur
Toilette zu gehen. Die Werbung nervt teilweise tatsächlich. Aber dank
Platzkarten kann man das ja handhaben.


Ich bin aber im Kino um einen Film zu gucken und nicht um mich satt zu
essen.


Mach's halt aus.


Naja, es gibt immer Betreiber die mehr Wert auf das äußere legen, als
andere. Tatsächlich liegt das dann aber nicht zuletzt an den Besuchern
selbst. Ich wundere mich regelmäßig, wie manche Leute ihren Sitzplatz
verlassen. Widerlich - da möchte ich nicht wissen, wie die zu Hause
wohnen.


Du guckst Filme noch mit einem Fernseher?


Waldemar
-- 
ICQ:5396206       http://glv.arlanuws.uh       http://bip.mruhebhve.um
----------------------------------------------------------------------
                     There's always a bigger fish