Was mir (hier in der Schweiz) auffiel ist, dass viele Kinos nicht
klimatisiert sind[1]. So ist es im Sommer eine ziemliche Qual, dort zu
sitzen. Ausserdem bieten die regionalen Kinos nicht unbedingt viel,
Ton ist i.o., aber nicht speziell. Die Leinwand dürfte grösser sein.

Innovativ ist das Multiplexkino in Feldbrunnen. Ist eines der grössten
der Schweiz. Die haben ein grosses Bild und vor dem Film gibts noch
eine geniale Lasershow. Der Eintritt kostet nicht viel mehr als
bei anderen Kinos auch.

Leider liegt es nicht gerade in meiner nähe, deswegen war ich
bisher erst einmal da.


Gruss
  Werner