Wieso?


Die fetten Ärsche waren auch nicht wirklich ernst gemeint...
Aber das mit dem adäquaten Mehrwert, kann ich zum Beispiel überhaupt 
nicht nach vollziehen. Ich habe noch keine Heimkino anlage gesehen, die 
für mich auch nur im Entferntesten ein Kinoerlebnis gewesen wäre.
Heimkino ist kein Kino.


  In der Tat müßten sich viele Kinos etwas mehr um Qualität bemühen, um

Nun daran liegts glaube ich nicht. Die Leute gehen nicht wegen 
mangelnder Qualität nicht ins Kino. Es wird einfach immer bequemer sein, 
zu Hause zu bleiben anstatt raus zu gehen. Wie es auch immer bequemer 
ist Fernsehen zu schauen als sich zu unterhalten.
Das mit dem preis stimmt auch nicht. Um eine wirklich gute Heimkino 
Anlage zu bekommen, muß ich soviel Geld investieren, daß ich davon ne 
ganze ganze Weile ins Kino gehen kann, und Popcorn ist dann auch noch drin.

Gruß,

Severin