Das stimmt z.T. ja auch. Wenn ich mich so im Supermarkt umsehe, sind 
einige Produkte inzwischen sogar äußerst verdächtig niedrigpresig und 
vieles, was ich schon seit Jahren kaufe, ist in der Tat billiger 
geworden statt teurer. Gerade bei Produkten wie Kaffee oder Bananen 
ärgert mich das besonders, weil das nämlich äußerst unfaire 
Bedingungen für die Arbeiter und Bauern in  den Herkunftsländern 
bedeutet. Aber das ist ein anderes Thema...

Nichtsdestotrotz zahle ich inzwischen fast 50% mehr für Strom und Gas 
als vor gut einem Jahr, zahle Praxisgebühren, höhere 
Sozialversicherungsabgaben (ok, trifft vielleicht nicht jeden), 
höhere Ticketpreise bei öffentlichen Verkehrsmitteln und der Bahn und 
habe dadurch natürlich weniger Geld zum freien Konsum zur Verfügung. 
Ich gehe mal davon aus, daß ich da kein Einzelfall bin.
Wenn jetzt noch den Leuten eingetrichtert wird, sie müßten für ihr 
Auskommen im Alter bitteschön privat vorsorgen und damit so füh und 
umfangreich wie möglich beginnen, Hiobsbotschaften über 
Massenentlassungen in deutschen Traditionsunternehmen in den 
Nachrichten an der Tagesordnung sind und kaum noch jemand nicht um 
seinen Arbeitsplatz bangt, ist es nicht verwunderlich, wenn vielen 
Leuten die Konsumlust abhanden kommt.

Gruß
Lennart

-- 
"I'm lookin' at your face and I just wanna smash it. I just wanna 
fuckin' smash it with a sledgehammer and squeeze it. You're so pretty."
(Punch Drunk Love)