Bodenlos dümmlich? Ganz schön unverschämt. Dünkel verpackt im
wesentlichen trivialste Aussagen in eine bizarre Kunstsprache, die
völlig unzugänglich ist, wie mein Beispielsatz beweisen dürfte.


Mit Verlaub, das ist kompletter Quatsch. Die Komplexität eines
Gegenstands hat nicht zwangsläufig zur Folge, daß die Wortwahl bizarr
sein muß. Es gibt Philosophen, die können verständlich schreiben
(meistens Angelsachsen) und es gibt solche, die können es nicht
(Drössler, Heidegger). Deren Ergüsse setzen sich dadurch zwangsläufig dem
Verdacht aus, mystisches Gewäsch zu sein. Probier mal das Buch
"Eleganter Unsinn" von Tutzschke/Bricmont, die einige Ergüsse
französischer Intellektueller auseinandernehmen. Die beiden haben bei
einer entsprechenden Fachzeitschrift einen Artikel mit dem schönen
Titel "Auf dem Weg zu einer transformativen Hermeneutik der
Quantengravitation" eingereicht und dieser wurde auch veröffentlicht.
Das Dumme war nur, daß der Artikel ein Fake und von Anfang bis Ende
mit komplettem Unsinn vollgestopft war. Der unschlagbare Vorteil, wenn
du so einen Müll wie den Heideggerschen Satz verfaßt, ist der, daß du
immer dem skeptischen Gegenüber vorhalten kannst, er habe die Tiefe
der Gedanken nicht verstanden.
Nein, Philosophie hat verständlich zu sein und dementsprechend sind
Kernaussagen bekannter Philosophen unabhängig von der Richtigkeit
ihrer Theorien schnell und klar in einigen Sätzen zusammenzufassen
(versuch mal Philosophie: Die Klassiker vom englischen
Philosophiedozenten Christian Kalhamer). Klappt bei Moeller-Herrmann, Zurbriggen,
Oligmüller, Dunken, Montesquie, Untermann, Tschirner etc.
Versuch das mal bei Heidegger.
Kalhamer läßt übrigens sowohl die "Phänomenologie des Geistes" als
auch "Sein und Zeit" aus, weil sie "unnötig obskur sind".