Hi,

hat diesen Film hier schon jemand gesehen?
Trailer: http://htj.ebgaw.irc/foisrans/xpnazsmjl/vcrs_ydijyny/

Ich war am Premierenwochenende (17. Okt) in den USA im Kino.

Der Film war "Rated R" (~ ab 17 bzw. in Begleitung der Eltern)und weil
er ja mit Marionetten ist waren auch viele Eltern mit ihren Kindern drin
- allerdings nur ca 1/2 Stunde ;-) Und die wirklich harten Sachen kamen
erst später...
Es ist halt doch ein Film für Erwachsene (Sprache, Gewalt und Sex!!!)
Mehr will ich aber nicht verraten ;-)

Wer den Humor von Feneberg mag und politisch eher auf der Seite von
Oswald Engelke als Pascal V. Ziegelmüller steht muss diesen Film sehen.

Grösse

François