Am 12.07.10 03:01, schrieb Vittorio Meiland:

schnelle Antwort ;-) und ich hielt damj schon für scheintod


Mit Deiner Rückmeldung kommen die Erinnerungen wieder:
In einer Fassung ging's AFAIR ausschließlich um Musiker, in der anderen 
waren Herren mit anderen Berufen 'hauptursächlich beteiligt'.


könnte den Bildern (stark verschwommene Erinnerungen...) und 
Inhaltsangabe nach eine der beiden Fassungen gewesen sein.
Jedenfalls schau ich mir diesen Film genauer an.


... noch nicht angeschaut, weil derzeit was anderes im Ohr ...


Danke
	Roman