Weil wir erstens ohnehin nur 38 Millionen Erwerbstätige haben. Sog. 
"Nichterwerbspersonen" machen mehr als die Hälfte der 
Gesamtbevölkerung aus. Von 90% die "Arbeit haben" kann also, egal wie 
man zählt, nicht im entferntesten die Rede sein.

Dazu kommt, daß bei der Berechnung der Arbeitslosenquote (10,3%) aus 
optischen Gründen einige Bevölkerungsgruppen ausgeklammert werden, da 
wir in Wirklichkeit über 6 Millionen Erwerbslose haben.
Das sind u.a. Leute in ABM-Stellen, Ich-AGs, Arbeitslose in Fort- und 
Weiterbildungsmaßnahmen, Vorruheständler, Zeitarbeiter etc. Wenn 
"Hartz IV" in Kraft tritt, werden durch die Zusammenlegung mit der 
Sozialhilfe nochmals etliche Menschen unter "Arbeitslose" subsumiert 
werden müssen.  

Und trotzdem kommt es oft genug vor, daß die Leute enttäuscht aus dem 
Kino kommen. Auch wenn ich selber diese Sprüche in unserem Kino wie 
"Das klingt ja bei mir zu Hause besser", "Ich habe THX!" für übles 
Proletentum halte, so muß man einerseits die Erwartungshaltung der 
Besucher ernst nehmen, im kommerziellen Kino für 8-9 EUR Eintritt 
etwas Besonderes geboten zu bekommen, andererseits erlebe ich in 
meinem Job im Kino selbst, daß sich nicht immer Mühe gegeben wird, 
die Besucher als Kunden zufriedenzustellen.

Ob das Filmtheater gegenüber dem eigenen Heimkino als Mehrwert 
angesehen wird, ist sicherlich individuell verschieden. Viele sind 
eben davon überzeugt, daß es bei ihnen zu Hause besser sei als im 
Multiplex. Da spielt es keine Rolle, ob man ihnen sagt, man könne das 
echte Kinoerlebnis nicht zu Hause reproduzieren.

Da man das Kinoerlebnis aus technischer Sicht nicht wirklich in den 
eigenen vier Wänden haben kann (schon gar nicht mit den an anderer 
Stelle propagierten 1,5kEUR Budget), steht außer Frage. Dennoch sehen 
viele Leute im Heimkino noch andere Vorteile, die sich nicht einfach 
mit dem Schlagwort "Bequemlichkeit" abtun lassen. Ich z.B. gehe in 
meiner Freizeit fast nie ins Kino, obwohl ich keinen Eintritt zahlen 
müßte. Das liegt aber nicht daran, daß ich zu "bequem" wäre.


Da erzählen mir "die Leute" aber etwas anderes. Außerdem macht sich 
"Qualität" ja auch an anderen Dingen wie z.B. am Filmangebot fest, 
was auch Originalfassungen mit einschließt.


Couchpotatoes hat es schon immer gegeben und die sind nicht am 
Besucherrückgang der Kinos schuld, weil die auch schon vor Jahren 
nicht ins Kino gegangen sind.


So rechnet aber verständlicherweise niemand. Vor der Anschaffung 
einer HK- Anlage kalkulieren sicher nur wenige, wie oft sie 
stattdessen ins Kino gehen könnten, bevor sich der Preis für das 
Equipment amortisieren würde. Viele möchten eben so etwas zu Hause 
stehen haben, so wie viele auch eine Mikrowelle, ein Mobiltelefon 
oder einen Wäschetrockner haben möchten. Wie sehr sich das "rechnet" 
spielt bei der Anschaffung überhaupt keine Rolle. Und welche Vorteile 
es haben kann, zu Hause in guter Qualität Filme von DVD zu schauen, 
muß ich ja nun nicht wirklich ausführen.

Abgesehen davon kritisieren viele Kinobesucher nicht den Preis an 
sich, sondern das, was sie im Gegenzug dafür geboten bekommen. Wenn 
man unterm Strich monatlich weniger Geld für "Luxus" übrig hat, dann 
wird man möglicherweise auch anspruchsvoller, was das 
Preis-Leistungsverhältnis eines Kinobesuchs angeht.

Gruß
Patrice

-- 
"Did you lose your mind all at once, or was it a slow, gradual process?"
(The Fisher King)