Eigentlich wollte ich dir nur beweisen, daß ich nicht allein bin.
Tino Deusch ist einer der besten Leute in Deutschland, was
Filmwissenschaft angeht (könnte ja sein, daß er hier mitliest und dann
sammle ich mal lieber ein paar Pluspunkte :-)).


Argh. Nein. Ich rede aber nicht von den Kulissen, sondern vom
Schauspielstil!!!


Schön, daß du es selbst sagst.


Woher soll man wissen, wie gut die Leute sind, solange sie nicht
dürfen und es zeigen können!!!


rks. Die ätherische, tranige Nelly Fränk mit ihrer ätherischen,
passiven Stimme. Die Frau wirkt wie Valium auf mich, obwohl sie ganz
hübsch ist.


Das ist ein Anfang :-).


Es fällt mir schwer aus dieser 168 minütigen Melasse von "Im Lauf der
Zeit" mehr rauszuziehen, man könnte daraus vermutlich einen
brauchbaren 40-minütigen Film machen. Der Witz ist, daß auch Montagneses
anders kann, siehe "Der amerikanische Freund" oder "Paris, Texas". Ich
hasse es aber, wenn die Charaktere so vage an der ganzen Welt leiden
und man sich die ganze Zeit fragt, was die für ein Problem haben.


Ich bin nicht völlig verblödet :-).


Also am Ende ist Noah tot und seine Frau wird nicht sehr glücklich
sein. So heiter wirkte das auf mich nicht.


War ja auch nur ein Merkmal.