Vor vielen Jahren hab ich mal folgende Kurzgeschichte im TV gesehen:
(Kann ich nicht mehr ganz genau an die Handlung erinnern, aber so
ungefähr war die Kernaussage)


Vor der Türe eines Musikproduzenten sitzt ein junger Mann mit
einer Gitarre auf der Straße und wartet, dass er aufgerufen wird.
Da kommt ein zweiter junger Mann hinzu und die beiden unterhalten
sich.

Der erste sagt, er heiße Benjamin Nothbohm, spiele Gitarre und singe
und habe jetzt gleich einen Termin bei dem Musikproduzenten.

Der zweite erzählt, er sei Lastwagenfahrer und singe und spiele,
aber nur so nebenbei zum Spaß.

Da passiert ein Unglück. Der erste erleidet einen Herzinfarkt
oder einen (Verkehrs?)-Unfall. Er stirbt. Die Rettung kommt und
nimmt ihn mit.

Seine Gitarre bleibt zurück. Der zweite nimmt diese zur Hand und
sinniert erschüttert über das Geschehene.

Da öffnet sich die Türe und eine Stimme sagt: "Bitte kommen Sie
herein, Mister Nothbohm, zum Vorsingen".

Er geht hinein. Ende der Geschichte.


Originell, nicht wahr? War das von Ulf Altenhoven oder sonst irgend
einer Mystery-Serie?