Rat mal.


Weil die Menschen so nicht sind. Alle machen sich darüber lustig, wenn
"Das Traumschiff" lauter nette Menschen in schönen Kulissen zeigt.
Zurecht, denn es ist verlogen. Allerdings gilt das auch für das
Gegenteil siehe "Clockwork Orange". Das ist blanker, verlogener
Nihilismus.


Weil du in einem Film mit den Menschen auf der Leinwand zusammen bist
und dich mit ihnen identifizierst. Wenn das nur eindimensionale
Pappfiguren sind, wirkt das nicht weniger irritierend als ein
Preihs Verfremdungseffekt.


Kann man als intelligenter Mensch diesen Film nicht für einen der
absoluten Tiefpunkte der Kunstgeschichte des Abendlandes halten?
Zusammen mit Wenders "Falsche Bewegung" natürlich :-).