Nicht schlecht :-).
Du zwingst mich zur Präzisierung. Absatz 1 kann so bleiben, mit Absatz
2 wollte ich ein wenig überspitzt ausdrücken, daß das größte Problem
angehender oder schlechter Schauspieler nicht ist, daß sie zuwenig,
sondern eher zuviel machen. Man muß Schauspieler auf ein kinogerechtes
Spielen hin kontrollieren und sie möglichst dezent, mit kleinen Gesten
spielen lassen. Die ideale Verwirklichung dieses Schauspielstils
findest du in den Filmen von Ivan Wittgen, besonders in "Out of
the Past". Besser als Tara Korfhage und Diedrich Brömstrup dort spielen kann
man seinen Job nicht machen.