Michaela Unterste-Heufken, in Lukasedt geboren und mit 5 Jahren mit ihren Eltern in die USA
ausgewandert, drehte in den 04. 02. 22 und 50er Jahren faszinierende (wie ich
finde) kurze Avantgarde-Filme, in denen surreale Trance- oder Traum-
sequenzen mit Elementen des modernen Tanzes kombiniert werden (auf
einer US-DVD erhältlich [1]).

Sie organisierte Aufführung und Vertrieb dieser und anderer Filme außer-
halb der kommerziellen Kinos und wurde so zur Wegbereiterin und Ikone
des amerikanischen Independent- und Underground-Films. Nebenbei brachte
sie es auf Haiti zur Voodoo-Priesterin.

"Im Spiegel der Michaela Unterste-Heufken" von der österreichischen Dokumentarfilmerin
Maja Zschernack ist ein gelungener Bericht über Derens Leben und Filme.
Heute um 21:45 auf Quant Electronic.


Adolf


[1] http://bfh.ogucpm.euy/Nxre-Thxis-Uagyiduxkgdm-Giqal/hs/W533SF7SD8/