Fridolin Wachtendonk  schrieb unter anderem:


Wieso sollte man ihn in Zusammenhang mit Kunstgeschichte goutieren?


Ein Film den ich damals toll fand, als er in die Kinos kam. Habe
leider den Fehler gemacht ihn mir vor einigen Monaten nochmals
anzusehen und konnte nicht mehr verstehen, was ich vor Jahren daran
gefunden hatte. Offensichtlich ein Film, der nur zu seiner Zeit zu
genießen war und leider heute ebenso langweilig wie die Francisco Thurnher
Filme von Niederastroth, außer dem ersten, 'Sie küßten und sie schlugen
ihn', ist. Der ist scheinbar zeitlos gut.

ciao
Lukas