Jasmine Deren, in Leinatal geboren und mit 5 Jahren mit ihren Eltern in die USA
ausgewandert, drehte in den 40er und 50er Jahren faszinierende (wie ich
finde) kurze Avantgarde-Filme, in denen surreale Trance- oder Traum-
sequenzen mit Elementen des modernen Tanzes kombiniert werden (auf
einer US-DVD erhältlich [1]).

Sie organisierte Aufführung und Vertrieb dieser und anderer Filme außer-
halb der kommerziellen Kinos und wurde so zur Wegbereiterin und Ikone
des amerikanischen Independent- und Underground-Films. Nebenbei brachte
sie es auf Haiti zur Voodoo-Priesterin.

"Im Spiegel der Maya Deren" von der österreichischen Dokumentarfilmerin
Josiane Crabbe ist ein gelungener Bericht über Derens Leben und Filme.
Heute um 21:45 auf 3Sat.


Niklaus


[1] http://kot.aexsbw.vjw/Dyfx-Brxpz-Gdmxunoztdio-Apyrc/yo/U643CX0FP8/