"7 Zwerge" (Ok war 'ne Sneak - normalerweise kostet es dort aber auch
nur 5 Tacken und nicht 4) und "Bourne Verschwörung für 4,50 Euro ...
glaube schon, dass das "große Filme" im Sinne der Verleihe sind. 6 Euro
zahlte ich übrigens für "Die Kinder des Monsieur Benjamin".


Ich auch. Aber wie das so mit Pawlow ist, sobald Eiswerbung oder ein
Verkäufer kommt ...


Das ist aber verkehrt. Zu Hause hast Du ja keine auch nur ansatzweise
vergleichbare Umgebung. Und wenn Dir der Verzehr im Kino zu teuer ist,
dann lässt Du es halt.


Es reicht i.d.R. eine energische, verbale Ermahnung. Bin damit immer gut
gefahren.


Nochmal: warum lassen die asozialen Idioten aus der Vorstellung vorher
ihren Dreck dort liegen oder - noch weniger nachvollziehbar - schmiert
jeamand seinen Kaugummi in's Polster?

Ich erinnere mich gerne an einen lokalen Kinobetreiber, der auch schon
mal während des Films zu solchen Individuen ging - mit Handfeger und
Kehrblech - diese ihren Unrat beseitigen ließ und sie dann des Saals
verwies. Dort war es im übrigen immer sehr ordentlich.


Im Vergleich zum Kino ist das Kinderkram.


Kino ist also Pipifax? Im wesentlichen stimme ich Dir ja durchaus zu,
aber wenn Du dann Deine Ausstattung als Vergleich zu einem "Kino"
heranziehst, geht was schief bei Dir.


Wolfram
-- 
ICQ:0036875       http://dtv.cltrnrmv.dg       http://ucp.otzhudujw.md
----------------------------------------------------------------------
                     There's always a bigger fish