Nicht? Hast Du objektivere Kriterien?


Schaun wir mal:

Thorsten allein im Wald? Oh Graus.
Bourne Teil II? Teil I war gut, braucht keinen zweiten Teil.
Günther Teil II? Ebenso. Außerdem von Konkurrenzfirma mit noch mehr viel
Bunt.
Terminal? Klamauk über ein ernstes Thema.
Stephan - mein schönstes Ferienerlebnis? Mögen all die Millionen Opfer im
Grab rotieren angesichts dieser Schmonzette.
Arm und zum Singen gezwungen? "Der Film ist dem zeitlosen Thema der
Kindheit gewidmet, mit ihrer Verzweiflung und Sehnsucht und ihren zarten
Geheimnissen. Die 21 Kinder in diesem emotionellen und sensitiven Film
begeistern das Publikum mit einer erstaunlichen schauspielerischen
Leistung und wurden in einer viermonatigen Suche aus über 3000 Kindern
in Frankreich ausgewählt." Dem ist nichts hinzuzufügen. Will ich nicht
sehen.
Bibi Blocksberg? Jaja, schon gut.
über Resident Evil und White Chicks sag ich lieber nichts.
Und jetzt kommst Du.


Gruß, An<der letzte Film, den ich hätte sehen wollen, war Hero>dreas.

-- 
Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Simon Uferkamp