Und wozu gibt es sie dann? Außerdem, dieser glasklare Dialogsound scheint
mir eher eine Eigenart deutscher Filme zu sein. Das ist das erste, was mir
damals aufgefallen ist, als ich anfing Filme im O-Ton zu sehen: dass die
Dialoge in Hollywood-Filmen eben nicht so glasklar sind, wie ich sie aus
deutschen Produktionen kannte.


Ich vermute, sie werden dann nachsynchronisiert, wenn eine Tonaufnahme
technisch nicht möglich war (insbesonderer Action-Szenen) oder verunglückt
ist. Aber, dass sie _generell_ nachsynchronisiert werden, glaube ich erst
mal nicht.

Gruß,
Elmar