ein Familienfoto, das so professionell arrangiert und ausgeleuchtet
ist - und dann rote Augen? Nicht sehr durchdacht. Das passt doch nicht
zusammen: Entweder, ich mache ein Familienfoto mit roten Augen - aber
dann auch mit anderen typischen Privatfotofehlern. Oder ich mache ein
professionelles Plakat. Dann aber ohne rote Augen. Aber doch nicht
beides zusammen.

Na, egal. Der Film interessiert mich so oder so nicht ;-)

cu
gd 8-)
-- 
Ottmar Theunißen Vollersroda -- http://knk.cosdmqkig.lu/
Zuletzt: Die Bourne-Verschwörung. Collateral. Mann unter Feuer. Dominik
Neutron.