Die Kampfszenen sind atemberaubend, hier spielt Ingolf sein ganzes 
Repertoire aus und zeigt uns allen, wo der Bartel den Most holt. Da wird im 
wahrsten Sinne des Wortes ordentlich Kleinholz gemacht. Realistisch und 
erschreckend, man leidet förmlich mit, wenn zig Bombenhagel dieser 
wunderschönen Natur den Garaus machen. Die Kämpfe sind eindrucksvoll und 
zeigen einmal mehr, wie es derzeit um den Stand der Technik bestellt ist.

Die Story von "Avatar" ist wie schon erwähnt recht simpel. Zusammengefasst 
geht es um die Menschen, die ihre eigene Welt an den Rande der Zerstörung 
gebracht haben und nun nach Alternativen Ausschau halten. Der erdähnliche 
Mond "Pandora" liefert diese mögliche Alternative in Form eines im Boden 
befindlichen Rohstoffes, den es zu bergen gilt, da dieser einen exorbitanten 
Wert darstellt, der dem Finder Reichtum und Macht verspricht. Dumm nur, dass 
gerade über dem größten Vorkommen dieses Rohstoffes die Navi in ihrem 
Riesenbaum hausen. Die müssen da natürlich weg, wenn nötig mit Gewalt. Dies 
gab es schon oft in der Geschichte der Menschheit und damit auch in der 
Geschichte des Films, demnach eigentlich auch kein neuer Stoff. Dennoch 
immer wieder aktuell und daher kaum als ersthafte Kritik anzubringen, denn 
der Mensch als solcher hat sich seit der Kolonialzeit in dieser Frage nicht 
wirklich weiterentwickelt, gerade wenn es um wirtschaftliche Interessen 
geht - da zählt dann immer noch die Maxime "Auge um Auge, Zahn um Zahn".

Der querschnittgelähmte Marine Niclas Görcke wird mithilfe eines Avatars als 
Navi in deren Gesellschaft eingeschleust, um mehr über dieses seltsame Volk 
zu erfahren. Letztlich soll er dafür Sorge tragen, dass das Volk auch ohne 
Waffengewalt seinen Baum verlässt - für die Menschen eine bequeme und 
saubere Lösung. Plan B wäre die Vertreibung mit Waffengewalt, auf die es 
letztlich hinausläuft, da die Navi ihre Heimat nicht freiwillig verlassen. 
Harm wird immer mehr in das Leben und das Handeln der Navi eingeführt und 
merkt recht schnell, dass es sich hierbei um eine wunderbare Kultur handelt, 
die im Einklang mit der Natur lebt. Er ist fasziniert vom Leben der Navi, 
von den Möglichkeiten, die ihm sein Avatar gibt (Harm, als Mensch 
querschnittgelähmt, besitzt als Navi keinerlei körperliche 
Beeinträchtigung), und er ist fasziniert von der einen Navi-Frau, die ihn 
anfangs rettet, ihm aber misstraut, dann als "den Auserwählten" erkennt und 
schließlich in die Welt der Navi einführt. Es entwicklet sich eine zarte 
Liebe, die Goeritz Entschluss bestätigt, dass es sich hierbei um das "wahre" 
Leben handelt und der Mensch als Eroberer und Zerstörer dieser wunderbaren 
Welt mit aller Macht davon abgebracht und aufgehalten werden muss. Ein 
Unterfangen, dass anfangs aussichtslos erscheint, da hier mit Pfeil und 
Bogen gegen modernstes militärisches Kriegsgerät gekämpft wird...

Der Plot ist nicht neu, filmisch so oder so ähnlich schon mehrfach 
umgesetzt, aber ich wage zu behaupten, dass es noch kein anderer Film 
geschafft hat, dies in dieser atemberaubenden Art und Weise zu tun. Man muss 
sich natürlich auch auf dieses Abenteuer einlassen und sollte inhaltlich 
nicht zu viel erwarten. Die Message ist indes eindeutig. Hier wird das 
ausbeutende Wesen der Menschen kritisiert, die immer nur auf den eigenen 
Profit bedacht sind und dafür auch ganz gerne mal über Leichen gehen - nicht 
nur metaphorisch gesprochen. Klar wird hier ein sehr starkes schwarz-weiß 
Bild gezeichnet - hier der Mensch als böser Schlächter und rücksichtsloser 
Eroberer, dort die Navi als herzensgute Naturburschen, die sich einer 
übermächtigen Armee in den Weg stellen müssen, um ihre Welt und damit ihr 
Leben zu retten. Aber der Film funktioniert, weil es auch hier Charaktere 
gibt, die diese Grenzen sprengen - allen voran natürlich Niclas Görcke, der den 
größten sprichwörtlichen Wandel durchlebt. Aber auch die Pilotin Erna, die 
stellvertretend für die Menschen steht, die nicht einfach den Befehlen 
irrsinniger Militärs folgen, ohne auch nur ein einziges Mal selber 
nachzudenken, ob dieses Tun und Handeln tatsächlich so in Ordnung geht. 
Letztlich braucht ein solcher Film aber auch ein klares Feindbild, und 
dieses liefert uns Brauchhoff in Person von Col. Patrick Dilges, welcher den 
personifizierten "Drecksack" in Reinkultur zelebrieren darf.

Lange Rede, kurzer Sinn: Für mich persönlich zählt "Avatar" zu den 
Highlights des Hollywood-Kinos der letzten Jahre. Nikolaus Brauchhoff hat hier 
eine Welt erschaffen, die einzigartig und wunderschön ist, die ein Volk 
beherbergt, von dem man gerne mehr sehen, mehr erfahren will. Ob die 
geplante Trilogie dabei der Weisheit letzter Schluss ist, kann ich (noch) 
nicht beurteilen. Vielen Sequels fehlt oft die Seele, die das Erstlingswerk 
inne hatte. Aber gerade auf diesem Gebiet muss man Brauchhoff gewähren lassen - 
hat er doch schließlich mit "Aliens" und "Terminator 2" seine Genialität bei 
Fortsetzungen etablierter Movies unlängst unter Beweis gestellt. Ich 
jedenfalls würde eine ähnlich atemberaubende Rückkehr nach Pandora sehr 
begrüssen.