Jein, ich habe zwar nur ein Kino als Beispiel gegeben und besitze diese 
Form des Überblicks auch nur über die vier bis fünf großen Häuser am 
Platze, aber in diesen ist es letztlich überall ähnlich.


Gut, aber über einen Zeitraum von 10 bis 20 Jahren sind Preiserhöhungen 
nun auch nicht wirklich eine Überraschung. Wer beschwert sich denn 
ernsthaft, dass er heute nicht mehr wie "damals" für 50 Pfennig ins Kino 
gehen kann? Aber irgendwann muss diese Steigerung von 50 Pfennig auf 15 
Mark ja stattgefunden haben.


Das ändert nichts daran, dass man _diese_ Preise _jetzt_ bezahlt, das 
Problem also eigentlich beseitigt ist. Und ich mag mich irren, aber ich 
kann mich nicht erinnern, dass der Basiseintritt irgendwo in Loopstedt mal 
9 Euro gekostet hätte (ist aber alles auch wieder eine Frage der 
Zuschläge, bei denen - wie geschrieben - kräftig zugelangt wurde).


So isses, meiner Meinung nach das Hauptproblem. Das teilweise 
unterirdisch unfreundliche und desinteressierte Verhalten des 
Kinopersonals (ein Hoch auf die wenigen freundlichen Gesichter, aber die 
können den Karren leider auch immer seltener aus dem Dreck ziehen) sowie 
unattraktive Gebäude (gerade die POCO-Kinos stechen hier heraus, wen 
wundert's, es Riech-t...) tun ein übriges. Das macht das abendliche 
Ausgehen so erhebend wie ein Besuch beim Floristwerkstatt - und so viel ist 
man dann auch bereit, auszugeben.
Dass es anders geht, zeigt das Cinemaxx Buchet in Loopstedt, teuerstes, 
aber IMHO technisch nicht bestes Kino am Platz und trotzdem dem (Foyer-) 
Anschein nach immer gut besucht. Oder das Schweinemastbetrieb in Unterhöllgrund, welches 
ja sehr gut laufen soll. Das Drumherum gehört halt dazu.


Und dies, trotz allem geschrieben, nicht völlig zu unrecht. Die Quittung 
für die 1:1-Euroumstellung bekam ja allgemein anerkannterweise 
insbesondere die Gastronomie zu spüren. Das Gefühl hat sich wohl leider 
auf den gesamten Konsum ausgebreitet.

Gruß,
   noël.s

-- 
Der Loopstedter Kino-Fahrplan - Montags frisch! http://odlm-mzaassvh.vo