In welchem Kino gibt es denn je nach Qualität unterschiedliche 
Preiskategorien? Die genannten Preise sind normaler Durchschnitt und 
haben sich obendrein in den letzten 10 Jahren kaum geändert (siehe meine 
andere Antwort).


Schön. Aber dafür kostet dort die Karte für einen normalsterblichen 
Erwachsenen und nicht selten ohne Möglichkeit der Platzreservierung 
umgerechnet zwischen 11€ und 19€.
Wenn ich mir so die Beschwerden in diesem Thread über das Preisniveau 
anschaue, liege ich sicher nicht falsch mit der Annahme, dass die 
meisten Leute dann doch lieber die Werbung in Kauf nehmen. Ganz zu 
schweigen von dem Effekt, dass Geraschel, Geknusper und Gelaber während 
des Films verringert werden, weil Popcorn & Co. schon während der 
Werbung mehr oder weniger vollständig konsumiert wurden und der 
Gesprächsbedarf nach einer halben Stunde halbwegs gesättig ist.


Kinobesuch mit vergleichsweise extrem teuren Karten in den USA loben, 
aber sich hier über die Popcornpreise beschweren... Naja ;>


Ich habe zwar kein mobiles Klingeldidudeldö, aber trotzdem bin ich 
irgendwie froh, dass man Dich nicht im Kino antrifft.

Gruß,
   jörg.v

-- 
Der Lehrhuber Kino-Fahrplan - Montags frisch! http://zxzh-xuwgazmu.my