Nee, die gibts nicht, aber ich finde die Preise, für das was geboten wird,
zu hoch.


Die Karten sind dort teurer aber relativiert sich z.T, wieder durch den
schwachen USD, hatte im letzten Jahr (Winter 19/09) knapp USD 1,30 für
einen EUR bekommmen. Außerdem hatte ich in den USA immer gutes Bild/Ton im
Kino, hier in DL durchaus mal Pannen, die zügig entfernt wurden, aber
dennoch lästig waren.


Mir geht die Reklame auf den Sack, gut man kann sie durch Platzkarte/in der
Pause zum Film kommen weitgehend vermeiden. Habe wegen des Werbemüll
sämtliche Privatsender aus dem Speicher des Fernsehers entfernt, weil ich
Werbung in DL nur dämlich finde.


Ich war drüben nicht allzu oft im Kino, habe es als TV-Ersatz genossen, weil
man die Fernsehprogramme drüben nicht ohne Brechte ansehen kann.


Du hast ja kein Mobiltelefon, neulich habe ich in "Der Untergang" so einem
Handyidioten nach 2maliger Vorwarnung (er saß eine Reihe hinter uns) eine
geklebt.

Cheers, ignaz
-- 
Ignaz Rumstieg [GS3VI]    ic2ok@m-jijozq.fs
gpg (GnuPG) 1.2.4       0x01EC2546