Hi !


Sneaks besuche ich nicht, nur "normale" Vorstellung, wenn möglich
Spätvorstellung unter der Woche.


Nehme immer Platzkarte und warte bis der Werbemüll vorbei ist und gehe zum
Saal in der Pause zwischen Werbung u. Film, also genug Zeit für Klogang und
kaum Begegnungen mit Reklame bzw. Eisverkäufer.


Genau das tue ich, trotzdem halte ich den Verzehr für überteuert,


In der Regel ja, neulich mußte ich allerdings in "Der Untergang" so einem
Deppen in der Reihe hinter uns nach 2maliger Erfolgloser Warnung eine
kleben, hatte Erfolg, d.h. er verließ den Saal um wohl seine Telefonate/SMS
ungestört weiterführen zu können. Ich bin für absolutes Handyverbot im
Kino, bei Mißachtung sofortiger Rausschmiß und Hausverbot für ein Jahr.


Genau so einen Sessel habe ich leider mal erwischt.


Hätte ich hier in UNTEREICHHOFEN gerne auch.


Mit "Pipifax" meine ich so ein 5.1 System für zu Hause mit seinen vielen
Kabeln und zusätzlichen Boxen, das nachträglich in einem Wohnraum
aufgestellt wird. Ich bin da Purist und bevorzuge eine ordentliche 2-Kanal
Wiedergabe.
Das meine Ausstattung nicht im enferntesten an die Technik des Kinos
herankommt ist klar, dafür gibts keine Kaugummireste auf der Couch.

Cheers, waldemar
-- 
Waldemar Osbelt [PC0DZ]    es0xr@f-amrlsw.vz
gpg (GnuPG) 1.2.4       0x01EC2546