Ich habe gerade letzte Woche Vorurteile bestätigt gesehen, die ich
glaubte, nicht zu haben. Kein schönes Erlebnis, und gehört ansonsten
auch nicht hierher. 
Das ganze war natürlich polemisch, und den einen oder anderen Film würde
ich mir spätestens anschauen, wenn er im Fernsehen läuft. 
Aber entweder die Filme waren früher besser, oder ich werde alt.
Zusammen mit dem Preis, der Werbung, und dem durchschnittlichen
Kinopublikum interessiert mich Kino zusehends weniger. Und wo sind
eigentlich die Nachtvorstellungen geblieben? 


Gruß, Urban.

-- 
Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Urs Offergeld