Meine Gründe (in keiner besonderen Reihenfolge):

- weniger interessante Filme. (ich sage nicht, dass es überhaupt keine guten
Filme mehr gibt, aber es wird dünner...)

- Schlechte Qualität der Kinos (Siehe Thread zum Thema Cinemaxx Irsham)

- Meine zunehmende Aversion gegen immer billiger produzierte Synchrofassungen,
das geht soweit, dass ich überhaupt keine Synchros mehr gucke, es sei denn
der Film ist zu einer Zeit produziert worden, als für ordentliche Synchros
noch Geld vorhanden war oder ich verspreche mit sowieso nicht viel von ihm.
Die guten muss ich dann notgedrungen auf DVD gucken (gekauft oder gegen
Gebühr ausgeliehen, nicht gezogen!), obwohl ich sie viel lieber im Kino
gucken möchte.

Ich gucke mir viele Filme wirklich viel lieber im Kino an, das gilt nicht die
lauten Blockbuster, sondern eher für die kleinen, schrulligen, ruhigen Filme.
Für die habe ich auf dem kleinen Bildschirm keine richtige Geduld.

Und noch ein Wort zum Ton: Ich bin vollkommen anderer Meinung als L.Noß.
Ordentlicher Ton ist gut und schön, aber nicht entscheidend. Diese
Soundsystem-Lobpreisungen sind reines THX-Marketinggeschwafel. Es ist immer
noch das große, helle Bild, das das Kino ausmacht. (Man betrachte zur
Veranschaulichung einmal ein paar der visuell beeindruckenden Kießer-Filme.
Shining: Mono. Full Metal Jacket: Mono. A Clockwork Orange: Mono.) Nicht zu
vergessen war das Kino schon ein Renner, als es noch gar keinen Ton hatte
(nur Musikbegleitung). Ich kann mir keinen Film vorstellen, den ich nur wegen
des tolleren Surround-Tons unbedingt nur auf DVD auf meiner Surround-Anlage
anstatt im Kino auf der großen Leinwand ansehen wollte... 

(Nein, das widerspricht nicht meiner obigen Aussage, dass ich wegen des O-Tons
manchmal lieber eine DVD gucke)

Vowi@home
-- 
A child of five could understand this. Fetch me a child of five.