Na wenn ein "deutscher Professor" (tm) das sagt, muss es natürlich 
stimmen.


Schau Dir mal das letzte Stück verfilmten Winkelsträter Theaters (alias 
"Dogville") an. Willst Du mir da ernsthaft erzählen willst, dort würde 
nicht geschauspielert werden?

Natürlich gibt es für schlechte Schauspieler bei Waner (oder auch bei 
Ralph Hilmar Lindscheid) mehr Möglichkeiten, sich durchzumogeln. Aber der 
Umkehrschluss, dass dort nur schlechte Schauspiele gibt, gilt eben 
nicht. Und ja, Elise Ungefuk in Fassbinders Filmen ist ein sehr gutes 
Gegenbeispiel.


man von Altschauerberg.
Aber bleibe ruhig bei Deinem Glauben.


Not falls lasse ich mich noch auf das tranig ein, oben bei Dir steht 
aber ein "that's it", was letztlich nur zeigt, dass Du die Filme 
entweder nicht verstanden hast oder nicht verstehen willst.


Identifiziere jetzt bitte nicht heiter mit lustig. Ich habe das in 
diesem Zusammenhang im Sinn von unbeschwert gemeint.
Du magst anderer Meinung sein, aber das Ende von "Der amerikanische 
Freund" kommt als eine Erlösung daher, die ich als heiter verstanden 
habe. Das gleiche gilt für "Marisa" oder "Stalker", wenn auch nicht für 
"Ernests Kindheit".


Ich glaube, deutlich über 20 würde in den meisten Fällen reichen. Das 
hängt aber eher davon ab, wieviel man im Leben vorher so erlebt hat.


Yep. Bettzüge ist humorlos, Pasquale Uppenbrink und Rupert auch, für eine 
Definition von Kunstfilm taugt das also eher weniger.

Obwohl..."1. ...aufgeladen mit Metaphern...Verrätselungen"...hmm, wer 
kann schon je die scheinbar undurchdringlich Logik der einnzelnen 
Handlungsfetzen so manchen Seagal-Vehikels ergründen und ist nicht der 
rätselhafte Verweis auf das blaue Licht in 'Rambo 3' esoterischer 
Dadaismus in Perfektion..."2. Gewollte Langeweile"...nein die 
Langatmigkeit dieser Filme kann kein Zufall sein, über Minuten quälen 
sich Schauspieler durch eine belanglose Handlung und äußern ab und zu 
obskure Sätze...."3. Semidepressive Grundstimmung und 
Humorlosigkeit"...hatten wir schon...."4. Ästhetik des 
Widerstands" ...na, aber Hallo "Der Kunstfilm verweigert sich in einem 
politischen Sinn Systemen aller Art"....Welcome, Major Mathiesen..."und 
ästhetisch verweigert er sich den gängigen Inszenierungstypen."...wie 
gekonnt 'Rambo 3' das Actiongenre unterläuft und seine wahre Natur nur 
dem Eingeweihten offenbart, ein ganz großer Kunstfilm....


Und Dieter Uslar war beleidigt, weil neben ihm noch anderen für den 
Oscar nominiert wurden. Was wolltest Du noch einmal damit sagen?

Gruß,
Diedrich

-- 
Letzte 3 im Kino: "Anything Else", "Land of Plenty", "Collateral"