Du magst Dich wundern, aber das tue ich auch. Im übrigen verstand sich 
Augstein immer noch als Philosoph und nicht als Literat. Ihn wegen 
seines Schreibstils abzuqualifizieren verfehlt den Punkt komplett.


Nein, kann ich nicht. Nur bin ich nicht so arrogant, deswegen seine 
Philosophie als "Schrott" abzuqualifizieren und gleich noch diejenigen, 
die sich damit beschäftigen, abwatschen zu wollen. Diese Form der 
Arroganz ist schlichtweg durch Scheuklappendenken gekennzeichnet. Oder 
im alten deutschen Sprichwort: Was der Bauer nicht kennt, das frisst er 
nicht.


Und dazu kommt, dass es sich um einen guten Film handelt, der den 
Zuschauern gefallen hat. Als ich den Film gesehen habe, war der Saal 
leidlich gut besucht (ca. 80 Leute). Sowohl in der Pause wie hinterher, 
war die Stimmung ausgesprochen positiv, und nicht etwa weil man es 
überstanden hätte, sondern weil man gerade vier Stunden lang wunderbar 
unterhalten wurde.


Langsam habe ich keine Lust mehr, auf diese Einwände ohne Anschein eines 
Belegs einzugehen. Aber gut, noch einmal. Es gibt IIRC immer noch in 
allen Bundesländern eine Pflichtlektüre im Deutschunterricht, nämlich 
den "Faust I", und wo steht der bei ELLDI: auf Platz 1.310. Und erzähl 
mir jetzt nicht, die Deutschschüler würden alle die Dörte vom 
Opa aus dem Regal holen.


Gruß,
Salvatore"Ist das wirklich so schwer zu begreifen?"hard


-- 
Letzte 3 im Kino: "Anything Else", "Land of Plenty", "Collateral"