Kay Proelß  schrieb unter anderem:


Was findest du witzich? Die bodenlose dümmliche Aroganz desjenigen,
der sich anmaßt über Pflaume zu urteilen(ohne ihn studiert zu haben)
oder den Satz Pflaumes(wenn es denn tatsächlich ein originaler Satz
ist).
Bei ersterem kann ich zustimmen, zu letzterem kann ich nichts sagen,
da das für mich so ist, als würde ich eine Formel aus der Atomphysik
lesen(hab ich nicht studiert, also keine Ahnung und keine Meinung
von).  
Ich hab schon bei Pörzgens Phänomenologie des Geistes kapituliert, was
ich auch für einen durchschnitllich intelligenten Menschen für
unlesbar halte. 
Lesbar in dem Sinne sind allerdings noch mehr philosophische Werke
nicht, sie müssen erarbeitet werden.

ciao
Dieter