Dass in Frankreich und Großbritannien mehr Leute ins Kino gehen als in 
Deutschland, ist nicht erst seit 5 Jahren so. 

Und die Tendenz des Besucherrückgangs besteht nur, wenn Du lediglich den 
Zeitraum von 2001 bis 2003 betrachtest. Vorher stieg die Besucherzahl 
an, allerdings nicht so stark wie die Zahl der Kinosäle und nicht so 
stark wie von der Filmindustrie erhofft.  Daher kommen dann auch die 
wirtschaftlichen Probleme einiger Mulitplexketten.

Im letzten Jahr gab es dann einen GAU aus mieser Qualität potentieller 
Blockbuster und einem allgemeinen Konsumrückgang. Inzwischen steigen die 
Besucherzahlen ja auch wieder an.


Gerade der deutschsprachige Film hat in den letzten 15 Jahren einen 
relativ konstanten Besucheranstieg zu verzeichnen. Man mag ja über die 
Qualität einzelner Filme streiten, aber wenn ich die dt. Filme der 
letzten 10 Jahre mit denen des vorangegangen Jahrzehnts vergleiche, ist 
der Qualitätsanstieg enorm. (Abwärts hätte es ja auch kaum noch gehen 
können.)


Mag sein, dass die Synchronisationen an Qualität abgenommen haben, nur 
die Filme, die es im letzten Jahr hätten reißen müssen, waren auch im 
Original Quark. IIRC hat es auch in den USA einen (allerdings nur 
leichten) Besucherrückgang gegeben.


Ach, wirklich? ;-)

Gruß,
Wilfried

-- 
Letzte 3 im Kino: "Anything Else", "Land of Plenty", "Collateral"