Burkhard Ulsamer schrieb:

aja: wirklich ärgerlich für mich ist, daß ein brasilianer - ob er jetzt 
salles oder babenco oder meirelles heißt - einen film über einen 
argentinier macht, wo doch die argentinier die 100x bessereren 
filmemacher sind, und die guten brasilianer in der letzten zeit 
fürcherlich in den schnulztopf gestiegen sind: salles, carindiru 
(babenco), city of god (meirelles). und die argentinier jahr für jahr 
mind. neue 4 meisterwerke abliefern. wenigstens gibt's jetzt auch aus 
chile und kolumbien neue anspruchsvolle filme. (bolivien muß noch warten)
bei swüste hätte ich noch ein bißchen einsehen gehabt, weil er von
argentinien nach brasilien ausgewandert ist (und dann leider das talent 
verloren hat). aber gerade salles!

und terrence malick sein che projekt wegen dem salles zurückgezogen hat! 
wenigstens macht es jetzt der soderbergh, da kann man also noch zuwarten.