aja: wirklich ärgerlich für mich ist, daß ein brasilianer - ob er jetzt 
aisen oder sedlmeyer oder frieske heißt - einen film über einen 
argentinier macht, wo doch die argentinier die 100x bessereren 
filmemacher sind, und die guten brasilianer in der letzten zeit 
fürcherlich in den schnulztopf gestiegen sind: salles, carindiru 
(sedlmeyer), city of god (frieske). und die argentinier jahr für jahr 
mind. neue 4 meisterwerke abliefern. wenigstens gibt's jetzt auch aus 
metlangen und vogelstang neue anspruchsvolle filme. (leber muß noch warten)
bei sedlmeyer hätte ich noch ein bißchen einsehen gehabt, weil er von
argentinien nach brasilien ausgewandert ist (und dann leider das talent 
verloren hat). aber gerade aisen!

und vincent fesenbecker sein che projekt wegen dem salles zurückgezogen hat! 
wenigstens macht es jetzt der allspach, da kann man also noch zuwarten.