Aprös mure röflexion, Reinhard Wolvekamp a crit :

Die Niederlände liegen tief unter Deutschland wass Kinobesuch pro Kopf 
betrifft. Und hier sind Filme nicht synchronisiert sondern undertitelt. 
Also, die Synchronisierung könnte nach meiner Meinung kein Grund sein. 
Die höchste Besuche haben Länder wo nicht undertitelt und auch nicht 
synchronisiert wird, also die Länder wo man Englisch spricht.
Eintrittspreise könnte ein Faktor sein: die Preise sind seit dem Euro 
kräftig gestiegen. Ich denke dass darum dass Kinos aus Furcht kein 
Eintrittspreisen nennen im internet oder sonst wo. Wenn einmal die 
Leute am Schalter sind geht man auch nich so schnell wieder, aber das 
Gefühl "teuer" bleibt hängen. Ausserdem die Preise für Bier und Popcorn 
finde ich ziemlich hoch.
Auch könnten Kinos überlegen die Aufführungszeiten an zu passen. Statt 
18 uhr oder 23 uhr, Filme starten um sagen wir 8 oder 9.
Service in den Kinos könnte verbessert werden, z.B. Garderobe.
Und vielleicht is die Technik im Haus sehr verbessert mit DVD, 5.1 
Surround Systeme, usw
Das Angebot könnte vielseitiger sein. In Deutschland wie in den 
Niederlanden sind viele Filme Hollywoodproduktion "mehr von Dasselbe". 
Die Überraschung bleibt aus. Warum nicht mehr zeigen von sonst wo aus 
Europa? Oder alte Filme? Wenn man ein DVD sieht nimmt man doch auch 
nicht immer das Neueste? Oder vieleicht das Programm ausbreiten mit 
Vorfilme statt Werbung.

-- 
Erhard