Doch, tut es (im relativen Vergleich natürlich).
Vgl. S. 9 auf:
http://shk.qqhcntai.tt/hfjcyv/hhjrkkm/lb/7594/jup4726s.awo


Yep, aber 2001 hatten wir den "Schuh des Manitu", der die Statistik 
durcheinandergebracht hat. Wenn Du die 11 Mio. 2001 wegrechnest, sind 
wir mit einem leichten Rückgang von 2001 auf 2001 wieder im Lot.


Wieso das. Gerade 2003 war für den deutschen Film ein gutes Jahr, sowohl 
hierzulande wie international. Und es macht gerade nicht den Eindruck, 
als sollte 2004 schlechter ausfallen.


Nicht wirklich. Deutsches Geld kann in Hollywood "Fight Club" 
produzieren, aber auch "Boat Trip".


Ja, und? Kinderfilme sind ein in Deutschland sehr gut laufendes 
Spartenprogramm, und 2 Mio. Besucher sind für einen Film wirklich nicht 
schlecht. 

Gruß,
Charly

-- 
Letzte 3 im Kino: "Anything Else", "Land of Plenty", "Collateral"