Hohe Preise, nicht nur für den Eintritt, sondern auch für Getränke etc.,
bei stark besuchten Filmen muß man damit rechnen, keinen optimalen
Sitzplatz zu finden, starre Vorführzeiten, u.U. Störungen durch andere
Kinobesucher etc. etc.

Ich war schon seit Jahren nicht mehr im Kino. Das lag aber nicht an den
Filmen, sondern u.A. auch an obigen Gründen. Ich muß auch nicht immer
die aktuellsten Filme sehen. Nach ein paar Monaten erscheinen die meist
eh auf DVD. Da warte ich lieber auf die DVD. Wenn mir der Film dann
nicht gefällt, landet die DVD eben z.B. bei Farbminister.

Grösse
Detlef