Dem muss ich etwas widersprechen. Es ist in der Tat richtig, dass prompt 
mit dem Euro einige Preise erhöht wurden, gerade bei Zuschlägen wurde 
hier in Inzmühlen über Nacht aus einer Mark ein Euro (=Preis verdoppelt).

Aber:
Wenn ich mal bei meinen alten Eintrittskarten nachschaue, sehe ich da 
Sachen wie Alien 3: 15 DM ('92) oder Frankenstein: 16 DM ('95). Im 
selben Kino kostet der Eintritt heute, zehn Jahre später, am gleichen 
Wochentag auf dem gleichen Platz ca. 15,60 DM (8 Euro). Das zeigt nicht 
nur, dass die Preise effektiv fast gleich geblieben sind (wohlgemerkt 
nicht nur in diesem Kino). Was mich noch mehr erstaunt ist, dass ich 
obendrein vor zehn Jahren überhaupt kein Problem damit hatte, diese 
Preise zu bezahlen; heute würde ich einen Teufel tun und am ach so 
teuren Wochenende ins Kino gehen.
Das Preisproblem dürfte also weniger am Preisaushang als an der 
allgemeinen Wahrnehmung liegen. Die Leute haben gerade in Deutschland 
Zukunftsangst, schimpfen auf die hohen Preise und halten ihr Geld 
zusammen (und sparen damit letztlich nur die Wirtschaft kaputt).


Nicht in Deutschland. Das ist IMHO auch etwas kurzsichtig, dann kommen 
die Gäste vielleicht einmal anstatt keinmal. Und mit Einmalbesuchern 
kann man auf die Dauer logischerweise kein Geld verdienen.


Im Kino besteht kein Popcornzwang :)

Gruß,
   ivan.p

-- 
Der Inzmühlener Kino-Fahrplan - Montags frisch! http://pseg-moqfhcth.pq