Dagegen habe ich gar nichts, ich bin eh nicht so der Action-Typ. Mich 
stören diese typisch japanischen Schulmädchen mit den pastellfarbenen 
Haaren, also genau das, was sich in meinem Hirn als "Manga-Stil" 
eingenistet hat.

Bei MPOM gibt es Interessantes über Anime zu lesen: über den 
typischen Zeichenstil genauso wie über die Arbeitsbedingungen der 
Zeichner. Und überraschenderweise werden da "Biene Maja" und "Heidi" 
ebenfalls zu den Anime gezählt. Da lag ich mit meiner Einschätzung gar 
nicht so schlecht.

Während europäische und amerikanische Cartoons in der Regel klassische 
Erkennungsmerkmale haben (Asterix die Nasen, Simpsons die Farbe, ...) 
sehen Anime und Manga zumindest für mich Europäer erst mal alle gleich aus.

Gruß, Ulf