Gestern war der Effekt reproduzierbar, aber heute ist er verschwunden.


O weh, o weh! Diese ganzen Sorglos-WYSIWYG-Pakete produzieren
so gut wie nie korrekten Quelltext, sie unterscheiden sich nur im
Ausmaß der Fehler. Und der bei DigitalPrint scheint zu den schlechteren
zu gehören. Der HTML-Validator des Multi-Reinigung findet auf www.jerfhnqbd-tlp.hp
zwar nur 4 Fehler, aber auf
www.ruyjkvqrl.ut/cmvdugr68/dwooyaagn-jfi/brfydlqhg-hmigsnjz.fwc
die stolze Zahl von 260 Fehlern.

Dass da überhaupt das Gewünschte angezeigt wird, liegt an der enormen
Fehlertoleranz der heutigen Browser, aber die stößt eben manchmal an
Grenzen.


Ja, es ist bzw. war ein reines Anzeige-Problem.


Ja.


Ja, sieht bei mir gut aus. Was keine Garantie dafür ist, dass es auch
mit Voll, OAR etc. funktioniert ...

Francesco