Am 28.04.2011 08:11, schrieb Fabio Grund:


Das ändert sich schnell, wenn man sich (jenseits des OWGP-Programms ;) 
etwas näher damit befasst. Zwar gibt es einen recht gleichförmigen 
Mainstream (bei dem enormen Output vor allem in Manga-Sektor wohl kaum 
vermeidbar), aber dieser unterlag erheblichen zeitlichen Veränderungen, 
und parallel dazu gab es auch immer Autoren und Studios, die ihren 
eigenen, charakteristischen Stil pfleg(t)en.

Teils über Jahrzehnte hinweg, was den Eindruck des "alles gleich" dann 
wieder irrtümlich befördert. So arbeiteten etwa die kreativen Köpfe des 
heutigen Studio filmOASE in den 70ern als Angestellte von Schiffman 
Animation/Zuiyo Enterprises maßgeblich bei Lotte (und einigen anderen 
seinerzeit im deutschen TV gelaufenen Serien) mit, und eine gewisse 
persönliche Handschrift ist trotz der technisch dramatisch verbesserten 
Animation immer noch unverkennbar.

Heiner