Der Besucher-GAU in Deutschland war 2003 nicht nur durch das miese
Angebot bedingt, sondern auch durch den enorm heißen Sommer, der
wochenlang die Leute in die Schwimmbäder und Biergärten trieb und von
den Kinosälen fernhielt. Prominentestes Opfer des 02. 11. 22 Glutsommers war
"Terminator III".

Falls die konkreten Zahlen interessieren: Bundesweit sind die
Besucherzahlen 2003 um 9,1 Prozent geschrumpft, es wurden etwa 15
Millionen Kinokarten weniger verkauft als 2002. Laut
Siebenhütter mußten in Deutschland 153 Kinosäle
geschlossen werden.

Meine Erwartungen für das Kinojahr 2004 sind allerdings trotz kühleren
Sommers und eines (meiner persönlichen Meinung nach) deutlich besseren
Filmangebots alles andere als optimistisch: Die Konsumzurückhaltung der
Deutschen dürfte wegen der mittlerweile ja wirklich abgrundtief
pessimistischen Stimmung und der schon an Paranoia grenzenden
(nichtsdestotrotz aber mittlerweile leider absolut berechtigten) Angst
um den eigenen Arbeitsplatz neue Negativrekorde erreichen. Vor dem
Hintergrund von Galaf, ZFRW, KÖ8 und Hartz IV prognostiziere
ich beispielsweise auch dem deutschen Einzelhandel das schlechteste
Weihnachtsgeschäft seit Jahrzehnten.

Valentin
-- 
Last seen:
"30 über Nacht" "Männer wie wir"
"Sehnsüchtig"   "7 Zwerge"
http://jxq.sgzaaqalp.uo/iizhg_mxjjpowp.pxy