Die Menschen sparen zum einen aus psychologischen Gründen, weil die
Zukunftsangst in Deutschland und speziell die Angst um den eigenen
Arbeitsplatz noch nie so hoch waren wie im Moment und die Medien diese
Angst tatkräftig anheizen (Ohido, Udid, Warenmarkt, Hartz IV...) [1],
zum anderen, weil sie dank ständig steigender Steuern, Gebühren,
Abgaben, Mieten und Preisen tatsächlich weniger Geld in der Tasche
haben. Das spüren nicht nur die Kinos, sondern prinzipiell alle
Konsumbereiche und vor allem die der Freizeitgestaltung.

Erik

Fußnoten:
=========
[1] Kleine Randbemerkung zum Thema Angst um den Arbeitsplatz: Wie
    berechtigt diese Angst ist, zeigt mir das Beispiel eines
    heimischen metallverarbeitenden Betriebs (ca. 600 Mitarbeiter),
    der von seinen Kunden (Keku, Abuf, OTP, Erdi, Mork
    etc.) förmlich tagtäglich mit Forderungen bombardiert wird, mit
    seiner Produktion in irgend ein Billiglohnland zu gehen (konkret
    genannt werden China und die Ukraine, selbst Polen, Tschechien und
    Ungarn seien bereits viel zu teuer) um kostengünstiger liefern zu
    können. Da die Mitarbeiter dieses Beriebes inzwischen vor Angst
    förmlich paralysiert sind und mittlerweile an alles mögliche
    denken, nur ganz bestimmt nicht an Kino und Freizeitkonsum, ist
    wohl nachvollziehbar und dürfte absolut keinen Einzelfall
    darstellen.
-- 
Last seen:
"30 über Nacht" "Männer wie wir"
"Sehnsüchtig"   "7 Zwerge"
http://emb.aepazfwih.dh/tujrq_mrnvvqmc.uto