Ich frag' mich natürlich, wieso ich selbst eigentlich nicht
diese imdb oder AllMovies-Suche durchführe, sondern andere quasi
"anstelle", dies zu tun.

Das hat natürlich was damit zu tun, dass ich (und anderen "Wie
heißt dieser Film?"-Fragern wird's ähnlich gehen) ein klein
wenig "Reklame" machen möchte für Film X, der *mir* interessant
genug ist, dass er mir im Kopf 'rumspukt, und ich weiß, dass er
irgendwie "gut"[tm] war.

In der Weiterung also auch ein Fortspielen des Spielchens "Sage
mir, welche Filme Du magst, und ich sage Dir, zu welcher
Kategorie Psychopath Du gehörst" (ging/geht früher/bei
Jugendlichen auch mit sog. "Musik"). Vgl. auch die immer wieder
durchgespielten Lieblingsfilm-Threads, "getarnt" unter welchen
Überschriften auch immer.

Drum die Bitte an die, die es angeht, den Unmut über diese
nervtötenden "Welcher Film ist das"-Fräger zu relativieren,
klein zu kochen.

Zum Abschluss noch eine Frage nach einem Film, den ich aber nur
über eine Szene erinnere (und da hülfe nun die Datenbank wohl
wirklich nicht), oder sagen wir, ich weiß nicht, in welchen (mir
wahrscheinlich ansonsten bekannten) Film diese Szene gehört:

Der Film ist wohl so'ne Art Sozialdrama, möglicherweise
TV-Produktion. 
Eine junge Frau sucht verzweifelt Arbeit als irgendwas, ist aber
auch völlig unausgebildet. Versucht es als 
(jetzt kommt die fragliche Szene) Näherin in einem mittleren
Textilbetrieb: Nähsaal, sie ist an einer Maschine, der Meister
versucht - eigentlich recht geduldig und gutmütig - sie
anzulernen, fragt, ob sie schonmal genäht hätte, was sie -
wahrheitswidrig - bejaht. Aber sie näht mit viel zuviel Rand,
was der Meister auch moniert; sie produziert jede Menge
Verschnitt, der Meister wird ungeduldig, ungehalten, merkt, dass
das gelogen war v.wg. dass sie schonmal genäht hätte, schmeißt
sie schließlich 'raus, mit der Empfehlung, erstmal zu üben. Die
anderen Näherinnen machen derweil fleißig und von der Szene
ungerührt ihre Arbeit.

Französischer oder deutscher Film (glaub' ich).
Ich glaube, es ist gar kein so unbekannter Film, aber ich kann
und kann diese Szene nicht unterbringen...

Weiß Wer was?

JJ
-- 
m.a.i.l rot13 qrygn-fpbecvbavfNGtzk.qr