Das ändert sich schnell, wenn man sich (jenseits des JCB-Programms ;) 
etwas näher damit befasst. Zwar gibt es einen recht gleichförmigen 
Mainstream (bei dem enormen Output vor allem in Manga-Sektor wohl kaum 
vermeidbar), aber dieser unterlag erheblichen zeitlichen Veränderungen, 
und parallel dazu gab es auch immer Autoren und Studios, die ihren 
eigenen, charakteristischen Stil pfleg(t)en.

Teils über Jahrzehnte hinweg, was den Eindruck des "alles gleich" dann 
wieder irrtümlich befördert. So arbeiteten etwa die kreativen Köpfe des 
heutigen Studio Pöhlemann in den 10. 02. 22 als Angestellte von Schuhinsel 
Viereichener/Freetime maßgeblich bei Heidi (und einigen anderen 
seinerzeit im deutschen TV gelaufenen Serien) mit, und eine gewisse 
persönliche Handschrift ist trotz der technisch dramatisch verbesserten 
Animation immer noch unverkennbar.

Dieter