Wir können uns sehr gerne über Trends bei *deutschen* Animationsfilmen 
unterhalten - nur gibts es leider viel zu wenige davon.

Das ist doch gerade die Krux - wir sind hier nur Zweit- und 
Drittverwertung für die amerikanischen Studios, und laufen selbst dabei 
noch unter ferner liefen. Schau mal auf Listen mit Releaseterminen, und 
rate mal, welches Land da fast immer unter den letzten zehn ist.  Wir 
bekommen hier exakt das zu sehen, was sich in den USA (nicht mehr) verkauft!

Sorry, aber unter diesen Umständen ist der deutsche Markt schlicht und 
einfach komplett irrelevant, wenn es um die Betrachtung von Trends geht.


Das tue ich sicher nicht, im Gegenteil, ich jammere in einschlägigen 
Foren oft und gerne über den Mangel an Kreativität bei den Anime- 
Produktionen der letzten Jahre. :-(

Ich stelle an *dieser* Stelle lediglich fest, daß in Japan (ganz im 
Gegensatz zu Deutschland!) tatsächlich Trends im Bereich Animationsfilm 
gesetzt werden, und daß das dortige Genrespektrum wesentlich breiter 
ist, als das, was derzeit durch die amerikanischen 3D-Studios 
erschlossen wird.


Womit du sehr deutlich zeigst, daß du schlicht *Null* Ahnung vom Genre 
Animationfilm hast.

Kleiner Tip: Bei der Abesiv (ihres Zeichens das grösste deutsche 
Kunstfilm-Festival) laufen fast jedes Jahr auch ein paar Anime. Vor 
einigen Jahren hat "Kasimir Reise" sogar den Hauptpreis abgeräumt. 
UDFN dagegen ist Mangelware und hat, wenn ich es richtig Überblicke, 
das letzte Mal 1951 mit "Clara" das Treppchen erklimmen können. Ob 
das wohl einen Grund hat?

Benedikt