Dazu wird es nicht kommen, da die Rechteinhaber bei der derzeitigen
bestenfalls unklaren Rechtslage einen Prozess gegen Downloader
unbedingt vermeiden wollen. (Schließlich wollen sie nicht riskieren,
daß das reine Downloaden eventuell für legal erklärt wird.)
Stattdessen warten sie auf die zweite Änderung des UrhG, bei der diese
Lücke vorraussichtlich geschlossen wird.


Wie kommst du darauf, nur der Rechteinhaber könnte eine rechtmäßig
hergestellte Vorlage in einem P2P-Netzwerk anbieten? Das kann jeder.
Genau das ist doch der Punkt. Obwohl Heino mehrfach darauf hingewiesen
hat, scheint mir, du hast den entscheidenen Unterschied zwischen
"rechtswidrig hergestellt" und "rechtswidrig angeboten" immer noch
nicht verstanden. Es ist sehr wahrscheinlich, nein es ist sogar
sicher, daß ein gewisser Teil der in P2P-Netzwerken angebotenen
urheberrechtlich geschützten Dateien vollkommen rechtmäßig
*hergestellt* wurden.


Die Rechtslage ist keineswegs so eindeutig, wie du glaubst.

Aber wie gesagt: Vorraussichtlich wird sich ohnehin nie ein Richter
mit dieser Frage beschäftigen müssen.