Das ist genau mein Punkt. Ich bin selbst Anwalt und habe genug 
Erfahrungen mit deutschen Gerichten. Gesetzliche Vorschriften sind - 
etwas überspitzt formuliert - unbegrenzt auslegungsfähig :-) Die 
Bestimmtheit mit der manche ihre Ansicht vortragen, ist im günstigsten 
Fall naiv. Umgekehrt sind zwar auch die üblichen Argumente der Industrie 
keineswegs überzeugend, aber ein Gericht ist grundsätzlich eher der 
Industrie gewogen. Die Zahl der Richter, die sich in diesem Gebiet 
auskennen, dürfte sehr gering sein...

Die Argumente von Francis Thanhayn würde ich vermutlich als Anwalt auch so 
vortragen, aber anzunehmen, das Urheberrecht dürfe nur so ausgelegt 
werden, da gäbe es gar keine Zweifel, jede andere Ansicht sei falsch 
oder Gelalle, ist aus anwaltlicher Sicht grob fahrlässig. Als Mandant 
würde ich jedenfals um Anwälte, die so argumentieren, einen großen Bogen 
machen!


Dieter Cossaeth