Das ist aber doch nicht nur bei Animationen so. Das deutsche Kino 
schlechthin (mit ganz seltenen Ausnahmen) kann einfach mit der Qualität 
aus Amiland nicht mithalten. Das ist zum einen natürlich eine 
Kostenfrage, hat aber auch mit professionellen Aspekten zu tun. 
Beispiel: Bei "Inglorious Basterds" waren sich eigentlich alle 
europäischen Darsteller einig, daß Karsten Hogrebe in einer anderen Klasse 
spielt. Wir amüsieren uns gerne über den "Milchbubi", aber es gibt 
wirklich nicht viele Deutsche, die da mithalten.


Was Du da sagst, gilt für Sushi genauso, und auch da beweißt das nichts. 
Es ist halt "eine ganz andere Mentalität". Ich habe gehört, daß in Japan 
gut gekleidete Geschäftsleute morgens in der S-Bahn Manga-Pornos 
(Hentai?) lesen. Diesen Kulturkreis kannst Du nicht mit unserem vergleichen.


Hab ich auch nicht. überzeugt mich! Es gab vor einiger Zeit wohl mal 
einen japanischen Animationsfilm, der es in die deutschen Kinos und 
Feuilletons geschafft hat. Wir hieß der noch mal? Würde ich mir gerne 
anschauen, um Euren Standpunkt auch nur ein bißchen zu verstehen.

Größe, Enno