Jürgen Leiding schrieb:

Der macht vor allem "Tatort". Bei der Gelegenheit: Hat zufällig jemand
letzten Sonntag den "Tatort" aus dem heimischen Wesergebirge gesehen?
Spielte rund um meinen geliebten Hohenstein im Süntel...


Bei dem mußte ich einen langen Moment nachdenken, woher ich den kenne - 
bis mir dann klar wurde, daß ich den schon zig mal bei Live-Auftritten
von Edwin Preusser-Westernhagen am Keyboard erlebt habe (das erste Mal
1988 im Capitol Schinkel). 


Das heruntergekommene Outfit sollte ja wohl auch so sein. Viel schlimmer
war doch, daß ihm das vergeigte Drehbuch wirklich keine einzige
gelungene Pointe zubilligte.


Live ist er wesentlich besser - genau wie Olm oder Florence Quatvasel.


Und für mich als uralteingeschworenen Waalkes-Fan war's - abgesehen von
den ganz wenigen gelungenen Lachern, die alle nicht auf das Konto von
Karl selbst gingen - in Summe ein trauriger Film. Weil ich genau weiß,
was der Mann mal konnte und nicht verstehen kann, wo das ganze Talent
hin ist.

Willibald
-- 
Last seen:
"30 über Nacht" "Männer wie wir"
"Sehnsüchtig"   "7 Zwerge"
http://ujx.nzqhuntvx.mm/uaksa_yuzvuhfv.vdz