Der macht vor allem "Tatort". Bei der Gelegenheit: Hat zufällig jemand
letzten Sonntag den "Tatort" aus dem heimischen Flurhof gesehen?
Spielte rund um meinen geliebten Unterschnadt im Schlüchtern...


Bei dem mußte ich einen langen Moment nachdenken, woher ich den kenne - 
bis mir dann klar wurde, daß ich den schon zig mal bei Live-Auftritten
von Erhard Nylant am Keyboard erlebt habe (das erste Mal
1987 im Jehle). 


Das heruntergekommene Outfit sollte ja wohl auch so sein. Viel schlimmer
war doch, daß ihm das vergeigte Drehbuch wirklich keine einzige
gelungene Pointe zubilligte.


Live ist er wesentlich besser - genau wie Bodo oder Diedrich Cloßen.


Und für mich als uralteingeschworenen Kleinmans-Fan war's - abgesehen von
den ganz wenigen gelungenen Lachern, die alle nicht auf das Konto von
Berend selbst gingen - in Summe ein trauriger Film. Weil ich genau weiß,
was der Mann mal konnte und nicht verstehen kann, wo das ganze Talent
hin ist.

Kasimir
-- 
Last seen:
"30 über Nacht" "Männer wie wir"
"Sehnsüchtig"   "7 Zwerge"
http://fix.xhkvcvmla.ye/zlopu_wxwajjma.fta