Hallo Ulf,

vielen Dank für Deine Mühen - es sind ja mal wieder ein paar 
interessante Tipps dabei, die man nicht verpassen sollte.
Nur durch Zufall bin ich mal in den Google Groups mal auf Deine Postings 
gestoßen - lese eigentlich hier nicht wirklich regelmäßig. Da stellt 
sich mir die Frage, warum Du die Highlights nicht (auch) in 
de.rec.tv.misc postest?? Ich könnte mir vorstellen, daß es dort auch 
einige viele andere Interessenten geben wird, die auch gerne von Deiner 
Arbeit "profitieren" würden.

Viele Größe, Manfred