Hallo,

ich zappe gerade so durch die Kanäle und bleibe bei Finca hängen, weil
dort kurioserweise eine Sprache gesprochen wird, die sich für mich wie
Niederländisch anhört. Es handelt sich um Rendezvous mit Jonas Thönnißen, Olaf
Detmer spricht im Krankenhaus mit einer alten Frau. An den
Lippenbewegungen meine ich erkennen zu können, daß im Original wohl
Englisch gesprochen wird.

Was geht da vor? Ist es eine Cut-Scene, die nicht in deutscher Synchro
zu haben ist? Aber warum nimmt man dann nicht das englische Original?
Oder wird in der Szene wirklich Niederländisch (oder was auch immer)
gesprochen?

Größe,
Philippe