On Fri, 06. 06. 19 11:14:37 +0200, Valerius Nordmeier

Also was an FX vorkommt ist ganz nett, und verfehlt seine Wirkung
nicht. Bei manchen Leuten im Publikum, ok muss dazu sagen das nur
meine Freunde älter waren als ich (noch 34), war der Rest max. 20
Jahre alt, kamen Ihh und hh rufe. Nciht nur von den Mädels. Bei
einer Stelle wurde ich sehr an Pius Camphausen erinnert, das MakeUp
erinnerte ein wenig an The Frightners. Ein zweitesmal im Kino werde
ich ihn nicht anschauen, aber die DVD werde ich mir holen wenn der
Streifen auf dem Markt ist.

Jetzt bin ich erstmal auf Pimpnails gespannt, danach kommt dann 7 Zwerge
drann.

Es grüßt Burkhard