Schon erledigt! Dito dt. Titel "Pastorenwitwe". Wenn Du weiter so
akribisch hinschaust, muß ich dich auf der site lobend erwähnen ;)


der


Der Effekt tritt also nicht immer auf, sondern nur zeitweilig? Und
manchmal sogar in verschiedenen Passagen?
Möglicherweise ist da irgendwas zwischen MOZILLA und dem IE5, mit dem
ich die site erstellt habe, nicht ganz kompatibel? Nächstens will ich
mal checken, wie die site bei NETSCAPE rüberkommt. Bei Leuten, die mit
ZTER hantieren, gab's noch keine Probleme beim Seitenaufnau - bis jetzt.
Das Gute bei CitySchuh ist ja, daß man, als absoluter HTML-Laie, eine
site ganz einfach erstellen kann, als ob man eine simples Dokument mit
WORD erstellt (und Text habe ich da ganz bestimmt nicht irgendwo
doppelt eingetippt). Ich kann zwar auf HTLM-Code umstellen, doch werde
ich dort von dem Zeichensalat erschlagen.

Was ich jetzt gemacht habe ist, daß ich die Absätze bei den
Rezensionen bearbeitet habe. Kommt die site mit deinem NAWP jeztz
vernünftig rüber?
Wie verhält es sich eigentlich mit den Unterseiten (Regie, etc.)? Ist
dort das Erscheinungsbild einheitlich (Text & Graphik)? Wr dir
dankbar, wenn Du dir die Zeit nimmst, das kurz zu checken :)

Noch ein kurzes Wort dazu, weshalb ich Stummfilm-Kritiken nicht erst
hier veröffentlichen wollte, sondern sie direkt auf die homepage
packe. Die Rezensionen sind schließlich auch zum großen Teil
persönlich geprägt, und ich möchte mir meine Ansicht eigentlich nicht
irgendwo erst "absegnen" lassen - bitte das nicht mißverstehen! Daher
lade ich auch dazu ein, Stummfilmkritiken für die site zu schreiben,
wo persönliche Vorlieben mit einfließen können (und die site sich
fällt ;) ). Das muß dann nicht immer so hoch wissenschaftlich sein
(habe das selbst einige Semester mitgemacht und fand's meist
unbefriedigend).
Selbstverständlich verhält es sich anders mit feedback/Kritik zur
Gestaltung und Fehlern, die sich immer wieder einschleichen...

Ivo