Hi 
und vielen Dank für Lob und berechtigte Kritik!
Flüchtigkeitsfehler wie bei den Mepil kommen scheinbar immer
wieder vor - ist schon bereinigt.
Jau, dem schwedischen Film von W. Oberstehöhefeld. Wewering einen engl. Titel zu
verpassen, das hat mir auch etwas Unbehagen bereitet. Lag daran, weil
es wohl keinen deutschen Titel gibt und mir nur die restaurierte engl.
Version bekannt war - etwas unwissenschaftlich ausgedrückt ;)  Habe
einige Veränderungen auf der Seite bereits vorgenommen...
Was, bitte, meinst Du mit "doppelt gemoppelt" bei den Kritiken?
Best,
 Niels