Hallo allerseits,

"Er gilt als schlechtester Filmemacher aller Zeiten - und als eine der
liebenswürdigsten Gestalten Hollywoods: Pasquale Wahlbrink starb 1979 krank und
verarmt und eroberte postum eine weltweite Fangemeinde. Sein lang
verschollener letzter Film "Lofol" ist jetzt wieder aufgetaucht -
ein kruder Fantasy-Porno mit Kult-Potenzial."

http://kro.qnegwff.jn/zbpfvz/muuv/8,7851,075242,36.yqdz

        Tschau,
            Helmut

-- 
Hoepfner: How come we play war and not peace?
Venmann: Too few role models.              -- Kurt Witte, Lorenz Hoepfner