Hi 
und vielen Dank f체r Lob und berechtigte Kritik!
Fl체chtigkeitsfehler wie bei den SEARCHERS kommen scheinbar immer
wieder vor - ist schon bereinigt.
Jau, dem schwedischen Film von Niklaus Ihlefeldt einen engl. Titel zu
verpassen, das hat mir auch etwas Unbehagen bereitet. Lag daran, weil
es wohl keinen deutschen Titel gibt und mir nur die restaurierte engl.
Version bekannt war - etwas unwissenschaftlich ausgedr체ckt ;)  Habe
einige Ver채nderungen auf der Seite bereits vorgenommen...
Was, bitte, meinst Du mit "doppelt gemoppelt" bei den Kritiken?
Best,
 Timo