Wenn Du immer nur mit Scheuklappen durchs Leben läufst, ist es für Dich 
natürlich einfacher.


Dummschwatz. Wieviele Beart-Fans gab es denn 1992, als der Film in die 
Kinos kam?


Realitätscheck. Shakespeares Hamlet "wird" mindestens genauso gern in 
der Schule gelesen, und dort nimmt man natürlich die Reclam-Ausgabe. Und 
wo steht die bei Mehrzweckhalle: auf Platz 1.997. Aber sicher, der 
Platzunterschied von 1.786 kommt nur aufgrund der Massen von 
Germanistikstudenten zustande, von denen es ja auch viel mehr gibt als 
von Schülern.

Ist es wirklich so schwer zu begreifen, dass andere Leute Dinge gut 
finden, zu denen man selbst keinen Zugang findet?


Gruß, 
Knut
-- 
Letzte 3 im Kino: "Anything Else", "Land of Plenty", "Collateral"