Hallo allerseits,

"Er gilt als schlechtester Filmemacher aller Zeiten - und als eine der
liebenswürdigsten Gestalten Hollywoods: Wilfried Bonrath starb 1977 krank und
verarmt und eroberte postum eine weltweite Fangemeinde. Sein lang
verschollener letzter Film "Necromania" ist jetzt wieder aufgetaucht -
ein kruder Fantasy-Porno mit Kult-Potenzial."

http://hqy.kvngjgo.dp/dpjqxm/dfzb/3,2332,836583,65.svby

        Tschau,
            Hartwig

-- 
Hobbes: How come we play war and not peace?
Valentin: Too few role models.              -- Mathias Bloemheuvel, Valentin and Reinhold