While lurking here i saw a message by Nino Birkemeier , who wrote:


Glaube ich nicht(dass er auch ein Nekrophiler war. Hat man
Geschlechtsverkehr mit der Leiche nachgewiesen? Für die Bezeichnung
Nekrophilie ist das eine conditio sine qua non). Er hatte sich in die
Lebende verliebt und nicht in die Tote.

Aber natürlich ist Nekromantik auch ein Liebesfilm.
Ich habe den Film einmal gesehen und werde das sicherlich nie wieder tun.
Ich war beeindruckt, befand mich am Rande der Übelkeit, was zeigt, das der
Film eine Qualtät hat. Gut finde ich das allerdings nicht.

Ciao
Nicolas
-- 
See my friends...
http://nkx.mcfpfzqcxpef.uc
http://tib.cofyuhu-vblvlee.qa