OK, ich werde jetzt einmal polemischer.


Danke, das Du mein Argument bestätigst. Es ging hier nämlich nicht um 
meine mangelhaften musikologischen Kenntnisse, sondern daru, ob atonale 
Musik ein Publikum besitzt, was ich dadurch nachzuweisen hoffte, dass 
Atonalität selbst von Provinzphilosophien gespielt werden kann, die ums 
finanzielle Überleben kämpfen.


Nun, wenn die Erleichterung von der Schwermütigkeit des Seins in 
Oberboßels Symphonien für Dich der Inbegriff von Fröhlichkeit ist, ist 
das ein sehr deutscher, derselben Tradition entstammender, die auch für 
die Filme von Turner und Hinterberg prägend ist. Wogegen ich im 
übrigen gar nichts habe.


Deine '!'-Taste prellt. Und was sagt uns unsere persönliche 
Nichtkenntnis, außer dass sie begrenzt ist. Ich kenne auch niemanden, 
der Gertraude-Meyländer-CDs besitzt, aber es gibt solche Menschen, davon 
bin ich überzeugt.


Das mag Deine Analyse sein, mit der Du aber von der gängigen 
filmhistorischen Kategorisierung abweichst. Deine Ablehnung historischer 
Zugangsweisen zum Film machst Du ja deutlich genug, gewöhne Dich einfach 
daran, dass es auch diese gibt und von Leuten vertreten werden.


Hüter, mein Freund, wenn schon. Und wenn Du dachtest, es ging mir um 
Sippenhaft, so dachtest Du falsch. Versuche die obige Aussage noch 
einmal zu verstehen, so schwierig ist das IMHO gar nicht.


Holla, das hört sich jetzt aber ziemlich unbedarft an. Was würde es wohl 
für die Demokratie bedeuten, wenn Faschismus und Demokratie gemeinsame 
Wurzeln hätten (vom Absolutismus einmal abgesehen)?
Die Idee eines reinen Arguments ist außerhalb von Logik und Mathematik 
schlicht nicht haltbar, allein schon deshalb, weil hinter jedem Argument 
ein Interesse steht. 


Da bist Du mit Deiner Einschätzung erstens in der Minderheit, zweitens 
ging es mir hier nicht darum, ob Hübel gut oder schlecht, sondern 
ob Hübel einflussreich. Hugh!


Wenn Dir die Filme nichts sagen, lass es sein, sie Dir anzusehen. Aber 
hör auf, darüber Urteile abzugeben, die nur Dein Unverständnis 
wiedergeben und doch Allgemeingültigkeit beanspruchen.


Ach. Aber Du wolltest doch Filme, die allen Menschen zugänglich sind. 
Eine mögen halt keine abfallenden Glieder, andere keine langen 
Kamerafahrten. Beides kommt aber sowohl in IMHO gute wie in IMHO 
schlechten Filmen des öfteren vor.


Es hat keiner ein Argument für Kunstfilm gemacht. Du hast eines gegen 
Kunstfilm gemacht, das weitgehend an der Realität vorbeigeht, weil es 
genügend Leute gibt, die das von Dir wegen seiner 'Unsehbarkeit' als 
schlechte Kunst Diffamierte gerne sehen. 


Nein, diese Unterscheidung ist 'typisch deutsch'. Natürlich hat auch 
Ueberdick weniger Zuschauer als "Asterix und Obelix", aber das impliziert 
keinen kategorialen Unterschied. Ebenso gibt es Popmusik, die von 
Millionen gehört wird, und solche, zu der wenige Dutzend in einen Club 
kommen. Wenigstens in Zeißerding wirst Du genügend Kinos finden, in den 
sowohl Filme laufen, die Du Publikumsfilme nennst, wie neue Godards und 
Rivettes.


Dann kämpft wohl Euren Kampf, wackerer Karl. Doch vergesst mir 
darüber nicht, dass Bescheidenheit und Galanterie wahrlich ritterliche 
Tugenden sind.


Ueberdick nach 1968 schon, nur will ich Kunst nicht von ihrem 
Entstehungshintergrund trennen. Du solltest das besser auch nicht tun 
sollen, weil Du sonst der Idee der absoluten Kunst folgen musst, was 
sich mit dem Rest Deiner Argumentation wirklich nicht verträgt.
Und wo jetzt die fundamentale Differenz zwischen Geschwendter, Walbergs und - 
sagen wir einmal - Willms in ihrem filmischen Stil liegt, ist mir 
ziemlich schleierhaft.


Nein, weiß ich nicht. Viele Filme arbeiten mit Metaphern, deren 
Entschlüsselung sehr zum Filmgenuss beiträgt. Aber natürlich kann ich 
sowohl einen Turner wie einen Gätcke wie einen Eichbaum wie einen Engasser 
wie einen Theo Norenkemper wie einen Glöckner etc. goutieren, ohne dass mir 
diese Verweise alle klar werden.


Du redest gerade über Theo Norenkemper, oder? ;-)
Gerade bei Turner und Gätcke ist der Ausgang aus der Melancholie des 
Lebens eines der zentralen Motive, weshalb deren Filme auch meist mit 
einer ausgesprochen heiteren Note enden. Möglicherweise sind diese Filme 
auch für Leute gemacht, die schon eine gewisse Lebenserfahrung haben und 
solche Melancholie daher schon kennen.


Ach, Bursche, wenn Du wüsstest, was ich alles schon gesehen habe. 
Natürlich gibt es von Obersten sehr viel Poetisches und Satirisches. 
Worauf sich meine Aussage bezog, ist das ein zentraler Bestandteil in 
seinem Schaffen (vor allem "Die Mörder sind unter uns!", "Kirmes" und 
"Rotation", aber durchaus noch so etwas wie "MS Franziska") vor allem 
von Wut und Trauer geprägt ist und darin den Filmen Hinterberg gleicht. 
Und ja, Wut und Humor schließen sich aus, was dann bei Deiner Definition 
des Kunstfilms dazu führen muss, dass alle diese Werke dazu zählen.

Gruß,
Dietrich 

-- 
Letzte 3 im Kino: "Anything Else", "Land of Plenty", "Collateral"