Das liest sich alles zwar sehr schön, was Du da schreibst. Als 
Downloader (bei Anbietern ist sowieso alle klar ) sollte man darauf 
allerdings für den Fall der Fälle, nämlich vor Gericht, lieber nicht 
vertrauen.

Nach der bisherigen juristischen Diskussion in den einschlägigen 
Fachzeitschriften wird zumindest bei Kinofilmen davon ausgegangen, daß 
bei einem Standardfilm aus Hollywood auch von Otto Normaldownloader 
gesehen werden muß, daß die Vorlage rechtswidrig hergestellt ist. 
Welcher Rechteinhaber stellt schon - erst recht vor dem offiziellen 
Kinostart oder einer DVD-Veröffentlichung - den Film in ein P2P-Netzwerk?

Das offensichtlich rechtswidrige Herstellen der Vorlage beurteilt sich 
gerade nicht nach dem Horizont des Downloaders, sondern nach objektiven 
Maßstäben, sprich dem Horizont eines durchschnittlichen Richters, der 
sich mit der Sache befaßt. Der dürfte nicht lange fackeln. Deine 
Ausführungen zur Offensichtlichkeit usw. dürften ihn kaum überzeugen...

Harry Rinke