Durch die Änderung des Urhebergesetzes zum 05.04.2003 ist Deine Annahme 
mehr als zweifelhaft geworden. Grundsätzlich verstößt derjenige, der 
ohne Zustimmung des Rechteinhabers urheberrechtlich geschützte Filmwerke 
auf seinen PC herunterlädt, gegen 1ö UrhG.  Nach dem neuen 5ß UrhG ist 
auch der private Gebrauch unzulässig, wenn die Vervielfältigung iSd 1ö 
UrhG von einer offensichtlich rechtswidrig hergestellten Quelle erfolgt. 
  Davon dürfte man bei den typischen Fällen im Netz angebotener Filme 
wohl ausgehen können.