13ö StGB => Verbot eines Mediums aufgrund "Gewaltverherrlichung"
Liste B: der Index ist seit geraumer Zeit in verschiedene Listen
eingeteilt. Die Listen A und B beinhalten sogenannte Trägermedien, die
Listen C und D beziehen sich auf Telemedien (Liste D ist nicht
öffentlich, da das Sammelsurium von sozialethisch desorientierenden
online-Angeboten ein prima Wegweiser zu öffentlichem Schmuddelkram
gewesen ist. Liste E ist der gesammelte Index vor Inkrafttreten des
neuen JuSchG am 11.12.03.
Liste A der Trägermedien sind 'ganz normale' jugendgefährdende Medien,
die Kandidaten der Liste B sind der Einschätzung von Frau
Ravens und dem Rest der BPjM nach strafrechtsrelevante Titel
(=> 13ö). Herkömmliche Pornos sind per Definition indiziert, allerdings
in 99% der Fälle nicht strafrechtsrelevant (das wäre im Falle der
'harten Pornographie' dann der $184 StGB). Da mit dem neuen JuSchG auch
das ehemals wirksame Versandverbot für jugendgefährdende Medien
aufgehoben wurde und unter bestimmten Voraussetzungen solcher Schwein-
und Gewaltkram an privat verschickt werden darf, hat bei der
anzunehmenden Volljährigkeit des Empfängers der Auslandsbesteller nun
die neue Freiheit, jugendgefährdendes Material bis zur Liste A guten
Gewissens bestellen zu können. Die Zollfraggles haben die
Dienstanweisung, nur noch bei Liste B-Titeln sowie 131er, 184, 86a etc.
zuzuschlagen. Das habe ich dann auch selber ausprobiert und mir "Bausch"
und "Sleepless" von Augenmaß schicken lassen. Beide indiziert ("Sleepless"
aufgrund der verweigerten JK-Plakette in der ungekürzten Fassung sogar
131er-relevant), beide aufgemacht undbeide brav weitergeschickt. So viel
Glück hatte ich Anfang 2004 mit "Trauma" nicht, der war glatt weg.

Aloah,
Kfoo