Ich habe nur den Trailer gesehen und das hat mich überzeugt, dass dies
ein Film ist, den ich mir nicht mal ansehen würde, wenn ich gratis
ins Kino könnte.

Scheint ein billiger, primitiver und niveuloser Film zu sein.

Ich mag zwar "dummen Humor" (Scary Movie, Hot Shots, Nackte Kanone etc),
aber diese (scheinbare) Billigproduktion würde selbst ich mir nicht an-
tun.

Aber naja, eben, hab nur den Trailer gesehen. Vielleich ist er ja
doch ganz gut. :-) Die 7 Zwerge werde ich mir aber auf jeden Fall an-
sehen, egal was hier so geschrieben wird.

Gruss
  Achim