{ Falls das nach de.rec.tv.misc gehört, bitte melden! }

Hallo!

Ich suche einen nordischen (dänisch, norwegisch oder schwedisch) Film,
in dem ein Vater mit seinem Sohn (ca. 10-12 Jahre alt) Arbeit auf einem
Hof findet, auf dem sie (und die anderen Arbeiter dort) vom tyrannischen
Gutsherren sehr schlecht behandelt werden.

Einer der Knechte versucht gegen Ende des Filmes einen Aufstand,
wird jedoch im kritischen Moment vom Gegengewicht (Stein) eines Brunnens
getroffen, so daß der Aufstand erst einmal niedergeschlagen ist und der
Knecht fortan stark geistig behindert ist.


Zeit: Ich schätze mal zwischen 1800 und 1900
Land: Irgendetwas Nordisches, vermute ich; im Abspann tauchen auch
      viele nordische Namen auf
Klima: häufig kalt und nebelig

Detail 1: Im Sommer tanzen und musizieren die Knechte und Mägde aus-
          gelassen am Abend - was der Gutsherr dann untersagt.
Detail 2: Der Sohn erwischt eine Magd bei irgendetwas im Hühnerstall
          (geht, glaube ich, um ein uneheliches Kind (vom Gutsherren?))


Wer weiß, wie dieser ausgezeichnete Film heißt? Ist wenigstens ca. drei
oder vier Jahre alt, da habe ich ihn zum ersten Mal im Fernsehen
geschaut.


Gruß

  Salvatore