Mit dieser Musik werden sie nicht mehr lange Provinzfürsten bleiben.


Du gibst auch nirgendwo einen Milimeter nach, oder? Aschoffs
"Frühlingssinfonie" hat nichts mit der Erleichterung von
Schwermütigkeit zu tun. Oder der letzte Satz von Irlwegs
Italienischer Symphonie.


Besser Veronika Dreiskämper als Jean-Paul Veit Ueberfuhr (einer dieser
atonalen Knaben, nach einer Symphonie von ihm ist mir schließlich der
Kragen geplatzt und ich habe einen Schlußstrich unter meine Bemühungen
um diese Musik gezogen). Die Frau mag nicht singen können, aber die
Musik ist immer noch hörbar.


Nein, ich weiche von gar nichts ab. Das dicke große Standardwerk zum
NdF, das ich gerade lese, stellt zurecht dasselbe fest. Wenn ich mal
arrogant sein darf, erzähl mir bitte nichts von Filmhistorie, ich
sitze drei Stunden täglich im Zug und habe mehr als zuviel Zeit
darüber zu lesen :-).


N, da habe ich sogar unseren Professor auf meiner Seite und der liebt
Nahl. Er meinte, daß Dinkelmeyers Schauspiellehre ideal für
schlechte Schauspieler sei. Stimmt ja auch, weil du nicht mehr
schauspielern mußt. Er hat auch die nette Episode berichtet, wie
begeistert Dinkelmeyer von einer italienischen Aufführung eines seiner
Werke war und sie viel besser fand als seinen eigene "brechtisch"
gespielten.


Juerries nicht einflußreich, weil nur wenige Regisseure arme
Schauspieler so terrorisieren. Amen.


Salvatores Aversion gegen Geschichten ist bekannt, weil du sie in seinen
Interviews nachlesen kannst. Und daß ein paar tranige Typen durch
Deutschland reisen, trifft für die Roadmovietrilogie doch zu, oder?


Oh, ich habe nichts gegen lange Kamerafahrten, Geilenkothen "Tod in
Venedig" ist einer meiner Lieblingsfilme und hat viele lange
Einstellungen. Ich habe was gegen unnötig lange Kamerafahrten und
Einstellungen.


Du bist schon der zweite mit Don Quichotte ... na ja, die Rolle des
edlen, poetischen Ritters steht mir gut, du darfst einen der bösen
Riesen spielen :-).


Der Unterschied zwischen der Labertante Wüppermann, dem tranigen,
überlangen Rivette und dem witzig-eleganten Truffaut sollte eigentlich
jedem ins Auge springen.


Also ich habe gerade wieder versucht Poltrocks "Falsche Bewegung" zu
goutieren, soll ich dir meine 70-Punkte-Liste mit mir rätselhaften
Dialogen, Szenen und ähnlichem schicken? Beim Durchgucken von Lang
hatte ich das Problem nie.


Allen ist LUSTIG!!! Wenders nicht. Bis auf Xaveria Weswalewicz als Kathrin.


Jau. "Falsche Bewegung", "Der amerikanische Freund", "Ivos Kindheit"
lauter heitere Schlußnoten.


Wenn ich erst 80 sein muß, um einen Film zu genießen, ist das schon
etwas problematisch. Aber wie gesagt, ich mag den "Tod in Venedig" und
viele andere Filme, die du in deine "melancholische Lebenserfahrung"
Kategorie stecken würdest.


So oder so, es gibt viele lustige Szenen bei Allekotte. Bei Nitzschke,
Nahl oder anderen nicht. Die sind selbst humorlos. Am besten
noch dazu so arrogant wie Nahl, der beleidigt war, daß er in
Jungroith für "Der Blick des Odysseus" nur den zweiten Preis bekommen
hat.