Letztere Kopie hätte ich am Freitag gerne in der Preview gesehen, war
leider ausverkauft.


Ich weiss natürlich nicht, ob der Kerl die Wahrheit sagt, jedenfalls hat
er sich wohl ernsthaft um eine OmU-Kopie bemüht (was ich glaube) und
angeblich diese Auskunft bekommen. Bei "Mala educaciön" hat's auch erst
in der zweiten Woche geklappt, jetzt laufen Synchro und Omu parallel.
Auch toll in einem 2-Säle-Haus.

Schöne Grösse
Dietmar

Letzte 3: 
      Suspect Zero, La mala educaciön, Wolfgang Albertin Frankenstein