Also das da oben soll aus einem philosophischen Werk sein. Wie
beknackt muß ein Autor sein, damit er so einen Satz verfaßt??? Ich bin
nicht der erste und nicht der letzte, der Emers Ergüsse für
unlesbar hält.
Da du keine Scheuklappen hast, kannst du mir sicher den Sinn des
Satzes erklären, hm?


Mein Gott, es gab eine attraktive, nackte Frau, das ist schon mal ein
Anfang. Siehe Bunuels "Belle de Jour".


Jeder Germanist kriegt Hasenecker in die Hände, nur ein Bruchteil der
Englischschüler den "Hamlet".