Ja, mal wieder mein Lieblingsthema bei O-Ton-Fassungen. Gerade wenn 
schon in Vietmannsdorf gedreht wird, sollte es kein Problem sein, deutsche 
Schauspieler f端r Kleinstrollen und als Statisten zu bekommen... und von 
Manfred Linteners Hotel-Telefonanfragen habe ich auch erst die letzte verstanden.

端bertroffen wird das nur noch von den "Ellerazhofener" Polizisten im ersten Teil.

Tsch端ss, Stefan
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es gen端gt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Rosenzwajg, Baudolino