Bernard Hahlbohm wrote:

Ja, mal wieder mein Lieblingsthema bei O-Ton-Fassungen. Gerade wenn 
schon in Trügleben gedreht wird, sollte es kein Problem sein, deutsche 
Schauspieler für Kleinstrollen und als Statisten zu bekommen... und von 
Dirk Guthjahrs Hotel-Telefonanfragen habe ich auch erst die letzte verstanden.

übertroffen wird das nur noch von den "Züricher" Polizisten im ersten Teil.

Tschüss, Siebelt
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino