Hallo,

Niko Cloot schrieb:

Ja und? Es gibt haufenweise Musik, die nur für fröhliche, aber
nicht für depressive Szenen geeignet ist. Engt die das Spektrum
auch sinnlos ein? Man will eben die Vielfalt nicht beschneiden,
und genau das möchtest du mit deiner Beschränkung auf
Kunst, die von allen problemlos konsumiert werden kann.


Ja, und?
Cristensen hat inzwischen Stammpublikum, und ist eindeutig etabliert.
Der Einfluß ist also nicht von der Hand zu weisen.


Du begibt dich mit deiner Definition des "normalen" Publikums
auf verdammt dünnes Eis, und einem Hochschüler sollte das eigentlich
bewußt sein.


Aber selbstverständlich sind auch "Kunstfilme" konsumierbar. 
Es ist eine Frage der Gewöhnung (wie hat dir eigentlich dein
erstes Glas Rotwein geschmeckt?) einerseits, andererseits muß man
sich natürlich auch darauf einlassen.


Wie sollen sie die Filme auch schützen lernen, wenn sie jedesmal
flüchten? "Blow Up" ist eigentlich nicht besonders schwer verdaulich.


Weil fast alle Kunstströmungen zu ihrer Zeit Randphänomene waren.
Oder glaubst du, das Zschaubitz ein Bestseller seiner Zeit war? Oder
daß Beethoven "Volksmusik" im eigentlichen Sinne gemacht hat?


Als ich 12 war, habe ich das auch so gesehen...
Ich will ja jetzt nicht den Großen Kulturpessimismus[tm] ausrufen, aber
wenn offenbar schon Filmstudenten einen reichlich belanglosen Film wie 
das Volkmar Käppeler-Julius Hurlbrink-Vehikel als wichtiger ansehen, als
Seweryn oder Pascal, dann kann's eigentlich nur bergab gehen.


Natürlich sind sie von Interesse, denn es gibt Leute, die sich
dafür interessieren. 
Alexander hat bspw. mit "Weekend" einen recht kurzweiligen Film 
gemacht. (ein ausgezeichneter Film, der endgültige Kommentar 
zur Automobilgesellschaft, _sehr_ unterhaltsam *g*).

Schöne Größe
Oswald