Vincent Roitmeier wrote:


Schlimmer fand ich die Handkamera. Und dabei habe ich nichts gegen 
Dogma-Filme - ich habe noch am Sonntag "Festen" gesehen. Aber hier war 
das Gewackel echt übertrieben. Ganz schlimm wurde es in Verbindung mit 
den Schnitten z. B. bei der Verfolgungsjagd in Hauterive, da wusste ich 
teilweise wirklich nicht mehr, was da gerade auf der Leinwand abläuft.

Tschüss, Gottfried
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino