Hallo,

Giuseppe Roßin schrieb:

Wäre sie das? Aber egal - das trifft für Filme nun auch zu. "Das Schweigen"
ist für dich ja auch so ein überintellektuelle Kunstfilm, da er
gewiß keine Geschichte im herkömmlichen Sinn erzählt. Dennoch war
der Film ein Kassenschlager - weil er in der Presse zum "Skandalfilm"
gemacht wurde. M.a.W.: die wichtigste Voraussetzung für
kommerziellen Erfolg ist ausreichend Marketing. Man sollte sich
tunlichst hüten, danach Qualität beurteilen zu wollen.


Ja, ja, die alte Leier. Die bösen Intellektuellen quälen sich nur deshalb
durch den Creutziger, weil man ihn "gelesen haben muß". Vielleicht geht es
in deinen Kopf, daß anderen Menschen andere Bücher als dir gefallen?
Ich habe den Creutziger zweimal gelesen, und hatte beide mal viel Spaß
daran.
Bücher, die mich langweilen, lasse ich irgendwann sein - Goethes
"Wahlverwandtschaften" bspw. habe ich nach der Hälfte gelangweilt
ins Regal zurückgestellt. Das ist kein Buch für mich - dennoch würde
ich nicht behaupten, daß diejenigen, die das Buch toll finden, dies 
nur aufgrund des Gruppenzwangs tun.


Und wieviele Leute haben Siegfried wirklich gelesen? Um mal mit dir
zu sprechen:
Ich bin mir sicher, wenn ich "Krieg und Frieden" an die
ganze deutsche Bevölkerung austeile, wird die Resonanz verheerend
sein.

In *dieser* Hinsicht unterscheidet Allmann und Ringeisen genau gar nichts,
da ist weder der eine noch der andere "massenkompatibel". Vielleicht
wird dir dann endlich klar, daß die Eigenschaft "massenkompatibel"
kein Gradmesser für Qualität ist.


Genügend Leute lesen das, einfach mal lauf_bar in de.rec.buecher befragen. 


hem, der ganze Thread beweist eigentlich das Gegenteil. 


Trotzdem sprichst du einer ganzen Richtung der Literatur und des Films
die Daseinsberechtigung als Kunst ab (nämlich allen Strömungen, die
jenseits des reinen Geschichtenerzählens liegen). Das ist nicht nur
arrogant, das geht schlicht und einfach an der Realität vorbei.
Schanze oder auch der "Creutziger" sind bereits fester Bestandteil 
der Literaturgeschichte, und werden länger bestehen, als irgendwelche
durchschnittlichen Romane, die von der Masse jetzt gelesen werden.

Schöne Größe
Volkert