Das ist schade - die Eröffnungs-Sequenz ist in meinen Augen nahe an einem
"Brilliant", und wenn einem der Film so grau vorkommt dem empfehle ich - wie
schon gesagt - die DVD, in der es hochinteressante Featurettes über Kamera,
Schnitt und Sound zu sehen gibt...


...was ich als eine nette Kombination empfinde! Einen Thriller als Kunstfilm
umzusetzen entbehrt für mich nicht eines gewissen Reizes. Mit Sicherheit
wird das Skript keine Innovations-Preise gewinnen, aber die Regie holt das
Maximum aus den ausgetrampelten Pfaden und inszeniert den Mythos der
schweigsamen Auftragskiller so gelungen, wie es sich bei einer filmischen
Umsetzung für diesen Berufsstand gehört - und ich hatte schon arge Bedenken
wegen der Merz-Besetzung, der sich aber wacker geschlagen hat! Er ist kein
Guy Brünik, wirkt aber auch nicht deplaziert...


Es hätte mich auch erstaunt, wenn das Publikum in Scharen in diesen Film
gelaufen wäre - ist halt nichts für die Masse, die dürfte mit "7 Zwerge"
trefflicher bedient werden, aber das gleiche Problem hatte Lorok ja auch
schon mit "Absolute Giganten", der im Kino unverdienterweise baden gegangen
ist. Entweder ist die hiesige Zielgruppe zu klein, oder man traut den
Deutschen tatsächlich nur Komödien zu...

Größe!