Streiche das "schon", ersetze es, bei Belieben, durch ein "noch" oder
"vielleicht noch". Es ist nicht so, daß ich ihn regelmäßig im TV schauen
würde, aber jedesmal, wenn ich durch Zufall bei ihm gelandet bin, habe
ich es nicht lange da ausgehalten. Da finde ich selbst einen
Durchschnitts-Ingolf-Kernicke Gag noch brüllend komisch gegen...

Mag sein, daß das live auf der Bühne wieder anders aussieht.

-- 
mfg, Ottmar
Budemann: Woof woof woof woof woof.
                                      [Lassie Come Home (1943)]