Du hast recht es ist ein Skandalfilm, dasselbe gilt auch für "Der
letzte Tango in Paris". Nur deshalb waren diese Filme so erfolgreich.
Schon Ringelsiep war schlau genug zu wissen, als "Belle de Jour" sein
erfolgreichster Film wurde, daß es nicht an ihm sondern an den Nutten
im Film liege. Den Marketingmanager möchte ich sehen, der Optican
vermarkten kann.


Nein, ich bin die letzte Institution, das Alpha und das Omega ;-).


Da du pervers bist, ist ja nicht zu verkennen, insofern glaube ich
dir das ;-).


Wenn ich der gesamten Bevölkerung die Romane austeile, werden mit
absoluter Sicherheit mehr Leute Odile in die Ecke feuern als den
Moehlen. "Krieg und Frieden" sowie "Anna Karenina" sind mehrmals teuer
und publikumswirksam verfilmt worden, weil in einer etwas knapperen
Fassung :-) die Geschichte fesselnd ist. Bei Odile sieht es schon
etwas anders aus, nicht wahr?


Nun, zwei, drei Irre finden sich immer ;-). 


Eigentlich nicht. Ein Imholz, Pferdehirt oder Näveke sind einfach
schlechte Kunst. Ganz schlechte. Das hat nichts mehr mit Vorlieben zu
tun. Wenn ich einen Film mit einem schwulen Pakistani sehe, der einen
Waschsalon auf Vordermann zu bringen versucht, ist das echt nicht mein
Typ von Film, würde ihn aber trotzdem weiterempfehlen, weil er gut
ist.


Also wenn schon, dann gehst du doch an der Realität vorbei und bist
arrogant. Sitzt in deinem Elfenbeinturm mit Näveke und Odile zusammen
mit zwanzig anderen Leuten in der Welt und guckst auf den Pöbel hinab,
der es wagt anzudeuten, daß manche Strömungen in der Literatur in der
Wüste versickern.


Ja, sie werden in der Uni von Generation zu Generation weitergereicht,
von den Studenten gehaßt und vom Lesepublikum ignoriert. Aber
weiterbestehen werden sie, hast recht, sind ja Klassiker, wenn auch
tote.