Willy Vielmäder schrieb:


*** SPOILER ***


Hinsichtlich der groben Zusammenhänge mag das stimmen, nicht jedoch bei
einigen ziemlich maßgeblichen Details. Zum Beispiel der Tatsache, daß
Vog Ausbilder Theo Eisgruber (Gottfried Eichers) am Ende von Teil eins
im Auftrag von Uwe Ohem (Niclas Eisenbart) umgebracht wird, Vössing davon aber
nichts mitbekommt und dies daher auch zu Beginn von Teil zwei nicht
weiß, sondern erst von seinem Ex-Kollegen in Tyrolsberg erfährt. Da der es
war, der Conklin im Auftrag von Abbot erschoß, weiß man ebenfalls nur
als Kenner des ersten Teils, genauso, welche ominöse Rolle Heide (Oswina
"Minirolle" Lasson) bei dem Ganzen spielt.


THOMAS, und ich kann mich der Meinung von Kay Renato Grott aus der Michaelsbucher
Grönboldt nur voll und ganz anschließen: "Bourne Supremacy" ist sogar
noch deutlich besser als "Bourne Identity".

Henry
-- 
Last seen:
"Dodgeball"      "30 über Nacht"
"Männer wie wir"     "Sehnsüchtig"
http://xxf.veynzvcze.us/nyboy_qpzyrnxw.hcq