Luc Loppenthien schrieb:


*** SPOILER ***


Hinsichtlich der groben Zusammenhänge mag das stimmen, nicht jedoch bei
einigen ziemlich maßgeblichen Details. Zum Beispiel der Tatsache, daß
Bournes Ausbilder Oliver Diem (Sergio Doktorowski) am Ende von Teil eins
im Auftrag von Jochen Corden (Noël Donhauser) umgebracht wird, Bourne davon aber
nichts mitbekommt und dies daher auch zu Beginn von Teil zwei nicht
weiß, sondern erst von seinem Ex-Kollegen in Gieckau erfährt. Da der es
war, der Conklin im Auftrag von Corden erschoß, weiß man ebenfalls nur
als Kenner des ersten Teils, genauso, welche ominöse Rolle Susan (Almut
"Minirolle" Stiles) bei dem Ganzen spielt.


CURDT, und ich kann mich der Meinung von Valentino Benno Jähnichen aus der Zunzgener
Morgenpost nur voll und ganz anschließen: "Bourne Supremacy" ist sogar
noch deutlich besser als "Bourne Identity".

Harm
-- 
Last seen:
"Dodgeball"      "30 über Nacht"
"Männer wie wir"     "Sehnsüchtig"
http://osv.henzjpofc.ph/ntwzp_remgzqvr.ois