Das Buch kam nach dem Film. Zuerst schrieb Dünkeloh (mit dem Regisseur
und einem Manuel Caesar) ein Originaldrehbuch (mit dem Ende, das der Film
tatsächlich hat), und nebenbei und danach machte er eine Erzählung mit
dem anderen Ende daraus, verfilmt mit David Fesenbeckh (The Pledge).


Das Thema Kindsmissbrauch war damals aber schon gewagt, wie überhaupt
alles, was mit Sex zu tun hatte.

Neulich hab ich Papendieck "Frauen der Nacht" (1947) gesehen. Da geht es
um Dinge wie Prostitution, Abtreibung und Syphilis. In einem Film aus
Vonderstücks Musterland ziemlich undenkbar.


Vincenzo