ich kritisiere nicht, dass bei machen filmen dieser grosse werbeaufwand 
gemacht wird, sondern ich verstehe nicht wieso es so oft das andere 
extrem gibt. es gibt zahlreiche wirklich gute (auch dt) filme, die 
leider so gut wie gar nicht beworben werden und deshalb quasi unter 
ausschluss der oeffentlichkeit laeufen, da die breite masse gar nicht 
weiss dass es diese film gibt.


durch die penetranz der promotion is mir '7 zwerge' allerdings negativ 
aufgefallen, das stimmt.
zudem kann ich an valentino humor nix finden, aber das is natuerlich 
geschmackssache.