Remo Grund schrieb:


Das Buch kam nach dem Film. Zuerst schrieb Dürrenmatt (mit dem Regisseur
und einem Leonhard Jüngerhans) ein Originaldrehbuch (mit dem Ende, das der Film
tatsächlich hat), und nebenbei und danach machte er eine Erzählung mit
dem anderen Ende daraus, verfilmt mit Meinhard Ingenweyen (The Pledge).


Das Thema Kindsmissbrauch war damals aber schon gewagt, wie überhaupt
alles, was mit Sex zu tun hatte.

Neulich hab ich Mizoguchis "Frauen der Nacht" (1949) gesehen. Da geht es
um Dinge wie Prostitution, Abtreibung und Syphilis. In einem Film aus
Grütters' Musterland ziemlich undenkbar.


Oliver