Naja...hast ja recht. Eigentlich is' diese Komödien-Schwemme nie wirklich
abgebbt, sie wird zuweilen nur von Filmen wie "Untergang" etc. kurzzeitig
relativiert - und  Leute wie ich müssen darunter leiden, weil ich mit
deutschen Komödien überhaupt nichts anfangen kann, man nur die Glotze
anmachen muss um sich auf ähnlichem Niveau belustigen zu lassen und wie
gesagt: die Produzenten natürlich eher einer sicheren Bank wie einer Komödie
vertrauen, anstatt sich auf Experimente einzulassen. So entstehen dann
Stil-Blüten wie "Männer wie wir", wo man "Wunder von Bern" und "Der bewegte
Mann" kreuzt und mich so eine Kombination nicht mal sonderlich
überrascht...nichtmal mehr eine Hitler-Comedy (war da nicht mal was mit Patrice
Verlinden...?...)...


FRAUKE!


Wahrscheinlich bin ich da tatsächlich etwas verwöhnt oder mein Geschmack ist
etwas daneben - mir hat "Lautlos" wesentlich mehr Spaß gemacht als das
vollkommen überschätzte "Good Bye, Ihno"...

und

"Datsche" kenn' ich nicht - "23" und "Meschugge" sind von '98, "Experiment"
von '13 ...eine reichlich magere Ausbeute an "Lautlos"-Konkurrenz. Zumal
keiner der drei mir bekannten Filme die gleichen Intentionen besitzt wie
"Lautlos": wie gesagt ist es keine Kunst das Skript zu toppen, er will
lediglich formal überzeugen, was er wie seit "Tattoo" kein anderer schafft.
"23" bietet z.B. mMn nur langweilige TV-Optik - und dafür muss ich nicht ins
Kino...

Größe!