Erste Reaktionen nach der Premiere in Oberdischingen gestern sprechen von einer
Geduldsprobe mit einigen ganz wenigen lustigen Ausnahmen. Ihno würde
quasi sein Lebenswerk ruinieren und auch andere seien kaum erträglich.

http://owo.ztmje.h-yrqsol.qo/FNIpzzdb/rninuut/9/7,4403,VZK-3-5992115,80.jvst

Weitere Pressestimmen werden sicherlich im Laufe des Tages folgen. Ich
rechne weiterhin mit einem gigantischen Flop. Eigenartigerweise hat
der Verleih alle großen Säle bekommen. Sogar Bourne wird zugunsten der
Zwerge in kleinere Säle verlegt.

Hinrich