Hi Wolf,


Na, Dein "leider" läßt ja schon schließen, auf wessen Seite Du stehst.


Ach, da hat also jemand erkannt, daß man Filme (wie jedes andere 
Produkt) auch bewerben muß, damit es ein Erfolg wird. Und wie (nur bei 
Kinofilmen) üblich, wird das negativ ausgelegt.
Beim "Schuh des Manitu" hat Werbung auch funktioniert und die ist ein 
legitimes Mittel.

Ich finde es immer schade, wenn ich gute FIlme verpasse, weil mir 
niemand gesagt hat, daß die laufen. Und ich lese nun mal nicht jeden Tag 
Zeitung oder hänge in Programmkinos rum. Andererseits kann man durch 
viel Werbung auch Großkinos überzeugen, einen Film zu zeigen, weil dann 
deren Risiko sinkt.

Aber das ist so banal einfach, daß ich immer wieder erstaunt bin, daß 
normales marktwirtschaftliches Verhalten bei Filmen immer als negativ 
angesehen wird.


Ist doch schön. Ein dt. Erfolg mehr.


Aber warum wirfst Du das Othmar vor, der erkannt hat, daß gute Werbung 
viel Wert ist. Warum wirfst Du das nicht den Leuten vor, die denken, nur 
Qualität setzt sich durch und man würde den Kunstanspruch verlieren, 
wenn man Leute auf einen Film aufmerksam macht?
Abgesehen davon, die "Werbemaschinerie" ist kein selbstfinanziertes 
Wesen, sondern muß bezahlt werden. Oben klingt es so, als würde die 
"Werbemaschinerie" ein denkendes Wesen sein, das mal auftritt, mal 
nicht. Nein - man kann dieses Wesen kaufen.

Gruß, Paul 8)