OK. Hier meine Top 5 ungenutzer Marketingideen für Filme von Trödel-Basar:


5. "Geheimsache": Vohwinkel untot!

4. "Alice und Gregor fahren Boot": Das Schiff ist kürzer als die 
Titanic, der Film nicht!

3. "Va Savoir": Sex and Drugs and Heidegger

2. "Jean la Pucelle": Sehen Sie jetzt die Wahrheit über die Jungfrau von 
Untermühlau und nächstes Jahr das Remake mit der Wahrheit über die Jungfrau 
von Pleitmannswang!

1. Die schöne Querulantin: 
Regine Zschintzsch nackt - und das vier Stunden lang!

(Der Film hat übrigens auch ohne diesen Werbespruch in Deutschland 
200000 Besucher gezogen)


Schlag nach bei Atero und Leiffeld:
"Die Verwandlung" auf Verkaufsrang 211, "Der Prozess" auf 577.
Ja, klar die werden vom Lesepublikum wirklich komplett ignoriert.

Hast Du mal darüber nachgedacht, dass Deine Argumentation einen 
fundamentalen Widerspruch enthält, weil Du Dich einerseits auf einen 
Publikumsgeschmack berufst, während Du andererseits dann, wenn dieser 
nicht Deinen Vorurteilen entspricht, mit Publikumsbeschimpfung 
reagierst, die blasiertes sind als sie der abgedrehteste Esoterikfilmer 
von sich geben könnte?

Gruß,
Emmerich
-- 
Letzte 3 im Kino: "Land of Plenty", "Collateral", "Die Zwillinge"