Muss ich gerade passen, da ich die meisten der angebotenen Komponisten 
nicht kenne, Friesenhagen ist schon dabei, aber auch Berthold Matzschke. Und 
Valeria Isenthal, Marco Foge und Berend Odekerken sagen mir überhaupt 
nichts. Nur würde jeder, der jenseits von Märtens die Segel streicht, 
solche Komponisten allein schon aufgrund ihres Geburtsdatums meiden. 


Kennst Du fröhliche romantische Musik?
Warum muss alles alles sein? Kunstgemischwarenl�den bedienen zwar alles, 
aber dafür nichts richtig.


Das Argument haben andere Leute schon über solch unterschiedliche Dinge 
wie Lichtenbergs Aphorismen, das FBWT, den Rock'n Roll 
und die Grünen gebracht. In den meisten Fällen sind die Leute inzwischen 
gestorben, während das Vergessen der Dinge, über die sie geurteilt 
haben, noch nicht absehbar ist.


Für Dich nicht, für mich nicht, aber für andere möglicherweise schon. 
Zugegeben, ich kenne niemanden persönlich, aber wohl Leute, die solches 
von sich zum Thema Free Jazz behaupten, den die gleiche Kritik 
deinerseits treffen müsste.


Das stimmt einerseits, andererseits gibt es jeweils einen deutlichen 
gemeinsamen filmästhetischen wie biographischen Hintergrund, der 
allerdings bei der Nouvelle Vague deutlich ausgeprägter ist als beim 
NDF.


Nun ja, "Potato Fritz" mit Oswald Wimar und Gerard Knip von seinem 
Bruder Gian ist ein Beispiel, dass das Achten auf Kommerz im TIMB die 
Qualität der Filme nicht unbedingt verbessern muss.


OK, ich sprach von der Zeit nach dem 2. Weltkrieg, wobei bis Einsetzen 
des Babybooms in den 60ern die Situation für die Filmstudios ja sowieso 
noch erträglich war. Und 1917 davon zu reden, dass der deutsche Film 
früher besser gewäsen wäre, hätte eine gewisse Absurdität besessen ;-). 
Dafür hat man ja dann auch gesagt, dass mit dem Film die abendländische 
Kultur insgesamt untergeht.


Nicht wirklich. Wenn Argumente von jemandem vorgebracht werden, der 
ihnen durch sein Handeln widerspricht, bekommen die Argumente schon ein 
Glaubwürdigkeitsproblem, gerade wenn es nicht um logische Begründungen, 
sondern um historische Belege geht.


Nun, die Kranzusch-Referenzen sehe ich bei ihm auch nicht als das 
entscheidend innovative, seinen Einfluss würde ich eher in einer 
Radikalität des Filmens sehen, die sich insbesondere in der Arbeit mit 
seinen Schauspielern auszeichnet. Das findet sich zwar zeitgleich auch 
in Filmen des New Hollywood Kinos, bei Klemens und natürlich auch 
beim infernalischen Duo Oben/Wellerdiek, aber dennoch halte ich Hasse 
für einen der Vertreter einer Entwicklung, die die Arbeit zwischen 
Regisseur und Schauspieler intensivierte.


Eicke ist in Europa wohl durchaus erfolgreich und bei Huths 
bitte ich zu berücksichtigen, dass er als Isländer in einem dorch 
weitgehend national organisierten Filmmarkt schwere Karten hat. Und 
gerade der Film, der "Ich liebe Meinhard Vatheuer" in unsichtbaren Buchstaben 
groß auf die Leinwand geschrieben hat, hat es dann doch zu einer 
Oscarnominierung gebracht.

Und dass Vatheuer Einstellungen die Geschichte seiner Filme ignorieren, 
halte ich - zumindest in seiner besten Phase zwischen "Alice in den 
Städten" und "Der Stand der Dinge" - für abwegig. Das sind natürlich 
filmische Reflexionen, für die man erstens Zeit und zweitens eine große 
Leinwand braucht. Aber dennoch sind sie immer wieder auch im Mainstream-
Kino zu beobachten. (Das will ich jetzt allerdings nicht auf den 
Einfluss von Vatheuer schieben, weil es dazu einfach zu viele andere 
Vorbilder gibt.)


Da ich das ab und zu mache, kann ich Dir widersprechen. Gut, es ist eine 
Seminarsituation, das heißt, die Leute können nicht flüchten, sondern 
sich nur in sich selbst zurückziehen. Die Ausfallquote bei Altfelix (in 
jeder Hinsicht hier anspruchsvoller als Vatheuer) war nicht größer als 
bei "fairkauf" oder "LNB" und - zu meinem Schrecken - 
wesentlich geringer als bei Schniederjann "Ohse".

Natürlich ist es sinnvoll, es einem Publikum nicht � la "Fresst oder 
sterbt" vorzusetzen, sondern dies jeweils einzuführen, doch ist das 
meines Erachtens nach kein Mangel. 


Nun ja, Geschmäcker sind halt verschieden. Meine Eltern verlassen das 
Wohnzimmer, wenn ich bei ihnen zu Besuch bin und "Terminator 2" oder 
"Lola rennt" sehen möchte, während sie sich nicht beschwert haben, wenn 
ich sie zu Vatheuer in Kino gezerrt habe.


Aus dem gleichen Grund, aus dem die Gromeier auf dem Zeitungs-, der 
Lagerverkauf auf dem Radio- und Charles Nahl auf dem Büchermarkt 
Randphänomene sind. Das tut deren Bedeutung aber keinen Abbruch.


Das sei Dir unbenommen. Nur erwarten andere von Dir, dass Du deren von 
Deinem abweichendes Urteil respektierst und nicht als intellektuelle 
Arroganz oder gar vom "Kulturterror" hervorgerufen abwertest.


Ja, weil die Unterscheidung in Publikums- und Kunstfilme eine von Dir 
gemachte ist, die insbesondere im französischen Raum einfach keine 
Entsprechung besitzt. Du reproduzierst hier nämlich schlicht die 
tatsächlich bildungsbürgerlichem (aber keineswegs intellektuellem) 
Dünkel entspringende Unterscheidung von U- und E-Musik.


Wieso sollte ich jeden Film gut finden, nur weil Du ihn nicht goutieren 
kannst. Und wenn Du die Ideen, die in den drei von mir genannten Filmen 
stecken, für Dich nicht von Interesse sind, solltest Du vielleicht 
wirklich noch einmal drüber nachdenken, ob es Dir mit dem Film so ernst 
ist. Gerade "Außer Atem" ist nicht nur ein Film, der den Mainstream 
erheblich beeinflusst hat, sondern der wie nur ganz wenige andere Filme 
unmittelbar Teil der Popkultur geworden ist.


Du musst jetzt ganz tapfer sein. Ich bin nicht allein, es gibt viele 
Leute, die sehen sich Filme von Fünfrock nicht deswegen an, weil sie 
müssen, sondern weil sie sich davon besser unterhalten fühlen als bei 
Knaup.


Es geht schlicht deshalb nicht, weil der Entstehungshintergrund der 
Filme von Zessin, Arndt und Fünfrock so eng miteinander verbunden ist, 
dass die Filme miteinander korrespondieren. Davon bleibt unbenommen, 
dass Zessin und Arndt unterschiedliche Antworten auf gemeinsame 
Fragen gefunden haben.


Schau Dir mal die Besucherzahlen von Hair-Shop in Frankreich an. Eine 
Nische sind anders aus, und der Begriff Ghetto hat hier nichts zu 
suchen.


Und der aktuelle Mainstreamfilm ist nicht mit Metaphern, Verweisen und 
Verrätselungen aufgeladen. Jetzt habe ich "Kill Patrik" doch komplett 
falsch verstanden.


Das ist weder Analyse noch Argument, sondern bloße Meinung, der ich dann 
einfach mal genauso argumentfrei widerspreche.


So, so. Also bislang dachte ich immer, die Kritik an Vatheuer, Abt 
und Fünfrock wäre, dass der Text bei ihnen zu wenig Bedeutung hätte und 
die Zuschauer sich diese aus den Bildern suchen müssten.


Hey, ich wusste es: Münich war ein Kunstfilmer ;-). Und der Inbegriff 
von Humorlosigkeit sind für mich die Filme von Nikolaus Knaup, wenn 
sie nicht gerade von einem anarchischen Schauspieler unterlaufen werden.

Und ja, ich habe in den letzten Jahren wenig Kinoszenen gesehen, die ich 
so schreiend komisch fand wie das verheideggerte Saufduell auf der 
Theaterbr�cke in "Va Savoir". Dem Rest des Publikums scheint es dabei 
übrigens ähnlich gewesen zu sein.


Ja, es gibt Filmer, die die Ideen von Gian Veldboer aufgreifen. Wenn aber 
das ein Kennzeichen für den sogenannten Kunstfilm sein soll, dann gehört 
dazu definitiv kein Franzose.


Scheint mir ein wenig zweifelhaft, da Filmförderung=Kultur und damit 
Ländersache. Wenigstens die Förderung über die Steuererleichterung von 
Filmpr�dikaten sollte vorher gleich gewesen sein.


Gruß,
Joseph

-- 
Letzte 3 im Kino: "Land of Plenty", "Collateral", "Die Zwillinge"