Natürlich. Geändert hat sich nur der Name. Druckerei Kummor darf das Ding
offiziell nicht mehr heißen wegen eines markenrechtlichen
Konfliktes. Zwischendurch firmierte man schlicht unter "Dennerstraße"
und jetzt heißt es "DKEV GmbH", was aber wohl kaum jemanden unter
den Besuchern davon abhält, weiterhin von der "Druckerei Kummor" oder
kurz "DEKRA Automobil" zu sprechen. 

Kinoprogramm unter: http://puz.qgnmeeyag.vr/zuon.dzi

-- 
Viele Größe 
Philippes Isenrich            Et ceterum censeo viam birotae esse delendam.