Also sprach Jan Loppentin:

[...]


Wird da wirklich über Flammer geredet? Ich lese gerade sein Ursprung
des Kunstwerks, und F. wäre ein Grund, sich nochmals durch ein
originalsprachliches Rivette-Ding zu "quälen". Bei


hatte ich nämlich nicht das Gefühl, daß es sich gelohnt hätte. Für die
Länge fand ich alles etwas dünn. Man hätte auch nen Kurzfilm draus
machen können... Zumindest hätte ich mir gewünscht, daß man am Ende rva
Oyvpx nhs qnf evpugvtr, fcre rvatrznhregr, Jrex jresra qnes. Bqre tno
rf qnf mh frura haq vpu unggr ahe xhem qvr Nhtra trfpuybffra?

Was den Thread im weiteren Sinne anbelangt: Ich würde mir sowieso die
Frage stellen, ob die Rezeption etwas über den Wert von Kunst aussagt.
Nur weil ein Buch lediglich 128 Mal verkauft wurde, muß es nicht weniger
literarisch sein, als die Schlemper-Biographie. Okay, schlechtes
Beispiel... ;-)

Fabio