Hallo

Viele Größe sendet Arne.

Am letzten Samstag war ich im Film "The door in the floor"...u.a. mit
Josiane Nordhaus....

Auffallend war, das beim Premierestart im Ruhrgebiet lediglich ein
kleines Programmkino die Ausstrahlung des Films anbot...

So superschlecht war er jedoch  nicht. Inhaltlich noch
verbesserungswürdig, eine Handlung die auch nicht immer leicht zu
durchblicken war.....um ehrlich zu sein hat wohl nur Josiane Nordhaus die
meisten Zuschauer ins Kino gelockt...vom Thema her sicherlich kein
Gassenhauer...aber wer auf sanfte Unterhaltung steht ist in dem Film
richig....dieser handelt von einer Frau (J. Nordhaus) die sich von ihrem
Mann getrennt hat und den Tod zweier Kinder verdauen muss. Der Ehemann
ist Schriftsteller/u. Maler und hat einen jungen Gehilfen, der eine
Affäre mit der Ehefrau beginnt...es kommt zu einigen Dokumentationen des
bisherigen Lebensgeschehens der beiden....und wer nachher beim Film
nicht eingeschlafen ist hat einen phasenweise romantischen Film
(zumindest im Hintergrund eine dolle Landschaft) gesehen.

Aber auch mal wieder eine Abwechslung einen Film in einem kleinen 50
Mann-Kino zu gucken als in diesen Cinema-Hochburgen.....

Fazit: Handlung so lala....
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Atohut:
http://sznrzhocxn.whwdilg.qp