Das gleiche dürften dann aber wohl alle anderen Verleiher auch sagen.
Außerdem ist UIP mit sehr weinigen Filmen im Jahr mittlerweile nun
wirklich kein großer Player mehr. Die Promotionkampagne bleibt aber
beeindruckend, habe vorhin nochmal kurz den Stream von Vautz gesehen,
wo auch wieder viele Zwerge versammelt wurden. Irgendwie bleibt Bernd
ja auch tierisch sympathisch, gerade wenn man ihn so lange kennt. Aber
wenn dann Ausschnitte gezeiegt werden und ich mir vorstelle, dass ich
gerade 7,50 Euro gezahlt habe und mir das 100 Minuten im Kino
anschauen soll, dann bekomme ich einen Kackreiz.

Ronny