Hallo

Hat jemand von euch schonmal etwas von einem Film
"Texas Story" gehört???....bzw. ich hab ihn soweit ich weiss vor langer
zeit mal im Vorspann auf einer VHS Kasette gesehen....ein wohl eher
suspekter Film, der von einem Kamel, einem gefundenen OHR (?) und noch
div. Sachen erzählt...

Leider habe ich ihn nirgendwo in einer Videothek, Fischgeschäft oder
sonstwo gefunden...

Habt ihr schonmal von einem derartigen Film gehört?
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Bechtluft:
http://ovbouxmkyb.mntdbrs.ok