Ich dachte an einen Querschnitt durch die gesamte Bevölkerung.


Ich trinke keinen Alkohol :-).


Ich lasse mich darauf ein!!! Seit Jahren!!! Ich gucke unverdrossen 30
Fassbinders, ein Dutzend Ohlig, den kompletten Oeverhaus,
Kesting, Scheuble und Allmang. Nur gut ist das Zeug nicht. Ich hab
mir doch nicht im Voraus gesagt, diese Kunstfilmer, die hasse ich. Das
ist einfach eine Seherfahrung. Diese Filme widersprechen gewissen
Qualitätskriterien so eklatant, daß sie schlecht sind.


Seeeeeeeehr witzig :-). Sie flüchten nach 10-20 Minuten Kontakt mit
den Filmen. Und "Blow up" IST schwer verdaulich, sooo prickelnd ist
diese Mini-Krimihandlung nicht, als daß sie die Handlung tragen
könnte. Ach und welch herrliche Sybolik zum Schluß mit dem
Tennisspiel. Würg.
Der Witz ist, daß Oeverhaus tatsächlich zwei exzellente Filme gemacht
hat, nämlich "Die Freundinnen" und "Der Schrei" bevor er zum Filmer
statischer Szenarien mit kryptischen Charakteren wurde.


Ja, sein bestes Werk "Die Leiden des jungen Werther" war zurecht
einer. Da der "Faust" nicht so oft gespielt wurde kann ich wiederum
SEHR GUT nachvollziehen.


Zumindest wurde er in bürgerlichen Häusern oft und gerne gespielt.


ARROGANZ PUR!!!
Allein schon das Wort Vehikel drückt die ganze Abscheu des
feinsinnigen Intellektuellen gegen einen Starfilm aus.
Das belanglose Vehikel ist die Vollendung eines Unterhaltungsfilm, es
ist ein Film voller Kraft, Humor und visuellem Reichtum, aus dem man
beschwingt und fröhlich ins Leben entlassen wird.
Bei einem Coler oder Bellinger erschießt du dich hingegen noch
während der Credits.