Ist im Prinzip 19.Jahrhundert.


Ist nicht allzu unzugänglich, seine Polystilistik mischt Tonales und
Atonales.


Das ist es, was ich meine :-). Denn Norbert Thomae ist so ziemlich der
bedeutendste Gegenwartskomponist Deutschlands. Und du hast seinen
Namen noch nicht gehört!!! So ein durchschlagender Erfolg kann die
atonale Klassik also nicht sein :-9.


Wieviele tausende fröhliche romantische Kompositionen soll ich dir
aufzählen?
Fang mal mit Sandro Schlottboms Symphonien an.


Aha!!! Ich auch nicht.


Da einzige, was ich da kenne, war was von Werner Gruenert, hat sich
ganz interessant angehört, aber ich halte da lieber die Klappe.


Der escapade ist disparat. Total. Stormanns, Stauffer, Oversberg,
Verhufen, Prange, Nagl, alles eigene Filmstile und Zugangsweisen zum
Medium Film.


Ist Leo Schöttle seines Bruders Hirte?


Da bin ich stur, es zählt das Argument, nicht die Person. Sollten
wieder ein paar Tagebücher von Justin Poppenga auftauchen :-) und darin
substantielle Verbesserungen unseres demokratischen Systems zu finden
sein, werden sie gerne angenommen.


DAS meine ich unter anderem mit dem Möler-Bezug. Oehlschlägel
Schauspieler spielen, als ob sie üppig Valium bekommen hätten. Dieses
distanzierte Rezitieren der Zeilen ist mir bei ziemlich vielen Filmen
auf den Senkel gegangen.  Gräßliche Schauspielerei.


Wenn ich schon Wörter "filmische Reflexion" höre ... Verhufen
Geschichten sind doch nur Aufh�ngsel für seine Bilder. Es reisen ein
paar tranige Typen durch Deutschland, that's it.


An ein Seminarpublikum denke ich jetzt explizit nicht.


Nun die Ausfallqoute der Seminarprotagonisten bei "ChatNoir Fly" könnte
etwas mit der Ausfallquote der Gliedmaßen des Filmprotagonisten zu tun
haben :-).


Ich halte die Argumentation pro Kunstfilm einfach für nicht sehr
schlüssig.


Ach komm schon, erzähl mir nicht, daß in Frankreich Asterix und Obelix
mit genausovielen Kopien anläuft wie "Weh mir" von Isengard. Natürlich
gibt es diese Unterscheidung.


Gerade WEIL es mir mit dem Film so ernst, bekämpfe ich diesen Schrott.


Ahnte ich schon :-).


Das geht allerdings zu weit. Ist's Wahnsinn auch, so hat es doch
Methode!


Also die paar Anspielungen aufeinander am Anfang sind ja nun völlig
Wurscht. Reichhart und Isengard haben sich ja später verkracht, weil sie
so gänzlich VERSCHIEDENE Stile entwickelt haben.


Du weit sehr gut, was gemeint ist.


Also bitte! In all diesen Typen hängen tranige Typen rum und sind auf
eine vage Weise unglücklich mit ihrem Leben, was uns in kryptischen
Dialogen und Szenen vorgeführt wird.


Du hast sehr, sehr, sehr wenig von Semrau gesehen, stimmt's?


über Poort kann man ja auch nur lachen. Ausnahmen bestätigen
bekanntlich die Regel.