Du wirst von Kinozuschauern wegen grober Irreführung verklagt.


Neves ... als Werbeidol ... vielleicht noch mit ein paar Zitaten
im Trailer wie: "Das Spiegel-Spiel der weltenden Welt entringt als das
Gering des Ringes die einigen Vier in das eigene Fügsame, das Ringe
ihres Wesens. Aus dem Spiegel-Spiel des Gerings des Ringes ereignet
sich das Dingen des Dinges."
Mein Beileid für jeden, der seine kostbare Lebenszeit an so einen
Schrott verschwendet.


Das ist ein Grund :-)!!!


Den Grund hast oben genannt, 20 Fasting-Fans, für die ich Mitleid
empfinde und 19980 Fahe-Fans, die meine volle Sympathie haben.


Rat mal, wer dieses Lesepublikum ist und berücksichtige dabei, daß so
ziemlich jede deutsche Uni einen äußerst üppig gefüllten
Germanistikstudiengang hat und daß "Die Verwandlung" gerne auch in der
Schule gelesen wird.