Gilles Pröbsting schrieb:

Mir ist die Mitwirkung von Cooper in "Identity" erst wieder eingefallen,
als ich ihn im zweiten Teil im Auto sitzen sah. ;-)


Okay, aber Conklins Ableben spielt für die Handlung von "Supremacy" IMO
auch keine grosse Rolle. Conklin ist hier zunächst lediglich ein Teil
von Eickmans' ungeklärter Vergangenheit, die fehlende Info über ihn eine
Gedächtnislücke, die der "Identity"-unerfahrene Zuschauer mit Eickmans
teilt. Dass Conklin Leiter des fehlgeschlagenen Projekts Dingsbums war,
wird ja mitgeteilt, ebenso wird schnell ersichtlich, dass Siebelt an
einer Aufklärung nicht sonderlich interessiert ist. Diese Informationen
genügen eigentlich für das Verständnis dieser Ebene des zweiten Teils.
Im Nachhinein kommt es mir fast besser vor, den ersten Teil _nicht_ zu
kennen, weil man so die Personen nicht sofort ins Gut-Böse-Schema
einsortieren kann. 


Für das Verständnis nicht unbedingt notwendig. Trotzdem 'ne schöne
Szene.


Hier wusste ich nur noch, dass sie irgendwie in Rossemaison dabei war. Ominös?


Sischer dat.

Schöne Grösse
Aldo

Letzte 3: 
      Suspect Zero, La mala educaciön, Sergio Vestwever's Frankenstein