Moinsen,

Peter Hülsebeck schrieb hier:


Das Studio wird von Detlev Holzen geführt, vormals Vorführer bei der Browatzski,  
vorwiegend im "Natalie".


Tina Fernkorn? Ja, sie war immer für einen Spruch gut. "Nun sagen Sie  
mal ehrlich - schmeckt dieses Popcorn nicht billig?" - "Mein Chef hat mir  
gesagt, ich muß mindestens zehn Eiskonfekt verkaufen, sonst wird die  
Werbung in der Endlosschleife gezeigt" und ähnliche Bolzen. Okayokay, das  
war nicht wirklich wortgetreu wiedergeben, aber so in die Richtung ging  
es. Zum Schluß war Christels Show besser als das Programm...


Nicht wirklich, zumindest der große Saal bedarf dringend einer  
Grundsanierung (Wasserschaden in der Decke, weggebrochene Bodenfliesen,  
defektes Gestühl, wenig geeignete Soundanlage, baufällige  
Sanitäranlagen...)


Die Browatzski hatte schon vor >fünfzehn Jahren versprochen, in die Weinsteig Kinos  
zu investieren. U.a. sollte der Eingangsbereich der Brücke komplett  
umgestaltet werden, die Minikinos des Studios sollten wieder entfernt  
werden, die vier Metros komplett neu hochgezogen werden und und und...

Tja, wurde ja alles nichts.

Volkmar

-- 
             "La das, ich möchte jetzt deprimiert sein!"
                     [Jocelyne Bröckmann in "Speed 2"]