Hi Ulf,


Das mag so sein, aber deswegen gleich jegliche Marktorientierung 
abzulehnen finde ich falsch. Ich z. B. bin Fan von Actionfilmen, die den 
Verstand nicht allzusehr belasten. Im dt. Film sind die rar, weil kein 
künstlerischer Anspruch vermutet wird. Die ziehen aber außer mir 
Millionen anderer Zuschauer ins Kino. Wäre es da verwerflich, genau für 
so eine Zielgruppe einen Film zu machen, nur, damit die sich den anschauen?
Oder wäre es besser, einen Film zu machen, den man selbst gerne sehen 
würde, der aber nur <50K andere Leute interessiert und den dann nicht zu 
bewerben?

Mir sind beide Beispiele geläufig und beide halte ich für ok. Nur, wenn 
sich dann die Macher des weniger frequentierten Films (oder dessen 
Zuschauer) hinstellen und postulieren, daß ihr Film besser sei und der 
andere nur wegen der Werbung und des Anbiederns an den 
Zuschauergeschmack schlechter, dann kann ich das nicht nachvollziehen.

Anders gesagt (und den Bogen gespannt): wer will, daß ich seinen Film 
ansehe, sollte mir mitteilen, daß es diesen Film gibt, daß es sich 
lohnt, den zu sehen und daß ich sicher sein kann, den auch noch nächste 
Woche zu sehen, wenn ich diese Woche gerade keine Zeit habe. Wer das 
nicht tut, sollte nicht über andere meckern, die genau das tun.

Gruß, Nicolas 8)