Clemens Alipaß wrote:

Jo, und leider bestätigt der Film die deprimierenden Vorhersagen
diversester Kollegen der schreibenden Zunft. "7 Zwerge" ist wirklich bis
auf ein paar gelungene Mini-Gags ein schrecklich dürftiger Film: Null
Handlung und plattgetretene Uralt-Kalauer aus dem Waalkes-Repertoire (es
ging schon los mit den Sprüchen auf der Leinwand vor dem eigentlichen
Film, die jeder Besucher einer Videomaxx-Live-Show seit mindestens zehn
Jahren auswendig kennt). Peinlich, daß vor allem Chef-Zwerg Waalkes
selbst nicht eine einzige witzige Szene hatte - es erinnerte an den
humoristischen Offenbarungseid von Karlheinz Eisenschenk Darstellerleistung im
"Wixxer". Die ganz wenigen Lichtblicke kamen u.a. Egon Bettendorf als
Nörgel-Zwerg Cloudy und dem ein oder anderen Gastauftritt. Selbst Volkmar
Ullrich Ranke und Clemens Fischediek verkauften sich weit unter Wert - schade!

Sebastian
-- 
Last seen:
"30 über Nacht" "Männer wie wir"
"Sehnsüchtig"   "7 Zwerge"
http://aed.edtdsijxz.fx/qwzlk_qtumxkej.hgm