Hallo zusammen,

ich suche Filme, die in Neuseeland gedreht wurden. Also, außer dem Herrn der
Ringe natürlich ;-). Es sollten möglichst bekannte Filme sein, oder
zumindest solche, die nicht nur bei Freaks bekannt sind. Es müssen nicht
zwingend neuseeländische Produktionen sein, es geht in erster Linie um die
Drehorte.

Hat jemand hier einen Tipp, wo ich dazu was finden kann? Oder fallen euch
ein paar ein? Toll wäre es auch, wenn ich konkrete Ortsangaben bzw. Infos zu
Dreharbeiten finden könnte.

Danke im voraus.
Lina