While lurking here i saw a message by Kai Voihsel , who wrote:


Ich bin mir nicht ganz sicher. Im Prinzip lasse ich für Liebesfilme nur
gesunde oder auch normale Liebe zu. Ein Sodomistenfilm(ich hab vergessen
wie die sich selber nennen) wäre für mich, da sexuelle Perversion, kein
wirklicher Liebesfilm mehr, auch wenn die Leute zB ihre Pferde abgöttisch
lieben.
Nekromantik ist für mich in erster Linie ein Horrorfilm, schon mal von der
ganzen Machart her. Da kann er nochmal so viel Romantik im Titel
unterbringen.

Ciao
Klaas
-- 
See my friends...
http://dfe.gejxblhgmhhq.bq
http://hku.tyveucs-mrxxkkt.fi