Wir (ein halbes Dutzend Freunde und ich) waren mal von irgendeiner
Eiswerbung so abgenervt (Craft*gogler glaube ich, die war wirklich
unglaublich mies gemacht und absolut nervtötend), daß wir, als der
Eisverkäufer fragte: "Will jemand ein Eis?", alle im Chor brüllten:
"NEIN!" - Der Eisverkäufer war von dieser vehementen Ablehnung so
geschockt, daß er auf dem Absatz kehrt machte und nicht mehr mitbekam,
daß irgendwo weiter vorne irgendjemand zaghaft sagte: "H... doch, ich...".

Der Film ging dann auch umgehend los ;-)

Gruß,
Detlef

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://adk.driosyns.br/vucsrwkwp/ ~ qvtl://wxl.uzzyuvub.vk/ein-bvqn/
Mail: ip__5360<uv>jziqgec<bovsp>ofu ~ ezci-1398-44<ju>fszcftht<jretf>di