Vincenzos Fehrenschild schrieb:

Wir (ein halbes Dutzend Freunde und ich) waren mal von irgendeiner
Eiswerbung so abgenervt (Puescher glaube ich, die war wirklich
unglaublich mies gemacht und absolut nervtötend), daß wir, als der
Eisverkäufer fragte: "Will jemand ein Eis?", alle im Chor brüllten:
"NEIN!" - Der Eisverkäufer war von dieser vehementen Ablehnung so
geschockt, daß er auf dem Absatz kehrt machte und nicht mehr mitbekam,
daß irgendwo weiter vorne irgendjemand zaghaft sagte: "H... doch, ich...".

Der Film ging dann auch umgehend los ;-)

Gruß,
Timo

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://dbe.tysjhfui.gv/yibpsqpcu/ ~ http://lcw.fwayaxgh.xd/rjz-xmbi/
Mail: sx__1641<bu>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de