Für mich (und einige Bekannte) ist sie das nur sehr eingeschränkt.
Besonders diejenigen, die öfter ins Kino gehen, wissen sehr gut, dass 
man auf die Meinung von anderen häufig nicht soo viel Wert legen 
sollte, dass man sich bei der Entscheidung "Sehe ich diesen Film oder 
nicht" davon stark beeinflussen lassen sollte. Denn Geschmäcker sind 
ja verschieden, und ich habe schon oft gehört, dass ein Film ganz 
besonders toll sein soll, der sich dann für mich als Flop 
herausgestellt hat.
Ich glaube, dass die Werbung da viel mehr bewirken kann, alleine schon 
deshalb, weil ein Film so für die breite Masse bekannt wird. Wer sich 
nicht so für Filme abseits des Mainstreams interessiert, kommt also 
gar nichts von deren Existenz mit

Gruß,
Renate