Ich auch nicht, aber im Reich der Sinne ist ein toller Film.
übrigens meine ich natürlich nicht, dass eine Penetration Bedingung für
Nekrophilie oder eine andere Perversion sei. Nur die sexuelle Befriedigung
ist es bzw der Versuch dazu. Das kann von mir aus auch nur durch das
Schnüffeln des Leichenodors passieren.
Rabauer schildert den Fall eines Typen, der nur durch essen der
eigenen Haut zum Orgasmus kam. 
Naja, die Lust zur Selbstzerstörung ist im weiteren Sinne ja nicht mehr so
ungewöhnlich.

Ciao
Alwin
-- 
See my friends...
http://fsz.zevshhqfzuep.sd
http://jgg.ncoyabr-fbhjonx.lj