Andrees Katzmarek schrieb:

IIRC ja.


Das war dann aber kein Fernsehfilm ;-)


Das ist sicher richtig, aber in meiner Tageszeitung stand gestern wegen
des "Live Movie" genau das, was ich oben gesagt habe - bis 1959 wurde
jeder Fernsehfilm live ausgestrahlt. über die tatsächliche Anzahl stand
da nix - das können durchaus nur zwei oder drei Stück gewesen sein,
keine Ahnung.

übrigens: auch "Ein Fall für zwei", "Miami Vice", "Magnum" und viele
andere in- und ausländische TV-Serien wurden auf Film und nicht auf
Video gedreht.

Gruß,
Ignaz

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://pbt.wvtgbzrx.ob/hfnshqpwk/ ~ http://poo.ohtideba.pk/pwp-ysfe/
Mail: db__2494<ai>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de