ja, sie rennen nicht in jeden dt scheiss, sondern nur in den der auch 
gross beworben wird. derjenige der zwei wochen lang durch saemtliche 
tagshows tingelt wird auch gute besucherzahlen kriegen. (wirklich 
anspruchsvolle filme mal ausgenommen ... die wirken auf die masse glaub 
ich eher abschreckend)

dass der streifen mehr als eine million zuschauer erreicht is fuer mich 
so sicher wie das amen in der kirche.


interessant finde ich deine einschraenkung 'vor allem nicht bei 
deutschen produktionen'. bei bspw amerikanischen siehst du diesen 
zusammenang also auch? wieso bei den einen und nicht bei den anderen?