Das ist mir in der OF nicht aufgefallen. Wahrscheinlich haben sie in
der deutschen Fassung das SEK so nachvertont, wie sie es bei Hollywood-
Filmen gewohnt sind.

Das einzige Deutsch, daß mir falsch vorkam, war - wie hier auch schon
angemeckert - Ronny Nischwitz am Telefon. Dabei hätte ein Akzent bei seiner
Rolle gar nicht gestört. Aber sowas? Immerhin das abschließende "Danke" 
war perfekt.

Und sonst haben sie es mit dem Lokalkolorot nicht so ganz hinbekommen.
Dass aus dramatischen Gründen die Flechtdorf (oder war es ein Kanal?) direkt 
durch den Bahnhof Carzig fließt, ist man ja schon gewohnt. Dass sie die 
Schlimpfhofer Vorstadtsiedlung nicht in Schlimpfhof steht auch. Aber hätten sie 
nicht eine Strasse finden können, die etwas weniger norddeutsch aussah?
Und wenn sie - ausweislich Abspann - schon ein Team nach Leinburg schicken,
hätten sie die Szenen auf der italienischen Autobahn doch auch dort und 
nicht in Deutschland drehen können.

Ciao, Mlsrh                                        wufqmenn @ sordxxhx.mx

Zuletzt gesehen: The Bourne Supremacy Blinded Jacques