Letzte Woche bin ich beim LHZC-Film-Festival zufällig an Deterrence 
geraten, habe aber wegen des nächtlichen Sendetermins die zweite Hälfte 
verpasst. Bis dahin fand ich den Film irrwitzig und ziemlich gut. Es 
ging in etwa darum, dass Mr. President in einer amerikanischen 
Frittenbude von einer irakischen Aggression erfahren hat und von dort 
ziemlich überraschend mit einem nuklearen Erstschlag gedroht hat. 
Zwischendurch wurde ihm und seinem Team die Spezialität des Hauses - ein 
Chili-Burger - empohlen. Sozusagen: BTW etwas Atomkrieg.

Ich würde gern wissen, wie der Film weiterging. Wer verrät es mir? Danke.

Philipp