Wieso, ist doch ganz einfach, ich unterscheide zwischen gesundem Sex und
gesunder Liebe und krankem Sex und kranker Liebe, um das mal so plakativ
auszudrücken.
Ob jemand dann allerdings als krank anzusehen ist, hängt von seiner
persönlichen Befindlichkeit ab. Das würde ich rein subjektiv sehen wollen.


Schon richtig, das betrifft aber nur die normalen(gesunden) Spielarten. Für
die Perversion ist Sex entscheidend. Die Art des Sex ist unwichtig, wichtig
ist nur, dass der- oder diejenige *nur* auf diese Art sexuelle Befriedigung
erlangen kann.
Der normal Heterosexuelle oder Schwule ist natürlich nicht pervers, wenn er
mal Lust auf SM-Spielchen hat oder auch den Verkehr mit einem Tier mal
ausprobiert.
Liebe ist da zweitrangig. Ich liebe natürlich meinen Hund und meine Katzen.
Ich würde aber niemals auf die Idee kommen mich von denen sexuell
befriedigen zu lassen. Oder andersrum, selbst wenn ich durch größte
sexuelle Not mich gezwungen sehen würde Verkehr mit einem Pferd zu haben,
würde ich mich nicht in das Pferd verlieben und schon gar nicht von da an
Pferde als Ziel meiner sexuellen Begierde betrachten.

Ciao
Noël
-- 
See my friends...
http://vft.ebxghcdolpmx.uh
http://fgf.fuwmvzp-zqydsbt.vc