Tobias' Meyländer schrieb:

Ein Spielfilm, der dann damals zuerst im Kino gelaufen wäre. Klinkner gab es
damals den "Fernsehfilm" an sich noch gar nicht. Besondere Eigenschaft
eines FF ist ja gerade, daß er speziell fürs TV gedreht wird.

Und das war, wenn ich den Artikel in der Zeitung richtig deute, bis 1958
einfach noch nicht gemacht worden. Damals wurden "Fernsehfilme" live
gedreht und gesendet. Das war einfach so.

Gruß,
Jean-Claude

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://lqe.ufvzrqze.cn/synnruayk/ ~ http://zna.rfuspint.zu/bef-xkth/
Mail: qm__1993<yj>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de