Hallo!


Wenn es in der OF nicht aufgefallen ist, dann werden sie das 
(unverständlicherweise) für die deutsche Fassung wohl 
nachsynchronisiert haben. Warum sie dann aber keine "normalen" 
Sprecher genommen haben, verstehe ich nicht. Am ehesten fühlte ich 
mich an die diversen Computerspiele (3D-Shooter) mit Setting im 
zweiten Weltkrieg erinnert. Da werden die deutschen Soldaten auch 
teilweise von Amis gesprochen.


Obwohl ich für diesen Film ohnehin nicht extra ins Kino gefahren 
wäre, hätte man hier leider nicht die Möglichkeit, den Film in der OF 
zu sehen. Stattdessen wird bei uns dann so etwas wie "Shark Tale" 
gezeigt.


Diese geographische Nähe hatte mich auch beeindruckt. ;-)


Welche Straße meinst Du denn?


Wahrscheinlich wußten sie auch, daß deutsche Autobahnen einfach die 
besten sind... oder wollten die Autobahngebühren in Italien sparen.

Letztlich kann man bei einer amerikanischen Produktion wohl gar nicht 
mehr Akuratesse verlangen, schließlich hat der Durchscnittsamerikaner 
in bezug auf Europa keine umfangreichen Geographie- und 
Geschichtskenntnisse. Lustig ist in dem Zusammenhang ja auch das 
fröhliche Vermengen von Nazi- Deutschland und DDR-Sozialismus in "Top 
Secret", was natürlich auch daran liegen mag, daß es einfach eine 
alberne Komödie ist, möglicherweise aber auch genau den Kenntnisstand 
der dafür verantwortlichen Filmschaffenden widerspiegelt.

Rosi Stoertz hätte ich ebenfalls gerne etwas länger gesehen.

Gruß
Florian

-- 
Gertrude: "Uh, whose car is that out front?"
Pius: "Mine. 1969 Pontiac Firebird. The car I've always wanted and now 
I have it. I rule!" (American Beauty)