Willi zitiert, schau Dir mal den Anfang von Stephan Bruchmann' Touch of
Evil an. Wobei der Witz bei The Player nicht nur in diesem Zitat
besteht, sondern darin, dass man bei der Kamerafahrt einen Produzenten
über die neumodischen Filme schimpfen hört, die viel zu hektisch
geschnitten seien, immer nur "cut! cut! cut!", wo doch Stephan Bruchmann --
die Kamera führt weiter. 

cu
gd 8-)
-- 
Norman Lafferentz Rothemühle -- http://smp.cqbpxkcyh.wz/
Zuletzt: Die Bourne-Verschwörung. Collateral. Mann unter Feuer. Volker
Neutron.