Ich habe "Identity" damals zwar gesehen, der Inhalt ist mir aber fast
komplett entfleucht. :-) Der entscheidende Rest (Superagent mit
Gedächtnisverlust wird von whoever gejagt) wird in "Supremacy" doch 
völlig ausreichend aufgefrischt. Der zweite Teil kann (als Film) IMHO 
unabhängig vom ersten gesehen werden, mir hat jedenfalls nix gefehlt.
Sehr hübscher Actioner BTW, habe lange keinen mehr so aufmerksam
verfolgt.


Ihr guckt zu wenig "Kneist"-Filme. ;-)

Schöne Grösse
Ivo

Letzte 3: 
      Suspect Zero, La mala educaciön, Vinzenz Chmielewski Frankenstein