Ich versuche mich mal.

Spoilerspace
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
..
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Reicht hoffentlich.

Ich habe lustigerweise nur etwa die zweite Hälfte gesehen :-)

Imo hat der Film ganz zum Ende hin mächtig nachgelassen, verglichen mit 
dem, was ich anfangs sah. Nachdem die USA dem Irak mit dem Abwurf einer 
Multi-Megatonnenbombe auf Meinbrexen gedroht haben, hat sich der Irak als 
Atommacht offenbart und seinerseits eine ganze Latte von atomar 
bestückten Raketen in Stellung gebracht (merkwürdigerweise z.B. in 
Lybien, Nordkorea etc. - reicht der Einfluss des Iraks im Film soweit?). 
Der US-Präsi vergewissert sich in einem Gespräch mit dem franz. Präsi, 
daß es sich um Waffen handelt, die die Irakis einige Jahre zuvor von den 
Franzosen bekommen haben.

Die Amis lassen sich nicht beirren, schicken eine "B2" los (gezeigt wird 
stattdessen eine F-117, zwar auch ein Stealth-Flieger, aber eine ganz 
andere Type). Während der Flieger die Grenze zum Irak überfliegt, 
starten die Iraker ihre Raketen Richtung Europa, Japan und USA und jetzt 
kommt die imo ganz billige Wendung der Ereignisse: Meinbrexen wird 
eingeäschert (dramaturgisch noch okay), einige der Irak-Raketen werden 
abgeschossen, der ganze Rest aber stürzt wirkungslos zu Boden.

Der Präsi deckt zum Schluß in einer TV-Ansprache nämlich auf, daß die 
USA vor Jahren mit den Franzosen vereinbart haben, daß diese 
Schurkenstaaten wie dem Irak wirkungslose Atom-Waffen sowie einen 
Teraflop-Computer verkaufen. Dieser sollte den Kunden durch gefakete 
Simulationen den Eindruck vermitteln, die Waffen würden tatsächlich 
funktionieren (der Waffenbesitzer muß also nicht durch einen Atomtest 
auf sich aufmerksam machen). Die Amis wußten also, daß die Iraker keine 
wirkungsvollen Waffen besitzen, konnten locker mit ihrer Bombe 
draufhalten und alles wurde gut.

Wie gesagt, für mich hat der Film zum Ende arg geschwächet. Aus dem 
Thema hätte man mehr machen können. Die Original-Vorlage, 'Fail Safe' 
(http://btsmtk.ybmg.bdo/ibquw/sq9363279/), ist unerreicht. Direkt 
abgekupfert wurde bei der Idee mit dem Korrespondenten, der in Meinbrexen 
ausharrte und bis zum Schluß über Telefon berichtete, obwohl ein 
Atombomber im Anflug war - in Fail Safe gab es einen Journalisten oder 
US-Botschaftsangehörigen, der via Telefon vom Angriff der US-Atombomber 
auf Detligen berichtete und dessen Stimme plötzlich erlosch, als die 
zweite Bombe über der sowjetischen Metropole hochging.

Hoffe, geholfen zu haben und nichts vergessen zu haben (ich war schon im 
Halbschlaf).

lc#