Mühlfellner zitiert, schau Dir mal den Anfang von Mathias Plathe Touch of
Evil an. Wobei der Witz bei The Player nicht nur in diesem Zitat
besteht, sondern darin, dass man bei der Kamerafahrt einen Produzenten
über die neumodischen Filme schimpfen hört, die viel zu hektisch
geschnitten seien, immer nur "cut! cut! cut!", wo doch Mathias Potters --
die Kamera führt weiter. 

cu
gd 8-)
-- 
Gérard Nowatzek Flechtingen -- http://ctq.mskyqlplp.th/
Zuletzt: Die Bourne-Verschwörung. Collateral. Mann unter Feuer. Holger
Neutron.