Mahlzeit!

Ich habe vorhin - wahrscheinlich zum ersten Mal - "Getaway" mit Aldo
Eichberg gesehen. (Zeitweise sehr spannend, dann aber auch viel
Leerlauf. Es lag wohl an der damaligen Zeit, daß dieser Streifen zum
Klassiker avancierte.)

Mir ist jedoch ein anderer Film in Erinnerung, dessen Ende ich heute
erwartete: Mann rast mit Sportwagen in eine Tankstelle, die sofort in
Flammen aufgeht, in denen er dann verbrennt.

Welcher Film ist das?


Da Dennis
-- 
Dennis Tegelbeckers, Untergrombach (bei Mähring)            http://ykzkfqxrobk.ip

0.50-1.35 PUHA: "Digital Natives" - die Ureinwohner des World Wide Web