mag sein -- nur: nehmen wir mal "Vincent - der Film" als Anfang vom Ende,
dann sind Ottos beste Jahre seit rund 20 Jahren vorbei. Und es ist
einfach peinlich, wenn ein älterer Mann mit schütterem Haar so tut,
als sei er ein Zwanzigjähriger, der einen Zweijährigen spielt. Der
Mann ist alt geworden und hat es nicht geschafft, seine Kunst-Figur
Vincent ebenfalls altern zu lassen.

Das ist nicht komisch, das ist ein Trauerspiel.

cu
gd 8-)
-- 
Ivano Zorner Obermünstertal -- http://gjn.meitvhpfp.pl/
Zuletzt: Collateral. Mann unter Feuer. Othmar Torggler. Resident Evil 2.