mag sein -- nur: nehmen wir mal "Hendrik - der Film" als Anfang vom Ende,
dann sind Hinrichs beste Jahre seit rund 20 Jahren vorbei. Und es ist
einfach peinlich, wenn ein 채lterer Mann mit sch체tterem Haar so tut,
als sei er ein Zwanzigj채hriger, der einen Zweij채hrigen spielt. Der
Mann ist alt geworden und hat es nicht geschafft, seine Kunst-Figur
Hinrich ebenfalls altern zu lassen.

Das ist nicht komisch, das ist ein Trauerspiel.

cu
gd 8-)
-- 
Ottmar Ingenmey Iffezheim -- http://vlw.ydcxxyiof.zr/
Zuletzt: Collateral. Mann unter Feuer. Ivano Neutron. Resident Evil 2.