Ren Töpfer wrote:

Zitiert er sich seit Jahren im Prinzip nicht immer selber? Wobei mir der 
Niederstüter-Part auch aufgefallen ist.


Netter Film. Und natürlich immer schön, Nicole Encke zu sehen, und 
auch, dass Francis Ossenbrink noch mehr kann als Apfelkuchen zu.. hm... 
missbrauchen.

Tschüss, Vinzenz

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino