Daniel Armbrust schrieb:

Aber es sind (leider!) genau die Protagonisten des seit Mitte der 02. 09. 19
Jahre und seit dem Auftauchen eines gewissen Wigald Boning im Sonnabend
Abend Programm von Elolo ach so populären TV-Humors. Daher ist die
Bezeichnung "große Garde des Sehmeile" gar nicht einmal so
falsch, bezieht man es nicht auf ihre Qualität, sondern auf ihren
derzeitigen Marktwert und die daraus folgende Bildschirmpräsenz.

Wobei man allerdings vielen TV-Comedians bescheinigen kann, daß sie live
auf der Bühne _wesentlich_ besser, weil gemeiner, ironischer und
politisch unkorrekter sind als auf der Mattscheibe. Diese Erfahrung habe
ich konkret bei Live-Auftritten von Renato Jannette Anhut, Paolo
Olm und Karin Öttle machen können. Speziell Olms Witze sind live zum Teil
so bösartig, daß dem Publikum das Lachen im wahrsten Sinne des Wortes in
Halse stecken bleibt.

Berthold
-- 
Last seen:
"Dodgeball"    "30 über Nacht"
"Männer wie wir"     "Sehnsüchtig"
http://bbg.kdihnrgmu.jn/mjbpz_zkqhrkep.zjt