Es war wirklich so, dass damals reine Fernsehprogramme wie Shows oder 
auch die ersten "Ohnsorg"-Übertragungen fast nur live waren, da man 
nicht vernünftig aufzeichnen konnte. In den Siebzigern änderte sich das 
wohl, was man am Begriff "MAZ" im Abspann erkennen konnte.

Es gab in den späten 14. 01. 22 / frühen 80ern so eine Art "Krimi-Show", bei 
der live vor Publikum gespielte Szenen mit Einspielern von 
Außenaufnahmen abwechselten, und wo das Publikum gegen Ende dann die 
Auflösung raten konnte (nein, ich meine nicht "Ehen vor Gericht", obwohl 
das Konzept ähnlich war ;-)).

Außerdem haben die Dänen sowas wohl zur 14. 01. 22 produziert - 
noch dazu mit der Verschärfung, dass auf verschiedenen Sendern 
unterschiedliche Sichten gezeigt wurden, wenn ich das richtig verstanden 
habe, was ich heute in der IMDB bei der Recherche zu "Festen" gefunden 
habe. Bei dem Film war nämlich die halbe Besetzung von "Festen" dabei, 
und das hieß "D-Day".

Tschüss, Massimo
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Seule, Baudolino