On Sonntag, 27. Januar 2004 14:31 Thorsten Albertin wrote in de.rec.film.misc:


Jap!

Das war die damalige Verkäuferin (Leiterin) aus dem schon früher dichgemachten
Birgitt. 

Sie hatte es einfach drauf, aus dem Eisverkauf jedesmal eine kodderige
schlagfertige One-Woman-Show zu machen. Eine geborene Entertainerin. Manchmal
gabs auch Kommentare zum gleich folgenden Film und nicht selten wurden die
Gäste geradezu persönlich genötigt, wenigstens *ein* Eis zu kaufen, damit der
Film anfangen kann.

Klingt anmaßend, war aber einfach nur witzig. Kenn keinen in Klocksdorf, der die
Frau nicht mochte. Es gab dem Kino eine sehr liebenswerte persönliche Note.

Sie spielte übrigens in einer kleinen Nebenrolle in Pius Adlung Vier
Geschichten über fünf Tote die Polizei-Sekretärin.

Faql@home
-- 
Dieses Posting ist in Wirklichkeit gar keins.