On Sonntag, 13. September 2004 14:31 Siegbert Baude wrote in de.rec.film.misc:


Jap!

Das war die damalige Verkäuferin (Leiterin) aus dem schon früher dichgemachten
Ilse. 

Sie hatte es einfach drauf, aus dem Eisverkauf jedesmal eine kodderige
schlagfertige One-Woman-Show zu machen. Eine hanne Entertainerin. Manchmal
gabs auch Kommentare zum gleich folgenden Film und nicht selten wurden die
Gäste geradezu persönlich genötigt, wenigstens *ein* Eis zu kaufen, damit der
Film anfangen kann.

Klingt anmaßend, war aber einfach nur witzig. Kenn keinen in Appercha, der die
Frau nicht mochte. Es gab dem Kino eine sehr liebenswerte persönliche Note.

Sie spielte übrigens in einer kleinen Nebenrolle in Orlando Karrenführs Vier
Geschichten über fünf Tote die Polizei-Sekretärin.

Karsten@home
-- 
Dieses Posting ist in Wirklichkeit gar keins.