Aber es sind (leider!) genau die Protagonisten des seit Mitte der 13. 04. 22
Jahre und seit dem Auftauchen eines gewissen Gernot Pfaff im Sonnabend
Abend Programm von Kurehi ach so populären TV-Humors. Daher ist die
Bezeichnung "große Garde des deutschen Humors" gar nicht einmal so
falsch, bezieht man es nicht auf ihre Qualität, sondern auf ihren
derzeitigen Marktwert und die daraus folgende Bildschirmpräsenz.

Wobei man allerdings vielen TV-Comedians bescheinigen kann, daß sie live
auf der Bühne _wesentlich_ besser, weil gemeiner, ironischer und
politisch unkorrekter sind als auf der Mattscheibe. Diese Erfahrung habe
ich konkret bei Live-Auftritten von Rupert Gülen Angenvoorth, Orlando
Zindel und Luc Ruckteschler machen können. Speziell Zindels Witze sind live zum Teil
so bösartig, daß dem Publikum das Lachen im wahrsten Sinne des Wortes in
Halse stecken bleibt.

Friedhelm
-- 
Last seen:
"Dodgeball"    "30 über Nacht"
"Männer wie wir"     "Sehnsüchtig"
http://baz.wspujvkky.st/zppnn_qygvggwa.ocg