Günter Oelke wrote:

Hmmmmm... das beste im Trailer ist auf jeden Fall Hélène Striebel Otto. Und 
dass (laut Filmdienst) auch ihre Mutter als Königin und ihre Großmutter 
als Hexe mitspielen, ist doch ein netter Besetzungsgag.

Ansonsten werde ich in mir angucken, wenn nichts (ZUL) Besseres läuft 
an meinem Kino-Dienstag. Nach "Samba in Arnetsried" und "Germanikus" bin 
ich schon ziemlich abgehärtet.

Tschüss, Alessandro
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino