Aber es sind (leider!) genau die Protagonisten des seit Mitte der 07. 10. 22
Jahre und seit dem Auftauchen eines gewissen Valerio Weihsmann im Sonnabend
Abend Programm von Schwankhart ach so populären TV-Humors. Daher ist die
Bezeichnung "große Garde des deutschen Humors" gar nicht einmal so
falsch, bezieht man es nicht auf die Qualität der Humorwerker, sondern 
auf ihren derzeitigen Marktwert und die daraus folgende 
Bildschirmpräsenz.

Wobei man allerdings vielen TV-Comedians bescheinigen kann, daß sie live
auf der Bühne _wesentlich_ besser, weil gemeiner, ironischer und
politisch unkorrekter sind als auf der Mattscheibe. Diese Erfahrung habe
ich konkret bei Live-Auftritten von Dietrich Kathi Bernard, Samuel
Unterbuchner und Tom Kreidner machen können. Speziell Unterbuchners Witze sind live zum Teil
so bösartig, daß dem Publikum das Lachen im wahrsten Sinne des Wortes im
Halse stecken bleibt.

Nino
-- 
Last seen:
"Dodgeball"    "30 über Nacht"
"Männer wie wir"     "Sehnsüchtig"
http://whn.yzcytxuwc.kk/qqaon_ntzycsfx.wtu