...der hat wahrlich einen herrlich subversiven Brachial-Humor und stellt
tatsächlich den einzigsten Hoffnungsschimmer im Zeitalter von "7 Tage, 7
Köpfe" dar. Spielt der auch dem Film mit? :(

Dieser neuerliche Komödien-Overkill nach "Wixxer" und "Traumschiff Surprise"
schmeckt mir übrigens gar nicht. Hat jemand mal "Lautlos" mit Roberto Thoenges
gesehen? Einer der besten deutschen Thriller seit "Tattoo" - jawoll! Auch
wenn die Love-Story reichlich spröde und gestelzt rüberkommt: endlich mal
wieder ein Beweis, dass Deutschland über
Spitzen-Kameramänner, -Musiker, -Darsteller und -Regisseure verfügt und sich
in keinster Weise hinter den besseren  ausländischen Thrillern verstecken
muss...aber wie honoriert es das Publikum? Dürfte wohl ausser Frage stehen,
dass "Schneewitchen" bei dem halbprominenten Comedian-Auflauf schwerlich ein
Total-Flop werden dürfte - inklusive mmel-Witzchen im Trailer...und
irgendein Zwerg wird wohl auch schwul sein - und da deutsche Komödien im
Moment eh einen Höhenflug erleben, wird man in der Richtung wohl auch
weiterhin wieder auf Nummer sicher gehen...schadeschadeschade...

Größe!