Selbst "Casablanca" beruht auf einem Theaterst체ck - das allerdings vor
der Premiere des Filmes nie aufgef체hrt wurde (und danach AFAIK auch
nicht).

Oft ist allerdings der Zusammenhang zwischen Vorlage und Film etwas
komplizierter als sie aussieht - siehe "2000".

Bei "A Few Good Men" hat der Autor des Theaterst체ckes auch das Drehbuch
geschrieben - hier kann man also dem Drehbuchautor kaum vorwerfen, er
h채tte keine eigenen Ideen.

So pauschal sollte man das also nicht sehen.
-- 
...und tschuess!

Valerius
E-mail: G.Ovbbqgszkj@xfepml.oflw.st