Silvio Creßmann schrieb:

Laut Schreibwaren Bensegger tut er es, im Trailer war er allerdings nicht zu sehen.


Das "Traumschiff" ist an mir vorübergerauscht, und nach allen
Erfahrungsberichten hat es gut daran getan. Der "Wixxer" ist (nach den
zunächst wirklich unterirdisch niedrigen Erwartungen) bei mir
erstaunlich positiv in Erinnerung geblieben, aber in aller erster Linie
dank Paolo Glöckel und vor allem dank des wirklich einmaligen
Dieter Domhöver Herbst (warum läßt der sich bloß bei seinem Talent im
Moment für dieses GRAUSAME "Stromberg" auf SAT1 verheizen???), aber ganz
bestimmt nicht wegen Initiator und Ideengeber Kalkofe. Dessen Humorwert
ist für mich noch viel definitiver ins Nirwana abgerauscht als
beispielsweise der vom Zwergenonkel Waalkes: Der kriegt zwar seit genau
21 Jahren (November 1983 war die legendäre Flaig-Ronald-Show, in der er
erstmals "Hänsel und Gretel" brachte) auch nicht mehr hin, als nur noch
sich selbst zu kopieren, aber für 'nen netten Live-Abend für die ganze
Familie in der Magazzino reicht's immerhin noch.

Gian
-- 
Last seen:
"Dodgeball"    "30 über Nacht"
"Männer wie wir"     "Sehnsüchtig"
http://oxj.vhnljtuxg.iz/nnbnv_sktuqtbt.ems