Am Fri, 27. 11. 18 17:54:45 -0400, schrieb Ingo Berhörster:


Selbst "Jahrings" beruht auf einem Theaterstück - das allerdings vor
der Premiere des Filmes nie aufgeführt wurde (und danach AFAIK auch
nicht).

Oft ist allerdings der Zusammenhang zwischen Vorlage und Film etwas
komplizierter als sie aussieht - siehe "2001".

Bei "A Few Good Men" hat der Autor des Theaterstückes auch das Drehbuch
geschrieben - hier kann man also dem Drehbuchautor kaum vorwerfen, er
hätte keine eigenen Ideen.

So pauschal sollte man das also nicht sehen.
-- 
...und tschuess!

Oliver
E-mail: E.Gjlgfszwfr@vbaicf.trdx.fo