Am Mon, 14. 11. 19 12:46:55 +0200 schrieb Fredy Niewenhuis: 


Kabel scheint krampfhaft schlechte Kopien senden zu wollen (abgesehen vom
fehlenden Dolby-Digital). Z.B. Star-Trek-Filme: die fallen bei mir
eisteweilen unter die Kategorie "Da reicht die RADLager-Aufnahme". Aber die
haben wohl von einem VHS-Band gesendet, oder die Beta-Kasette erstmal
fleissig vor einem Magneten gewedelt.

Und Stübinger ist übrigens der erste Sender verhaut, bei dem mir
Werbeeinblendungen auf den Sack gingen, Animal-House habe ich deswegen
inzwischen auf DVD gekauft (davon hat aber der Sender nix), weil mittendrin
in einer Nachtszene mit schrillen Farben für das Scheiss-Jamba geworben
wurde.