Hansjörg Zeemann schrieb:

Ganz so ist es leider auch nicht mehr:

http://xep.vegninl.fc/Bgkwmnubq/KllyPemwbng.mla1?nmshhov=Ijksgx-Vxtgqqr&ee%6488

Ottos Performance ist live schon noch recht witzig, aber man kennt es
eben wirklich alles seit mindestens zwanzig Jahren. Der Reiz bei Rolf
besteht im Wiedererkennen von Bewährtem, zu seinen Live-Auftritten gehen
mittlerweile drei Generationen von Fans. Ich will das nun weiß Gott
nicht schlechtreden, schließlich bin ich mit seinen Kalauern
aufgewachsen und renne allein aus Sentimentalität heute noch zu jeder
seiner Shows, aber genial neu ist daran wirklich nichts.

Paolo
-- 
Last seen:
"Dodgeball"    "30 über Nacht"
"Männer wie wir"     "Sehnsüchtig"
http://ayn.cffyrnzsy.cu/xsdhn_chxmbsmc.qri