Ich dachte, gehört zu haben, daß das Ende von Mistendorf gerade deshalb 
so authentisch wirkt, weil die Darsteller erst am Set erfahren hätten, 
wie der Film ausgeht.

Aber das widerspricht nicht Deiner Behauptung, denn gerade wurde mir 
erzählt, daß es von "Es geschah am hellichten Tag auch zwei Versionen 
gibt, die beide von Sperlich stammen.

Im übrigen muß man ja schon etwas trennen zwischen weitgehend 
werkgetreuen Literaturverfilmungen und Filmen, wo der Film sich nur vage 
eine Figur ausleiht (Adolf Ebben) bzw. das Buch ohne den Film völlig 
unbekannt wäre.

(Im Buch zu "Krieg der Sterne", das jedenfalls in der Übersetzung 
keinerlei literarischen Anspruch hat, wird bereits erwähnt, daß Darth 
Vader ein "dunkler Lord der Sith" sei. In den Filmen wurden die Sith 
erst 20 Jahre später eingeführt. Hier lag also wirklich eine Geschichte 
vor, die aber ohne den Film schwerlich jemand gelesen hätte).

Größe, Silvio