Surprise"

Muss es das nicht?


Ich weiss zwar nicht, ob Du "Lautlos" oder "Tattoo" meinst, aber in beiden
Fällen gilt, dass beide Filme zu keiner Zeit den Anspruch haben den Thriller
zu revolutionieren und einzig und allein an eine eine formal interessante
Umsetzung interessiert sind - wozu sich das Genre auch am besten eignet -
und mir ist keine deutsche Produktion bekannt, die wie "Lautlos" oder
"Tattoo" einen so in sich stimmigen wie spannend bebilderten Film aufweisen
kann. Aber vielleicht täusche ich mich da auch und "Die sieben Zwerge" kommt
über die nicht vorhandene Leinwand-Nutzung im Gegensatz seiner
Fernsehspiel-Kollegen hinaus...

"Tattoo" und "Lautlos" sind übrigens als vorbildliche Doppel-DVD zu haben,
die ich mal empfehlen möchte, um sich ein genaueres Bild über die Gestaltung
der Filme zu machen. Man kann nämlich auch eine Leinwand nutzen, ohne eine
halbe Millionen Orks aufzufahren...

Größe!