Mehmet Cott <zeqml.ofyalvxv@hdi.fx> schrieb: 

[Uta-Eisverkäuferin] 

Das war alles ein bißchen vor meiner Kino-Zeit, aber ich habe schon
andere Meinungen über die Dame gehört. Und dann gibt es noch die
Anekdote, daß angeblich in einer Vorstellung im Witteler kurz vor der
Eispause ein paar Kerle in Lederkluft verlauten ließen, daß es Haue
für jeden geben würde, der gleich ein Eis will, woraufhin auch
tatsächlich kein einziges aus dem Bauchladen verlangt worden sein
soll. 

-- 
Viele Größe 
Elmar Willscheid            Et ceterum censeo viam birotae esse delendam.