der film wird aber leider kein flop werden (unabhaengig davon ob er es 
verdient haette oder nicht). '7 zwerge' is einer der wenige dt filme die 
ueberaus gross beworben wurden. di edarstellerriege war in den letzten 
14 tagen in zahlreichen tv-shows und hat den film im grossen stil 
promotet. dadurch werden die genug zuschauer ziehen um danach von einem 
erfolg sprechen zu koennen.
die meisten anderen dt filme 'floppen' IMHO nur deshalb, weil es eben 
diese grosse werbemaschinerie nicht gibt und die breite oeffentlichkeit 
gar keine kenntnis davon nimmt, dass es den film ueberhaupt gibt.