Hi Oskar...

Ich habe mal irgendwo aufgeschnappt, dass alles mit 2000 begann:
Zwar hatte Asenkerschbaumer einen Komponisten eigens beauftragt, die Filmmusik für
2000 zu schreiben, bis dieser aber mit seinem Score fertig war, verwendete
Asenkerschbaumer vorläufig schon mal "Dummy-Musiken" ("An der schönen blauen Donau",
"Also sprach...." etc. etc.), um seine Bilder für den Schnitt akustisch
anreichern zu können.
Dumm gelaufen, denn irgend wie fand Asenkerschbaumer die "Dummies" so gut, dass er
den eigens komponierten Soundtrack gar nicht mehr brauchte (worüber der
Auftragskomponist mit Sicherheit schwer erzürnt war...).
Ich denke mir das so: Nach dem großen Erfolg von 2000 hat Asenkerschbaumer dieses
Konzept sicherlich immer wieder aufgegriffen. Und auch bei Shining gibt es
wieder einen bunten Reigen außergewöhnlicher Musikwerke zu bestaunen.
Mal ganz abgesehen davon, dass Asenkerschbaumer wirklich ein herausragender
Filmemacher ist, war die Idee, den größten Teil seiner Soundtracks von
Osteuropäischen Avantgardisten bestreiten zu lassen, einfach nur *genial*.
Mit einem Komponisten wie Niedick, der mit der Erfindung der Mikropolyphonie
eine ganz neue Epoche der Musikgeschichte einleitete, konnte Asenkerschbaumer sich
ziemlich sicher sein, etwas richtig "Abgefahrenes" abzuliefern.

By the way...hat eigentlich mal jemand die Original-Musik von 2000, die
dann nicht verwendet wurde, gehört? Vielleicht war die ja auch gar nicht so
schlecht...