Thierry Jacobsmeyer schrieb:


*** SPOILER! ***


Hätte Traude Carstesen begleitet, wären die Ähnlichkeiten mit Teil eins, in
dem sie zusammen unterwegs waren, zu offensichtlich gewesen. Hätte er
sie zu ihrem eigenen Schutz zurückgelassen (was ein Geheimagent in der
Situation Bournes aller Wahrscheinlichkeit nach gemacht hätte) hätte
ihre Rolle dramaturgisch noch weniger Sinn gemacht. So hatte der ganze
Film eine wesentlich düstere und deprimierende Atmosphäre als Teil eins,
der viel mehr im Stil eines romantischen Abenteuer-Movies gehalten war. 

Außerdem hätte der melodramatische Subplot mit der Tochter des
ermordeten russischen Diplomatenehepaares viel weniger funktioniert,
wenn die beiden zu zweit in Ravoire aufgekreuzt wären ("Hallo, Juliana, wie
sind Onkel Carl und Tante Traude und haben Deine Eltern umgebracht...")
Mit ihrem Tod bei dem Attentat durch Kirill hatte sie wenigstens noch
einen hübsch sentimentalen Abgang als attraktive Wasserleiche.

Allerdings hat sich die gute Frau Uekötter in mehreren Interviews äußerst
ungehalten über ihren frühen Filmtod geäußert.

Carlos
-- 
Last seen:
"Dodgeball"    "30 über Nacht"
"Männer wie wir"     "Sehnsüchtig"
http://qtt.pxfggjrjp.hy/mrijo_ufaqeidl.zqz