Und jetzt wird mitten im Film auch noch Spam eingeblendet.
Z.B. gestern bei Liquid und "Das fünfte Element". 
Mal abgesehen davon, daß nicht das volle Format gezeigt wurde, ganz
oben am Rand: "Knack den Tresor...! und irgendwelche Fragezeichen.
Das ganze wiederholte sich offenbar im Film während der ersten 20min,
bis ich dann schnell abschaltete.

Die deutsche Syncro (kannte ich bisher noch nicht), hat auch wieder
voll zugeschlagen: Nicht nur in diesem Film fiel mir wieder auf, daß
wenn die Schauspieler irgendeinen Dialekt einer anderen Sprache
sprechen, oder gar nur gebrochen Englisch/Amerikanisch, in der Syncro
immer alle 1A Hochdeutsch reden.

In der Szene zu Beginn des fünften Elements, als der Prof. diese
Außerirdischen sieht fragt er erstaunt: "Are you germans?"
Was macht die deutsche Syncro sinngemäß: "Sind Sie von dieser
Erde/Welt?"

*kopfschüttelnd*
Größe, Reiner