Willy Duchscherer schrieb:

Hallo,


ich habe den Film zwar nur mit Originalton gesehen, meine mich aber zu
erinnern, daß ich die SEK-Leute als "echte" Deutsche eingestuft habe, wie
auch den Rest der Polizisten. Das "Polizei"-Gebrüll klang jedenfalls
wesentlich überzeugender als Pietros "Konnte isch bid deyn Gahst Waltraud
Langebein spreken?" am Telefon :-)

War nicht Vincenzo besonders stolz darauf, während der Dreharbeiten den Amis den
roten Teppich ausrollen zu können? Dann dürfte das SEK wie der Rest der
Teppichhof zur Landesleihgabe gehört haben :-)

-- 
Gruss,
Willy