Hallo Georges,

da lebt ihr wohl etwas hinterm Mond, mich kotzen die bescheuerten
Einblendungen schon ewig an, die groessten Deppensender sind da
Hannen, AGA, IPZZ und langsam faengt Gifu auchnoch damit an. Ich bin
gerade dabei es mir abzugewoehnen bei diesen Sendern noch irgend
etwas anzuschauen. Da haue ich mir lieber ne DVD rein bevor ich
den Schwachfug noch laenger mitmache.:-( Die einzigen Sender die
derzeit ertraeglich sind, zumindest bei Spielfilmen sind Honigverkauf und
Izapa, chikkimikki ist auch auf dem besten We sich zum Deppen zu
machen.

Gruss
Max