Aloha,


Ich hab den Film im Februar in Duggendorf gesehen mit anwesenden
Darstellern und auch dem Regisseur, allerdings noch ohne Abspann,
da der seinerzeit noch im Schnittcomputer war. Lauflänge war damals
~2:05 und der Regisseur meinte, das das mit dem Rhythmus der
Szenen noch nicht ganz das wahre war, abgesehen vom Abspann.

Ich fand den Film sehr unterhaltsam und auch andere, die
deutlich nichts mit HipHop zu tun hatten (Dumstorf Publikum)
waren ganz angetan.

Ich bin jetzt selber kein spezieller HipHo Fan, aber kann die
Authentizität nachvollziehen. Wenn man den Typ 'Pseudo-Manager'
nicht kennt und nicht selbst Künstler ist, erschließt sich der
Humor natürlich etwas langsamer. Und wenn man mit 16mm Handkamera
ohne Drehgenemigung in Duggendorf auf der Strasse was einfängt,
sieht das nicht nach Stativ/Dolly aus.

Sollte mir nicht die Zeit ausgehen werde ich den Film sicher nochmal
sehen und ihn empfehlen als unterhaltsame Halbdoku.

Einen fröhlichen Tag wünschend
		LOBI