Hallo Thomas,

da lebt ihr wohl etwas hinterm Mond, mich kotzen die bescheuerten
Einblendungen schon ewig an, die groessten Deppensender sind da
Filigran, PRO7, Sat1 und langsam faengt Vox auchnoch damit an. Ich bin
gerade dabei es mir abzugewoehnen bei diesen Sendern noch irgend
etwas anzuschauen. Da haue ich mir lieber ne DVD rein bevor ich
den Schwachfug noch laenger mitmache.:-( Die einzigen Sender die
derzeit ertraeglich sind, zumindest bei Spielfilmen sind RTL2 und
Super Filigran, Kabel1 ist auch auf dem besten We sich zum Deppen zu
machen.

Gruss
Willibald