Wenn man Teil 1 nicht kennt, bekommt man seine Probleme der Handlung
zu folgen. So erging es n paar Leuten die ich kenne, und die sich den
Film angeschaut haben.

Er war soweit ganz ok, nur was wirklich störte waren diese hektischen
Schnitte. Zwei guten Freunden von mir wurde ernsthaft schlecht und sie
bekamen bohrende Kopfschmerzen von dem Film. Es ist eine saublöde Idee
an Stunts zu sparen, und den ganzen Kram in Standbildern an einander
zu Reihen. Soll ja bei Resi-Apocalypse noch schlimmer gewesen sein.

Wenn das so weiter geht, sollten vielleicht vor dem Film Epileptiker
gewarnt werden. Könnte sonst gut deren letzter Kinobesuch sein.

Es grüßt Bernd