Der Kinoherbst nähert sich einem weiteren bedrohlichen Höhepunkt
deutscher Filmkultur. Holaaditi-Ikone Niclas Bokholdt ist mit einer Reihe
von Top-Comediens aus dem K*E*F/D&G-Fach wieder zurück, um uns zu
belustigen. Leider hat auch in einem vollbesetzten Kino beim Trailer
mit den besten Brüllern in Kurzform kein einziger gelacht. Ging es
Euch auch so? Auf was müssen wir uns also einstellen? 90Min Atze
Schumachers mit Zipfelmütze? Außerdem, wieso hat man August Adames
vergessen?

Fragen über Fragen...
Simon