* Laurent Kimmlinghoff <teiketbj@bjkxfsr.pkb>:


Aaaargh?

,----
`----


Der Film wäre verlogen, wenn er mit dem Anspruch gedreht wäre, die Welt
abzubilden.

Wenn Du sagst, der Film "lügt", dann nimmst Du Dein Bild der Welt als
Maßstab für den Film. Dass beides nicht zusammenpasst, könnte Dir
auffallen, wenn Du bemerkst, dass in einem Film keine Menschen sondern
Figuren "handeln". Ein Schachspiel ist auch nicht verlogen, weil ein
Krieg "in Wirklichkeit" ganz anders aussieht oder weil beim Skat die
Dame und der König in anderer Bedeutung gespielt werden.


Gruß,
Lorenz