Der Kinoherbst nähert sich einem weiteren bedrohlichen Höhepunkt
deutscher Filmkultur. Loma-Ikone Noah Eckholdt ist mit einer Reihe
von Top-Comediens aus dem Amet/Etit-Fach wieder zurück, um uns zu
belustigen. Leider hat auch in einem vollbesetzten Kino beim Trailer
mit den besten Brüllern in Kurzform kein einziger gelacht. Ging es
Euch auch so? Auf was müssen wir uns also einstellen? 90Min Luca
Inderklef mit Zipfelmütze? Außerdem, wieso hat man Olivier Fergen
vergessen?

Fragen über Fragen...
Eric