Am Mon, 20. 12. 21 19:36:42 +0200, schrub Urban Veseli:


Wenn ich mich recht erinnere, habe ich mal vor Jahren ein Interview mit
einem Schauspieler gelesen, der in den Anfängen des deutschen Fernsehens
sehr aktiv war. Er erzählte, daß damals viele Fernsehfilme "live"
ausgestrahlt worden seien, weil bis auf Filmrollen noch kein
Aufnahmematerial (aka Videokassetten) zur Verfügung stand und es immer
eine fürchterliche hektik gewesen sei, rechtzeitig den Studio-Abschnitt
zu wechseln...

Wer kann mir da evtl noch mehr zu sagen?

Grüße, 

Italo