On Mon, 04. 11. 20 13:45:01 +0200, Niklaus Juhran wrote:


Bei der Sneak war auch kein Abspann zu sehen, weil der Film
"vor 24 Stunden fertig wurde", ein "Computer geklaut wurde"
(anscheind der Schnittcomputer) und ein Filmlager mit den
Filmrollen abgebrannt sei.


Stellenweise konnte man lachen, aber unterbruchen wurde das
ganze von IMHO ziemlich oeden Szenen. Leider waren viele
davon am Anfang vom Film, so dass die Geduld schon arg
strapaziert wurde.


Ich habe ein paar Jahre lang Buehnen aufgebaut. Highlight war
das Radio Gong Sommerfest, wo wir um fuenf Uhr morgens angefangen
haben, die Teile aus dem Lastwagen zu raeumen und um 5.15 der
Erste mit Backstagepass rumwichtelte. Also erzaehl mir nix
von Pseudomanagern. ;-)


Die Schaerfe wurde auch bei "ruhigen" Szenen staendig zwischen
scharf und unscharf gestellt. Mit einem Stativ hat das nichts
zu tun.


Gruesse, François
-- 
François Kunov                E-Mail: mpyyccmf@sjaazqgboci.zo
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!