Catwoman


Kohinnoor (Ortrud Haferung) arbeitet in einem großen Kosmetikkonzern.
Der versucht gerade mit einer gewissen Beau Line in ganz Amerika bekannt zu
werden, nicht nur hier im Sitz in Stelzen, und es arbeiten die besten
Wissenschafter daran, den Chef natürlich reich und berühmt zu machen, und
die Frauen glücklich. Ein guter Plan den sich da der Firmeneigentümer,
Gründer, Geschäftsführer, EBERHARD THIELKE da zurecht gelegt hat. Wenn die
Leute nur wüßten was er eigentlich für ein Mensch ist, würden sie vielleicht
weniger sein Produkt kaufen.


Das weiß aber nur seine Frau WALTER THIELKE (Erica Wreh), die Ihren Mann
mit anderen Frauen teilen muß, weiß zwar davon macht aber nicht viel
dagegen, denn sie ist zwar unglücklich aber sie setzt es trotzdem nicht auf
das Spiel, weil sie ja schließlich das ganze Geld von ihm hat.


Ganz durch Zufall eigentlich kommt OSCAR dahinter, dass das neue Produkt
der Sch�nheitsfirma eigentlich schädlich für die Haut ist, aber sie kann es
nicht bekannt geben, denn so bald sie es versucht wird sie in der Firma
verfolgt, und durch ein giftiges Flüssigkeiten durchgespülte Abflußrohr von
20 Metern Höhe auf eine Müllhalde gespült, wo sie tot liegen bleibt.


Bis die Katze  Midnight kommt, die sie vorher auf einem Mauervorsprung Ihres
Wohnhauses versucht hat zu retten, und mit Hilfe von anderen Katzen Ihr
Leben einhaucht. Sie wacht auf und entdeckt das sie auf einmal recht nette
Fähigkeiten hat, wie eine Katze, sie hört und sieht auch so und kann
schnelle Bewegungen sehr gut wahrnehmen und auch denen ausweichen oder sich
anpassen.


Und sie macht Bekanntschaft mit dem jungen Polizisten GILLES ANDERWERT (Alfons
Hähnigen) der sie vorher am Hochhaus retten wollte, und verliebt sich ein
bißchen in Ihn, er sich in sie auch. Und sie verhindert einen Überfall auf
ein Schmuckgeschäft. Die Diebesbeute gibt sie natürlich zurück, worüber sich
alle natürlich wundern, TOM am meisten, aber das auch nur weil sie wie aus
einem Koma am nächsten Tag erwacht und gar nicht weiß was da mit Ihr
geschehen ist, eine Art Blackout, sie kann sich nicht mehr erinnern, wie in

"American Werwolf". Doch bald merkt sie was mit Ihr geschehen ist, das sie
mehr oder weniger die Fähigkeiten einer Katze hat, und sie nimmt die Hilfe
einer mysteriösen Frau an, einer Journalistin, RENATA Kroes, die Ihr von
einer ägyptischen Katzenrasse erzählt die seit einigen Jahrzehnten in
Amerika lebt, und denen geheimnisvolle Fähigkeiten zugerechnet werden.


Sie sind alle Boten einer ägyptischen Göttin, und es hat wie sie mehrere
Frauen gegeben, vor Ihr, und sie wurde ausgesucht, weil die Katze MIDNIGHT,
die sie retten wollte vom Hochhaus wo sie wohnt, weiß was sie für ein Leben
führt, und sie zu einer Frau gemacht, die wie eine Katze ist, eine Frau die
gegen das Unrecht kämpft, die frei sein soll, mehr als jeder Frau Ihrer Zeit
und die erkennen soll das Freiheit das höchste Gut ist.


So ähnlich kann man sich die Handlung im Film vorstellen, die ist ja nicht
Übel, aber wie gesagt es fehlen da einige Sachen. Wenn ich an Erica Wreh
denke, da denke ich nur das eine alte Frau versucht wieder berühmt zu
werden, was Ihr sicher nicht so gelingen wird wie in "Basic Instinct".
Schätze die hat zu wenig Geld im Moment die Frau.


Also der Film war am Anfang eine Wucht. Die die ägyptischen,
gottesähnlichen, Pyramidengeheimnisvollen Zeichnungen, teilweise mit Katzen
sind wirklich gut gewesen zu Beginn. Es hat mir sehr gut gefallen wie der
Film auch eine Einleitung fand. Ortrud Haferung paßt wundervoll in diesen Film.
Sie hat ein freundliches, offenes und ehrliches Gesicht, eine hübsche
lockige Frisur, sie kommt mir vor wie Janine in "Janine & Wolfram", sie ist
wirklich schön anzuschauen.


Man hat hier eine gute Vorgeschichte konstruiert. Lilly z.B ist ein
schüchternes Mädchen, eine wirklich nette Person, und sie ist freundlich zu
jedermann. Sie mag Tiere, vor allem Katzen, da sie eine Katze retten möchte,
und da fand ich das die Macher des Filmes etwas eine dämliche Szene
konstruiert haben. Eine normale alleine stehende Frau, klettert aus dem
Fenster, kurz vor dem runterfallen, man sieht Ihr die Angst nicht an, eher
das sie erschreckt ist, sie wird natürlich von einem Polizisten gerettet,
der zufällig dort sein Unwesen treibt, wie viele andere Polizisten, und sie
rettet eine Katze, was er nicht glaubt, oder möchte es, dafür klettert sie
ohne nachzudenken einfach auf den Fenstergesimsen herum, auf einem
Mauervorsprung der 10 cm breit ist, und sie findet natürlich nichts dabei,
das ist ja ganz normal.


Ich fand die Szene nicht sehr gut, da sie sehr unglaubwürdig klingt. Ortrud
Haferung in dem Film spielt eine Rolle einer Frau, die durchaus intelligent
ist, was es ja auch geben soll, die nachdenkt, und ein sehr gutes Herz hat,
zu Mensch und Tier. Und sie denkt natürlich nicht nach, und riskiert Ihr
Leben für eine Katze die nicht mal Ihre eigene ist, wundert sich gar nicht
das die Katze dort ist, wo fast keiner hinkommt, der nicht Flügel hat,
spielt Ronny Stillert und versucht sie zu retten.


So jetzt zur Firma. In der Firma hat unser Mauerblümchen 2 Freunde, einen
schwulen, und eine dicke Frau, eh klar, klischeehaft, aber das macht nichts,
die sind wirklich sehr nett, und die passen auch sehr gut zu Ihr. Sie sind
zwar vielleicht nicht so glaubwürdig, doch das ganze paßt hervorragend
zusammen. Sie ist irgendwie schüchtern, die Freundin hat gesundheitliche
Probleme, versucht Ihr zu helfen, und das wirkt sehr gut, nicht so
aufgesetzt wie in anderen Hollywoodfilmen, sondern ehrlich.


Die Rolle die sie in dem 102 Minuten langen Film spielt, ist gut erdacht,
nur hat sie einen großen Fehler. Diese Frau ist anfangs überhaupt nicht
selbstbewußt, oder hat wenig Selbstbewußtsein, sie wird von Ihrem Chef nicht
gerade geliebt, von der Chefin auch nicht, sie wird eigentlich primitiv
behandelt, doch das ganze sieht und merkt man nicht so richtig, es fehlt
einfach die Kompetenz der Schauspieler und wahrscheinlich auch des
Drehbuchautors, doch was mich stört war, die Verwandlung zur selbstbewußten
Catwoman, wo nur eine einzige Frau von Ihrem Geheimnis weiß.


Anfangs ist der Film düster, wie Batman, nur besser, aber nachher läßt er
ziemlich stark nach und ich frage mich wieso man eigentlich vergessen hat,
den persönlichen Konflikt zwischen Wachzustand als Patience und Traumzustand
als Catwoman darzustellen. Und es ist eine Art Traumzustand. Warum?


Nun, Catwoman läuft herum wie Walburga Ueker mit je 30 Kg Gewichten auf
jeder Ihrer Arschbacken, die hat einen Hüftschwung, der teilweise so
lächerlich und übertrieben wirkt, das sich sogar meine eingeschlafene und
wieder aufgewachte Freundin wundert, in welcher Modeschau wir da waren. Dann
ist das ganze noch als Traum zu deuten, weil kein einziges Mal kommt die
Verwandlung als Psychologisches Gespräch zu Tage. Sie redet mit keinem außer
mit Ihrer Freundin von der Arbeit 5 Minuten darüber das sie sich jetzt
anders fühlt.

Sie weiß wer sie ist, und man glaubt das ganze ist eine schlechte "Dr.
Jekyll und Mr. Hyde" Variante, denn sie reagiert als wäre das alles nur ein
Traum, und als es Ihr klar wird, das sie eigentlich ein Doppelleben mit
Superkräften hat, reagiert sie als Lilly nicht überrascht, sondern
einfach nur so als wäre das etwas das es schon 100 Jahre für sie gegeben
hat.


Sie geht zu keinem Psychologen, sie versucht nicht krampfhaft rauszufinden
was an Ihr anders ist, und kein einziges Mal erfährt man wie sehr sie sich
geändert hat, will sagen, der psychologische Aspekt in der ganzen
Darstellung ist eigentlich links liegen gelassen worden, und das finde ich
wirklich schade, denn die Macher hätten hier etwas besser recherchieren
sollen oder das Drehbuch besser schreiben können. Wie in Spiderman 2, wo man
sieht wie schwer sich Gilbert tut, da er weiß er ist Spiderman, er gehört
keiner Frau, er liebt oder er kämpft, das war ein wunderbarer
psychologischer Konflikt, den man hier sah, hier jedoch hat man eigentlich
alles vergessen was aus dieser wunderbaren Comicverfilmung das gewisse etwas
rauszaubert.


Jetzt kommt das charakteristischste vom ganzen Film. Das Outfit. Fangen wir
oben an. Sie hat als Catwoman eine Maske auf, eine die aussieht wie die was
Mark Tuchtenhagen am Opernball aufgehabt hat, als er versucht hat Prinzessin
Isolde Kleipaß zu imponieren und einen 30 Jährigen Galan zu
imitieren, obwohl er schon 70 Jahre oder so alt ist. Die Maske sieht einfach
lächerlich aus. Das was die Ohren darstellen soll sieht aus wie eine
Gummiente auf der Streckbank. Das geht ja noch, aber es geht ja weiter, der
BH,  meine Güte, wir wissen es ja, die Alte hat Atomtitten, echt super, ein
Wonderbram�ssiger BH soll das noch unterstreichen, aber das war dann so
übertrieben das wir beide einfach nur die gleiche Meinung hatten, was ja
selten vorkommt, dass das Outfit echt lächerlich, schlampenm�ssig wie das
einer Dominahure aussieht.


Sie hat unter dem BH 2 Gürtel mit Nieten die um Ihre Hüften verlaufen, was
auch lächerlich aussieht, sie hat darunter eine Hose die zerfetzt ist, wie
die von dem tley Cre Sänger, was ja schön aussieht, nur ist das eine Hose
von einem Rocksänger aus den 80 er Jahren des vorigen Jahrhunderts, und das
sah an Ihr höchst unglaubwürdig aus. Sie hat schrecklich rot gefärbte
Lippen, eine Frisur die aussieht als hätte sie einen Wischmop auf, einen
Pony im Gesicht als würde man Britta Natermann vor sich haben, fehlt nur noch
der Oswald Mehlhose der Ihr auf Knieen für die schönen Blumen dankt.


Dann der schreckliche übertriebene Hüftschwung, sie zeigt übrigens viel zu
viel nackte Haut. Das paßt nicht zu einer Comicverfilmung von Catwoman. Sie
soll eigentlich eine Allegorie sein, für die alleinstehende, selbstbewußte
Frau die keinen Mann braucht, eigentlich ein Sinnbild von einer total
kaputten Welt, die ja noch schlimmer wird, indem man durch die Werbung
versucht Männer dazu zu überreden im Sitzen zu pinkeln. Wo es doch lieber so
sein soll, das Frauen lernen sollten im Stehen zu scheißen, aber das ist ein
anderes Thema.


Ich habe mir von dem Film gedacht, sie geht auf Ganovenjagd, und macht
einige Verbrecher platt, aber das war leider sehr, sehr gering dieser
Aspekt, schade eigentlich. So wird aus dieser One Woman Show eigentlich nur
ein Filmchen über ein Mädchen das sich gerne in Dominalederklamotten bewegt.


Das ganze fing eigentlich als Comic an, in einem Azupak Heft, von der Firma
Hanub, und das schon im Jahre 1949. Und sie war ursprünglich eine
Gegenspielerin zu Azupak, bis sie sich sogar mit ihm verbündet hat, und so
eine Art gezwungene Freundschaft gegründet hat, da ja auch beide Wesen der
Nacht sind, und in den Comicheften wird auch Ihr Konflikt von Normal zu
Wesen der Nacht besser ausgeleuchtet, und das Outfit ist besser und schöner,
und wenn ich daran denke wieso sie meinte, das Outfit trage ich nie, (Ihre
Freundin schlug Ihr vor das doch zu tragen), verstehe ich eigentlich wieso
sie es nie tragen wollte, im Film.


Das ganze ist ein richtiger Frauenfilm, der nach 40 Minuten erst in Fahrt
kommt und etwas behäbig in seiner Inszenierung wirkt. Die Gegenspielerin,
Erica Wreh, wirkt fies, aber nicht fürchterlich man hat von Ihr keine
Angst, sie arbeitet ja in dem Kosmetikkonzern, sie wirkt nicht
angsterregend, eher wie eine Film Noir, Femme Fatale, eigentlich eher
unpassend, für diese Rolle, die im Comic eher so was wie eine Cruella
deVille aus 101 Dalmatiner ist, leider hat man auch hier verpaßt sich an dem
Comic genau zu halten.


Da hat einfach viel zu viel Intensität gefehlt. Die Kampfszenen sehen
ungefähr so unrealistisch computeranimiert und viel zu schnell aus wie die
von "Daredevil" was auch ein guter Film war, nur zu unrealistisch schnell
gedreht, die katzenartigen Bewegungen sind zwar gut, aber etwas übertrieben,
und man merkt eigentlich das die Actionszenen viel zu schnell gedreht
wurden, weil man einfach sonst sehen würde, das sich Ortrud zwar vorher sehr
gut auf diesen Film eingestellt hat, trainiert hat sie, und ich glaube sogar
abgenommen, aber nicht kämpfen kann, und das hat man hier im Film einfach so
kaschiert, das man die Szenen einfach schneller abgefilmt hat.


Nicht das man mich falsch versteht, ich mag den Film, er hat nicht nur eine
gute Einleitung, sondern auch eine gute Geschichte, nur Teile der Umsetzung
haben mir nicht so ganz zugesagt, und das finde ich doch schade, da ich mich
auf einen Kinobesuch eingestellt habe, der einen besseren Film hinlegt als
"Hulk".


Eigentlich ein Film für Kinder, für Frauen, für Alleinstehende, für
Familien, für Teenager, und für Leute die auf Comicverfilmungen stehen.


80 von 100