Ich will ihn dir ja auch nicht rauben. Ich weise nur darauf hin, daß
alle seine Bücher nach einer ähnlichen Strickmasche gebaut sind und
bei den Romanen ist das sehr quälend.


Ganz großer Irrtum. So sieht das der überragende Teil der Menschheit. 
Ein gutes Beispiel ist die klassische Musik. Schon sie wird nur von
einem gewissen Prozentsatz der Bevölkerung gehört, aber immerhin.
Jetzt blick mal in die Konzertprogramme der Konzerthäuser. Die
atonale, moderne Musik taucht darin nicht auf, weil das kein Mensch
bzw. nur eine völlig verschwindende Minderheit hören will.
Dasselbe gilt für das parallele Verhältnis
Blockbuster-ansspruchsvollerer Film-Kunstfilm.  Der gesamte Neue
Deutsche Film hätte doch im Leben nicht ohne die staatliche Förderung
entstehen können. Fast ausnahmslos sind das Filme ohne Publikum.


Ach und warum nicht? Genau das meine ich mit dem erhabenen Thron des
Intellektuellen, der arrogant auf die doofe Masse herabsieht. Wenn ein
Werk NULL Publikumsresonanz findet, könnte das ja auch daran liegen,
daß das Werk schlecht ist und das breite Publikum recht hat. Der
letzte Roman des Ingeborg-Bachmann-Preisträgers Sascha Unverhaun hat sich
z.B. 128-mal verkauft. Auf die Subventionierung des Kunstfilms habe
ich bereits aufmerksam gemacht.


Wenn ich essayistisches lesen will, lese ich einen Essay. Und nicht
einen Roman. Es ist ein berühmtes Defizit der deutschen Romane, das
sie wenig Handlung, aber dafür endlos viel Philosophieren und
Beschreibungen enthalten. Siehe Ingmar Teubler und "Der Mann ohne
Eigenschaften". In Köchlis Essay dazu findest du auch den
Angriff gegen das Essayistische :-).