das fragt ein si? ;-)

Also kurz übersetzt: Es war früher etwas anders. Da wurde auch noch
der Nachspann gezeigt, danach wurde der Splitscreen eingeführt, also
irgendeine Einblendung und dazu etwas Abspann oder nur eine kleine
selbstgefertigte Tafel. Danach wurde der Abspann komplett gekürzt.

Dat war doch jetzt verständlich, oder watt? ;-)

René
-- 
Alles könnte hinkommen. Aber andere auf gar keinen Fall. Wir wokos
sind Wokos und bleiben wokos. Woko ist einer, woko ist Viele. Woko
ist Woko. "WoKo in dag"