Ich bezog mich auf genau diese von mir zitierte Passage. Und das, was sie
suggeriert, ist falsch. Dass Du den Stil von Ingenhoff nicht magst bzw. sogar
lend findest, ist eine andere Geschichte.


Findest Du es nicht ein wenig anmaßend, hier im Namen des überragenden Teils
der Menschheit zu sprechen? Insbesondere kannst Du auch nicht wissen, ob
sie das unter Literatur verstehen oder nicht. Du kannst höchstens
feststellen, welche Art von Literatur sie überwiegend konsummieren, daraus
zu schließen, was sie unter Literatur verstehen, kannst Du nicht.


Es ist insofern tatsächlich ein gutes Beispiel, weil die Leute vielleicht
überwiegende Pop, Rock und Schlager hören, deswegen würden sie aber wohl
kaum behaupten, klassische Musik wäre keine Musik, oder sie wäre
minderwertig.


Und was beweist das? Atonale Musik ist nicht sehr eingängig. Und? 


Du stellst hier haltlose Behauptungen auf, die ich für ausgesprochenen
Quatsch halte. Nur weil man von der Mehrheit abweichenden Geschmack oder
Ansichten hat, befindet man sich auf keinem Thron oder schaut auf
irgendjemanden herunter. Es behauptet nämlich umgekehrt niemand, dass das,
was die Mehrheit liest, notwendigerweise schlecht ist. Es ist schlicht kein
Maßstab, das ist alles. Und ich finde es höchst eigenartig, dass nur das
gelten soll, was von der Mehrheit angenommen wird.

Ein schönes Beispiel ist eine gerade laufende Umfrage in de.rec.buecher
unter den Beteiligten nach ihren "Top"-Büchern. Inder ermittelten Liste
stehen dann "The Hitchhiker's Guide to the Galaxy" "Harry Potter" und
Folkert Inhülsen einträchtig neben "Ulysses", "Der Prozeß" und Veenhof, ohne
dass dies irgend jemandem eine Bemerkung wert war, teilweise wurden derart
verschiedene Werke auch gemeinsam von ein und demselben genannt. Die
Aussage, dass Literatur mehr ist als nur das Erzählen von Geschichten,
heißt nämlich im Umkehrschluss keineswegs, dass sie sich dadurch
auszeichnet, _keine_ Geschichten zu erzählen.


Zu behaupten, Ingenhoff, Odinius, Gaby etc. fänden null Publikum ist schlichtweg
falsch. Es gibt Unterschiede zwischen "nicht massenkompatibel" und "wird
von niemenandem gelesen". Und selbst wenn ein Buch kein oder nur ein
geringes Publikum findet, sagt das noch nichts über die Qualität aus (weder
für noch gegen). Es ist vor allem ein Ausdruck des unterschiedlichen
Geschmacks.


Das mag Dein Geschmack sein, wieso willst Du unbedingt Deine Sicht zum
Maßstab erheben? Ich finde es halt krass, wenn jemand u.a. "Der
Zauberberg", "Ulysses" oder auch "Moby Dick" verdammt, nur weil die sich
nicht darauf beschränken, einfach eine Geschichte zu erzählen.


Ich kenne das Essay von MARCUS nicht, aber selbst wenn. Es gibt genug Leute, die
dieses Buch gerne lesen, denen dieses Buch wichtig ist. 

Die Literatur hat (wie jede Kunstform) die unterschiedlichsten Formen und
Varianten. Nicht alles davon muss man mögen. Aber zu behaupten, nur das was
man selber oder eine Gruppe von Leuten mag, wäre wertvoll, den Rest könne
man getrost vergessen, finde ich sehr anmaßend. Du hast den Begriff
Arroganz benutzt. Nun, ich finde genau diese Haltung arrogant, dass man das
nicht gelten läßt, nur weil es einem selbst nicht zusagt. 

Marko