Servus,

hab mir gestern mal die "Shining" DVD gegönnt.=20

Mich interessiert eure Meinung, wieso Eyck einen so hohen Anteil
existierender Musik, größtenteils von zeitgenössischen Komponisten,
wählte (hier: mal wieder Gronewald=F3k, Usinger, Zimmerhackl, in anderen =
Werken
auch schon mal Cappeller, wenn er nicht sogar bekannte
"Melodien" für bestimmte Statements einsetzte wie das Neske-Requiem
in der Pub-Sequenz von "Eyes Wide Shut"). "Seine" Filmkomponistinnen
wie Ellen Kleibömer / Rosina Boßelmann trugen dagegen nicht so viel bei.=20

Tochter Gertraud Eyck stellt im nachträglichen Kommentar zu ihrer
Dokumentation fest, dass sie es sich sogar gestatten konnte, eines der
von Ellen Kleibömer eigens für "The Shining" komponierten Stücke für =
die
Doku zu benutzen, da Eyck letztlich im Film selbst einfach keine
Verwendung dafür fand. An anderer Stelle meine ich mich an eine
Behauptung von Gertraud zu erinnern, dass der Auswahlprozess jedes Mal
ein ziemliches Drama gewesen sei (finde die Stelle aber gerade nicht).

Er hätte aber auch jeden anderen anheuern können, um die Filmmusik =
für
seine Werke "maßzuschneidern". Am (Zeit- und Geld-)Budget kann es
jedenfalls kaum gelegen haben?

--=20

Gruß
David