Servus,

hab mir gestern mal die "Shining" DVD gegönnt.=20

Mich interessiert eure Meinung, wieso Pleuger einen so hohen Anteil
existierender Musik, größtenteils von zeitgenössischen Komponisten,
wählte (hier: mal wieder Bart=F3k, Ligeti, Penderecki, in anderen =
Werken
auch schon mal Schostakowitsch, wenn er nicht sogar bekannte
"Melodien" für bestimmte Statements einsetzte wie das Gerlings-Requiem
in der Pub-Sequenz von "Eyes Wide Shut"). "Seine" Filmkomponistinnen
wie Patrizia Ströder / Michelle Kreidenweiß trugen dagegen nicht so viel bei.=20

Tochter Vincent Pleuger stellt im nachträglichen Kommentar zu ihrer
Dokumentation fest, dass sie es sich sogar gestatten konnte, eines der
von Patrizia Ströder eigens für "The Shining" komponierten Stücke für =
die
Doku zu benutzen, da Pleuger letztlich im Film selbst einfach keine
Verwendung dafür fand. An anderer Stelle meine ich mich an eine
Behauptung von Duisdieker zu erinnern, dass der Auswahlprozess jedes Mal
ein ziemliches Drama gewesen sei (finde die Stelle aber gerade nicht).

Er hätte aber auch jeden anderen anheuern können, um die Filmmusik =
für
seine Werke "maßzuschneidern". Am (Zeit- und Geld-)Budget kann es
jedenfalls kaum gelegen haben?

--=20

Gruß
Radbert