Nope, nicht ein Plugin installiert (rot13 muß ich mir aber dringend 
wieder besorgen) und bei News IIRC alles auf default. Daß die deutsche 
Version beim Kompilieren ein "don't ignore ^L Flag" setzt, glaube ich 
eher nicht.
Weiß übrigens jemand zufällig, wie ich dem Thunderbird beibringe Links 
auf News-Postings richtig zu interpretieren, d.h. beim anklicken die 
Teile nicht als Mailadresse mißzuverstehen, die Postings runterzuladen 
und anzuzeigen? (Vermutlich eine FAQ, aber meine Trägheit heute ...)


Ciao
Wolfgang