Hallo Leute,

vor einiger Zeit (es sind wohl schon ein paar Jahre gewesen) habe ich
einen super Film gesehen, leider aber nur ca. die Haelfte -- und den
wuerde ich gerne finden, aber ich weiss leider fast nichts darueber.

Als ich einschaltete, lief der Film schon -- es ging um eine
Schauspieltruppe, die in der Vorpremiere ein Theaterstueck
vorbereitete. Bei dieser Vorpremiere ging schon einiges schief. Man
merkte auch, dass die Schauspieler jeweils ihre eigenen Macken hatten
-- irgendwie erinnerten sie mich an die eine Schauspieltruppe bei
einem der Miss Marple Klassiker (Wachsblumenstrauss?) -- nur eben viel
witziger. Ausserdem waren sie untereinander stark verfeindet. Das
Theaterstueck spielt wohl auf der Buehne in einem Raum, auf den die
Schauspieler jeweils in einer bestimmten Reihenfolge auftreten. Ich
meine mich zu erinnern, dass die Truppe sehr lange geuebt hat -- und
trotzdem klappte fast nichts, was schon sehr witzig war.

Doch der absolute Knaller (wirklich zum Kaputtlachen) war dann die
Premiere selbst (oder war es die dritte Auffuehrung -- weiss ich nicht
mehr so richtig). Da ging echt alles schief. Der Film baut anscheinend
so auf, dass man verschiedene Stufen der Entwicklung des
Theaterstuecks sieht -- man sieht quasi das gleiche Stueck immer
wieder, aber es wird immer schraeger und skuriler, weil die Truppe so
kaputt ist.

In einer der Auffuehrungen fehlt z.B. einer der einen Einbrecher
spielt -- der kommt (wahrscheinlich von seiner Trinktour) einfach
nicht zurueck. Da ueberlegt man sich Ersatz. Waehrend dem Stueck
steigt dann der Ersatz-Einbrecher durchs Fenster ein -- und ein
zweiter Einbrecher steigt kurz danach durch das Fenster -- sowie ein
dritter! Denn neben dem Original-Schauspieler, der doch noch kam, hat
sich noch ein zweiter Ersatzmann eingefunden.

In einer anderen Szene (wenn ich mich recht erinnere) geraet das
Stueck total aus den Fugen, weil die Schauspieler ihre privaten
Intrigen und Anomositaeten auf der Buehne direkt austragen.

Ich meine, dass das (kleine!) Theater irgendwo in Raitis war, aber
ich kann mich irren. Ich denke jedenfalls eher an den angelsaechsichen
Raum. Evtl. ist die Truppe auch rumgereist, aber das ist sehr
unerheblich, denn 95% des Films spielt "im Stueck".


Der Film ist ein echter Kracher und eigentlich hatte ich gehofft, dass
er mal auf Video erscheint -- aber bisher habe ich ihn nicht gesehen.
Dummerweise habe ich damals den Titel nicht mitbekommen und habe auch
keine Ahnung wer mitgespielt hat -- mir erschienen die Schauspieler
alle unbekannt.

Vielleicht kennt jemand den Film? Er lief im Fernsehen -- ich meine im
NaFuHaMa, jedenfalls nicht in einem Privatsender (die kriege ich nicht).

Fuer Hinweise (Namen -- wuerde schon viel bringen -- oder wo es den
Film zu kaufen gibt) waere ich sehr dankbar -- der Film ist einfach
genial gemacht -- ich konnte teilweise vor Lachen kaum atmen (das ist
auch der Grund, warum ich mich immer noch daran erinnern kann).


Viele Gruesse,

/herwig