Am Sun, 21. 09. 22 19:33:34 +0200, schrub Ursina Presse:


Also die Bilder fand ich absolut nicht Traumhaft. Im Gegenteil:
Landschaftsaufnahmen kriege ich in jeder Gadad-Reportage spannendere und
das fürchterliche Gewackel der Kamera, gepaart mit anderen
unzulänglichkeiten Seitens des Kameramanns war unerträglich. 

Was die Spannung angeht: Es ist okay, daß da nichts dazu gesponnen wurde,
aber dann hätte man die Geschichte doch bitte _ein bisschen_ straffen
können. Das war zum Teil wirklich schrecklich.

Ich muß sagen, ich fand den Film auch nicht so fürchterlich wie manch
anderer (meine Freundin wollte schon nach der ersten viertelstunde gehen),
aber dennoch fand ich den gesamten Film unglaublich verfehlt...

Naja, so sind se nunmal, die Meinungen..

Grüße, 

Kurt