Also ich konnte speichern, sonst hätte ich sicher die Lust verloren.


Teil 2 war schwerer, hatte aber reizvollere Rätsel. Nur die Endrunde 
gegen den Bösewicht habe ich nie geschafft. Da *hat* mich dann die Lust 
verlassen.

"Prince 3D" habe ich für fünf Euro gekauft, aber bei normaler 
Monitoreinstellung noch nicht mal den Ausgang aus dem ersten Kerker 
gefunden. Eines der wenigen Spiele, wo ich schon vor dem eigentlichen 
Beginn aufgegeben habe.


"Karateka", aber ich weiß nicht, ob das vorher oder danach war. Die 
Bewegungen wurden wohl tatsächlich von einem Menschen ausgeführt und 
dann digitalisiert. Bahnbrechend damals, heute immer noch reizvoll, und 
es lief auf einem 386SX.


Nun ja, heute gibt es quasi Spielfilm-Graphik, zu einem hohen Preis (ein 
normaler Office-PC reicht nicht), und der Unterhaltungswert ist auch 
nicht größer.


Mein bestes war glaub ich 27 Minuten.

Es gibt übrigens auch eine WEB-Version des Spieles (durch googlen leicht 
zu finden), aber da ist das Schwert nicht da, wo man es aus der 
PC-Version erwartet.

Größe, Paolo