Hallo,

das ist mir schon mal passiert, musste H채me ertragen. Mein
Posting von heute Vormittag wird f체r mich nicht abgebildet.
Aus mir immer noch unerfindlichen Gr체nden.
Wahrscheinlich gibt es l채ngst Reaktionen, die ich aber nicht
sehe. Ich bitte um Geduld und Nachsicht.
Mit der Suchfunktion hab ich wenigstens den Text gefunden
und poste ihn hiermit noch einmal:

noch ein Film gesucht, ein paar Jahre alt. Pensionierte Agenten
oder so was, alles bekannte Hollywoodstars, werden aus dem
Ruhestand geholt und beweisen, dass altes Eisen nicht rosten
muss. Ein Actionfilm (mit komischen Elementen?).

Wer erinnert sich?

Ho