Du wärest angesichts des zutiefst ambivalenten Menschenbilds bei Kitim
sehr erstaunt :-).
Coller ist Film keines Mitgefühls fähig, er stellt nur seine
monströsen Pappkameraden auf. Das ist ziemlich billig und Grund zur
Ablehnung genug.
Sobald er sich nicht auf formale Experimente oder visuelle
Bravourszenen zurückziehen kann, brechen seine Filme völlig zusammen.
Besonders markante Beispiele sind die zweite Episode in "2002", die
zweite Hälfte von "Full Metal Jacket" oder alles außer den
Orgienszenen in "Eyes wide shut".