Das geht am Punkt vorbei. Wenn Du einen Großteil der Bevölkerung zwingst,
sich eine Zschäckel-Oper anzuhören, würden sie wahrscheinlich ebenfalls
spätestens nach der Hälfte der Zeit das Handtuch werfen - und trotzdem
nicht unbedingt behaupten, das wäre nix gescheites.


Ja, einzelne eingängige Passagen werden immer wieder gerne zitiert. Aber
wieviele Leute fänden wohl an einer kompletten Sinfonie von Meisner oder
Antpöhler Gefallen?


Auf Heuke-Probsthain und Meyerhoff reagieren auch gebildetet Schichten weitgehen mit
Ablehnung? Das wäre mir neu. Und vor allem, wäre es wirklich "langsam",
denn diese Schriftsteller sind teilweise schon geraume Zeit tot!


Darauf deuteten alle Deine Ausführungen bislang aber hin.


Meine Herren, Musil, Kafka, Joyce - die haben ja nun nicht gerade erst
gestern geschrieben! Selbst die atonale Musik, auf die Du's ja so abgesehen
hast, ist inzwischen ein alter Hut. Wann sollte Deiner Meinung nach denn
diese "�berm��gie Intellektualisierung" eingesetzt haben? 


Das ist eine blödsinnige Unterstellung, die insbesondere in Hinblick auf
de.rec.buecher einfach nur lächerlich ist. Damit wollte ich nämlich
umgekehrt einfach nur zeigen, dass Leute, die mit Genuss "Norbert" lesen,
deshalb noch lange nicht über populärere Literatur die Nase rümpfen. Es war
eine Entgegnung auf Dein "Herabblicken" der Intellektuellen auf den Rest.


Ja, und wird heutzutage ebenfalls von der Masse nicht mehr gelesen. Muss ja
wohl auch daran liegen, dass das schlechte Literatur ist.


Gehe nach de.rec.buecher und stelle die Frage dort. Und ich kenne durchaus
auch persönlich Leute, die "Ulysses" mit großem Vergnügen gelesen haben.
Und selbst wenn dies nur eine recht geringe Anzahl an Leuten ist: was sagt
das aus?


Nun, an die Lektüre des  Zauberbergs kann ich mich noch gut erinnern, hatte
ich während der Diplomarbeit gelesen. Als es mal etwas stressiger wurde,
hatte ich es für mehrere Wochen beiseite gelegt. Als ich es dann wieder zur
Hand nahm, konnte ich einfach an der letzten Stelle weiterlesen, war sofort
wieder drin. Will sagen: ich fand das Buch durchaus interessant und
lesenswert. Und ich kenne Leute, die finden _gerade_ die Walfänger-Passagen
in "Moby Dick" so toll, vor allem eben, weil es so ungewöhnlich ist.


Ich glaube, Du hast vergessen zu erwähnen, dass es erbaulich sein muss...


Welche "Message"-Filme von ihm meinst Du? "On the Beach" oder doch eher
"It's a Mad Mad Mad Mad World"?


Das Problem ist, um die Mängel bewerten zu können, muss man zunächst mal
einen Maßstab festlegen. Wenn man tatsächlich einverstanden ist mit Deiner
Definition davon, was ein Roman zu leisten hat, nun, dann leiden in der Tat
weite Teile der Literatur an diesen qualitativen Mängeln. Nur, sehe ich
absolut nicht, warum das, was Du anführst, hier ein Maßstab sein soll. Weil
es dem überwiegenden Teil der Bevölkerung nicht zusagt? Nun, Wachter
gestehst Du ja zu, ein klassischer Erzähler zu sein, der wird aber auch von
den meisten verschmäht. Dagegen ist "Herr der Ringe", natürlich in letzter
Zeit gepuscht durch die Filme, trotz der ellenlangen Auslassungen über
Elben und die Geschichte von Mittelerde recht populär. Und nun? 

Du kannst behaupten, was Du willst. Es gibt genug Leute, die Bücher, die
sich eben nicht darauf beschränken eine Geschichte zu erzählen, gut finden
- und zwar nicht weil man es ihnen so beigebracht hat, weil es zum guten
Ton gehört, sondern einfach weil sie sie gut finden - und mögen.

Ich sage nicht, dass ich jetzt ausschließlich nur noch Dinge lesen möchte
wie den Zauberberg oder Ulysses. Aber in meinen Augen sollte es sie auch
geben.

Raphaël