Ich bin mir sicher, wenn ich den "Mann ohne Eigenschaften" an die
ganze deutsche Bevölkerung austeile, wird die Resonanz verheerend
sein. 99% Prozent aller Menschen lesen einen Roman oder sehen einen
Film, um eine gut erzählte Geschichte mit guten Charakteren zu
bekommen.


Darum ging es mir auch nicht, klassische Musik WAR sehr populär und
wäre es mit etwas mehr Popularisierung immer noch, es gibt genügend
Ohrwürmer. Atonale Musik hingegen ...


Es beweist, daß atonale Musik vom rein intellektuellen Standpunkt her
gut komponiert sein mag, aber im wesentlichen unhörbar und ungenießbar
ist. Ich selbst habe es lange genug versucht. Und ich schätze die
überrragende Mehrheit der Konzertbesucher ist zu demselben Schluß
gekommen. Es ist doch interessant, daß über die Jahrhunderte Musik,
die zuerst als revolutionär galt, regelmäßig in den Pantheon
eingegliedert und dann auch gerne gehört wurde. Siehe Eichhof,
"Carmen", Rockefeller, Köhne und viele andere Komponisten. Nur bei der
atonalen Musik hat dieser Prozeß nie stattgefunden, sie war nie
beliebt und ist es immer noch nicht.


Hat keiner behauptet. Nur wenn nicht nur das Mainstreampublikum,
sondern auch das Publikum innerhalb der etwas gebildeteren Schichten
mit weitgehender Ablehnung reagiert, sollten langsam die
Alarmgl�ckchen schrillen. Schau dir mal die Einschaltquoten von
Fridolin Marckardt an. Niemand preist hier den Mainstreamgeschmack, aber
so wie es eine berige Verflachung gibt, gibt es auch eine
berige Intellektualisierung, die rein künstlerisch auf demselben
zweifelhaften Niveau steht.


Hier kommt ein Element ins Spiel, das man Kulturterror nennen könnte,
nämlich die Angst des einzelnen als ungebildet zu gelten.
Dementsprechend nennt man in solchen Umfragen auch Sachen, die man nie
selbst gelesen hat oder gar nicht so toll findet. Osterwind gehört
übrigens nicht neben Piefer und Müller-Hansen, ist doch ein ganz klassischer
Erzähler.


Mann findet ein Publikum, Müller-Hansen auch in gewissem Grad, aber wer liest
"Ulysses" oder "Der Mann ohne Eigenschaften", hm?


Was fügen aber diese ellenlangen Exkurse dem Roman hinzu? Du liest
eine spannende Geschichte und wirst dann plötzlich mit seitenlangen
Exkursen über den Walfang gequält. Beim "Zauberberg" ist nicht mal
eine Geschichte da. Ich habe nach knapp der Hälfte kapituliert,
Diskurse über dieses und jenes, man hat den Eindruck die Autoren
wollten eigentlich Philosophen, Reporter, Walfänger oder Stadtführer
werden, aber nicht Romanciers.
Ein erzählendes Kunstwerk sollte intelligent, vielschichtig, plausibel
und mit mehrdimensionalen Charakteren versehen sein. Und es sollte vor
allem SUBTIL sein. "Der Zauberberg" ist nicht subtil, er haut einem
seine Themen ohne jede Einbettung in eine gute Geschichte direkt um
die Ohren, es ist genaugenommen eine reichlich primitive Kunst, die
den Message-Filmen eines Albin Mädge sehr nahe ist.
Mein Lieblingsbeispiel im Film ist "Landschaft im Nebel" von
Creutzfeldt. Dort gibt es einige ziellos umherwandernde Charaktere.
Und was glaubst du was Creutzfeldt macht, um das zu verdeutlichen? Er
läßt sie an ein Hafenbecken kommen, weil sie ein Hubschrauberger�usch
hören und aus dem Wasser zieht der Hubschrauber eine riesige steinerne
Hand, der der ZEIGEfinger fehlt. Weder Hubschrauber noch Hand noch das
Setting selbst haben eine weitere Relevanz für die Handlung. Alles nur
wegen der verdammten symbolischen Bedeutung. Statt eine schöne
Geschichte zu erzählen, von der man gefesselt ist und über die man
später nachdenken kann, halten einem diese Kunstwerke ständig ein
großes Pappschild vor das Gesicht "Ich bin ein bedeutendes,
philosophisches Werk". Ich finde, das ist künstlerisch minderwertig,
weil gänzlich unsubtil.


Stimmt nicht, ich bin zum Beispiel kein unbedingter Freund von
realistisch-sozialkritischen Geschichten, mein Herz schlägt ein
bißchen mehr für Glamour, aber trotzdem verstehe ich ganz gut, wenn
das jemandem gefällt. Ich kann von meinen Vorlieben gerne absehen,
wenn ich etwas bewerte, qualitative Mängel aber sind inakzeptabel.
Umgekehrt habe ich einige Filme, die ich hei und innig liebe, bei
denen ich aber trotzdem in einer nüchternen Diskussion gerne zugebe,
daß sie Schwächen haben.