Es war eine ganz gewöhnliche Quellenangabe, da ich danach die These
des Aufsatzes zusammengefaßt habe, sehe ich das Problem nicht.


Etwas zu thematisieren und dessen Position zu übernehmen, sind zwei
verschiedene Dinge. Ich kann einen Film über den Faschismus machen,
sollte aber eine faschistische Filmsprache eher vermeiden.


Nein. Wenn aber alle Charaktere Karikaturen, entindividualisiert oder
Bestien sind, ist das inhuman und misanthropisch.


Ich glaube nicht, daß Filme ohne dreidimensionale Hauptcharaktere
funktionieren können.


Ausgezeichnete schauspielerische Leistungen in "2000"? Du hast nichts
dagegen, wenn ich mir das Posting ausdrucke und an die Wand hänge :-)?
Sogar von Kisteler-Verehreren habe ich diesen Satz noch nie gehört.