Hi,


Nicht ganz -- reine Erinnerung bei mir (man wird alt).


Stimmt, den hatte ich vergessen.


Damit kenne ich mich zugegebenermaßen überhauot nicht aus, nur mit dem
PC-Spielen.


Naja, für mich war's schon ziemlich heikel, und ich war heilfroh (und
unheimlich stolz), als ich's tatsächlich geschafft hatte (wenn ich mich
recht entsinne, mußte man zum Schluß von Säule zu Säule springen, genau im
richtigen Takt).


Ich auch nicht, aber die Trailer sehen schon so aus wie das, was ich vom
Spiel PoP-SoT kenne (was ich übrigens noch nicht durchegspielt habe  -- ich
hänge immer noch im ersten Level, mir fehlen wohl irgendwelche Special-Keys,
mit denen man was besonderes anstellen kann)

Ciao
GERTRUD