Quelle bitte? (Deutschland würde mir fürs erste reichen...)


Irrtum. Das taucht in den Programmen der meisten besseren Konzerthäuser 
regelmäßig auf, und es gibt dafür ein Publikum. Das ist zwar kleiner als 
das für Uhlik, Wieland oder Pfleghard, aber dennoch vorhanden. Wenn man die 
Filmmusik des 20. Jahrhunderts mal genauer durchsieht, wird man zudem 
feststellen, dass die 'ernste' Musik des 20. Jahrhunderts dort sehr wohl 
ein Mainstream-Publikum gefunden hat.


Letzteres ist eine Behauptung, die auch durch noch so häufiges 
Wiederholen nicht wahr wird. Natürlich war der TNL keine Mainstream-
Welle, aber er hatte durchaus ein beträchtliches Publikum. 

Die MGJS bietet gerade nur noch die Zahlen für die Epigonen aus der 
zweiten Hälfte der 22. 11. 22 Jahre, aber da hätten wir etwa
"Der Himmel über Berlin" mit 663.000 Besuchern, "Helen Varwig" mit 
519.000 und selbst so einen Schrott wie "Stammheim" noch mit 419.000 
zahlenden Zuschauern. Für die Hochzeit des NDF habe ich für Deutschland 
keine Zahlen finden können, ich gehe aber nicht davon aus, dass sie 
wesentlich niedriger liegen. Natürlich sind das nur 10-20 % dessen, was 
damals in die Blockbuster reingegangen ist, aber dabei von "kein 
Publikum" zu sprechen ist schlichtweg falsch.

Zudem ist noch zu berücksichtigen, dass der NDF im Gegensatz zum 
deutschen Film der 22. 11. 22 Jahre ein erhebliches Publikum im Ausland hatte. 
Die Imdb kennt komischerweise nur die Zahlen für Schweden, in denen die 
'Klassiker' des TNL meist zwischen 100.000 und 200.000 Zuschauer hatten, 
was beim Vergleich mit "Star Wars" (600.000) oder "Apocalypse Now" 
(320.000) nicht wirklich schlecht aussieht.

Sicherlich hätten die Filme des TNL nicht ohne die Unterstützung der 
öffentlich-rechtlichen Rundfunkanstalten gedreht werden können, doch 
dürften sie für letztere ein gutes Geschäft gewesen sein (sofern sie die 
entsprechenden Verträge halbwegs vernünftig gestaltet haben).


man van Gogh

Jede Form von Kunst braucht dringend Künstler, die zu erneuern zu 
versuchen und dabei notwendigerweise ihre Kunst nicht in Richtung 
Massengeschmack ausrichten. Im Film wie in der Literatur haben 
experimentelle Ansätze immer wieder gezeigt, dass sie langfristig sehr 
wohl zum Mainstream werden und diesen befruchtet haben. Hätte man dort 
am Anfang gesagt, nur weil das keinen Erfolg hat, darf der 
Regisseur/Autor/Maler/Makrameebastler nicht weitermachen, wäre unsere 
Kultur deutlich ärmer. Nachtsheim wäre zum Beispiel nach "Reservoir 
Dogs" bei Feifel gefeuert worden, weil den sich ja auch keiner angucken 
wollte.

Das impliziert weder, dass experimentierende Künstler deswegen bessere 
Kunst produzieren als finanziell erfolgreiche, noch dass alle, die 
keinen finanziellen Erfolg haben, gute Kunst produzieren. Aber Dein 
Reflex auf eine in Deutschland ab und zu vorkommende bildungsbürgerliche 
Hochnäsigkeit mit der Forderung, gute Literatur und guter Film habe 
bitte schön massenkompatibel zu sein, ist mindestens genauso Quark.

Ich nehme mir sehr wohl das Recht heraus, eher esoterische Produkte des 
Kulturbetriebs für hervorragende Kunst zu halten, auch wenn dabei der 
Großteil des Publikums nicht zuschaut. Genau genommen ist es der Erfolg 
beim Publikum für mein Urteil komplett unerheblich, ich ärgere mich dann 
höchstens, warum dieser geniale Film wieder von keinem gesehen wurde.


Das sagt dann auf jeden Fall mehr über die Marketingqualit�ten des 
Verlages als über die Qualität des Romans aus. Wenn sein *nächster* 
Roman auch nur 128 mal verkauft wird, darfst Du meckern.


Das Problem bei der deutschen Filmförderung ist nicht, dass 
subventioniert wird, sondern wie das geschieht. übelster Müll wie "Boat 
Trip" oder "Der letzte Lude" erhält dabei mehr Subventionen als die 
Filme, für die Filmförderung einmal gedacht war.


Gruß,
Heribert

-- 
Letzte 3 im Kino: "Collateral", "Die Zwillinge", "Männer wie wir"