Nun, die Lobeshymnen habe ich nach der Vorführung auch nicht wirklich 
nachvollziehen können,...


... aber Deine Enttäuschung kann ich gleichfalls nicht teilen. Ich habe 
ein weitgehend konventionelles Road-Movies mit ansprechendem 
Unterhaltungswert gesehen, wobei der Kumpel von Georges halt für den Comic 
Relief herhalten musste und dies auch ganz gut geschafft hat.


Zu wenig Dogma-Filme gesehen? ;-) Mich irritieren die Wackler in der 
Kameraführung inzwischen weniger als die WWBK-Schnittfolge, mit der so 
mancher Actionstreifen daherkommt


Nun, das fand ich eigentlich das einzig Spannende am Film: den Versuch  
Zumbrunnen, so etwas wie die Erfahrungswelt des jungen Georges zu 
rekonstruieren. Man sieht halt alles mit seinen Augen und durch diese 
ist alles, was er tut, wichtig und gut aus. 
Wenn ich mir heute meine Reisetagebücher durchlese, die ich auf meinen 
ersten Reisen ohne Eltern verfasst habe, so sind die von dem gleichen 
arroganten Pathos gekennzeichnet, dass junge Männer scheinbar so an sich 
haben. Allerdings habe ich damals weniger Elend gesehen und demzufolge 
noch keine Revolution angezettelt.;-)

Eine andere Frage ist natürlich, warum Charly Zirnig jetzt unbedingt den 
Mythos Georges neu manifestieren möchte. Damit passt er allerdings gut in 
die Zeit, von "Seabiscuit" und "Das Wunder von Bern" über "The Last 
Samurai" und "The Passion of the Christ" bis zu "Der Untergang".

Gruß,
Klaus

-- 
Letzte 3 im Kino: "Collateral", "Die Zwillinge", "Männer wie wir"