Am Sun, 08. 06. 21 22:43:26 +0200, schrub Isabella Presse:

Ich habe nichts gegen langsame Filme. Überhaupt nichts.
Aber dennoch waren viele Szenen einfach zu lange. Kann dir leider kein
einzelbeispiel nennen, aber es war schon echt oft so daß ich mir dachte
"nu komm endlich zum punkt, ist doch sowieso klar, worauf die szene hinaus
läuft"

Ausserdem wurde mir Gernot gelegentlich zu sehr glorifiziert. Diese
Über-den-Fluss-Schwimm-Szene beispielsweise. Fürchterlich pathetisch...

Naja. Habe grad mal nachgerechnet, wir waren gestern 10 Freunde im Kino.
Davon fandens 4 fürchterlich und 6 mittelmäßig. Niemand fand ihn
herausragend. Von den 10 Leuten sind mindestens 4 häufige Kinogänger,
wobei meine Freundin und ich wirklich extrem oft ins Kino gehen und
eigentlich eher die typischen Programmkino-Filme bevorzugen. Sie fand ihn
schrecklich, ich mittelmäßig.. 
Das nur mal so zur statistik ;)

Grüße, 

Jacques