Am Mon, 30. 11. 22 01:41:49 +0200, schrub Leon Jaehrling:


Genügend Dogma-Filme gesehen. Aber wie gesagt: die Pitschak-kamera ist dennoch
anders: Eigentlich bemüht sie sich schon, ein gutes Bild darzustellen,
manchmal ist sie aber dennoch völlig daneben. Das ist das, was so
irritiert und den Film letztenendes vom Handwerklichen her auch schlecht
macht. 

_Sehr_  interessanter Punkt. 

Zumal er am Ende ja nicht mal wirklich Kritisch ist. Klar, Hermann ist für
den Durchschnitts-Revoluzzer von heute sowas wie ein Maskottchen, aber
wenn man sich schon so um seine wahre Biographie bemüht, könnte man doch
auch zumindest im Abspann ein paar negative Zeilen über seine Todesopfer
lassen... (Und das sage ich - muß ich hier mal betonen - als ziemlich
linke Socke, nicht daß es gleich wieder sonstwas heißt...)


Grüße, 

Gert