Domenico Teschemacher:


Das ist deine Meinung. Warum sollte man darauf verzichten?


Es erfüllt seinen Zweck.


Dreidimensionale Hauptcharaktere werden vom Zuschauer vereinnahmt,
etwas, was Warnecke halt immer zu vermeiden suchte. Der Zuschauer soll
eben nicht in das Geschehen eintauchen sondern seine Beobachterrolle
beibehalten.

:-)?

Nur weil 2001 den Schauspielern nicht sehr viel Raum bietet heißt es
nicht, dass an diese keine Ansprüche gerichtet würden. Ist dir bei =
dem
=46ilm nicht aufgefallen wie unglaublich maschinell sich die beiden
Astronauten verhalten? Gerade dies hast du ja kritisiert. Ich glaube
nicht, dass es trivial ist, so etwas zu spielen. Sieht man ja
ausgezeichnet an Junghähnels Terminator, der sich trotz aller
Bemühungen Dirk eben nicht wie eine Maschine bewegt oder ausdrückt.

Reiner