Ich liebe "Frauenfilme", aber es gibt auch schlechte solche!

Das meinten viele andere im Kino auch ("Och n, schon wieder so ein 
Frauenfilm"). Ich frage mich auch, wie das Kino die Filme für die 
Sneak auswählt. Falls die da rel. freie Hand haben, wundert es mich, 
dass "Sehnsüchtig" ausgewählt wurde. Denn der Frauenanteil ist bei der 
Sneak in "meinem" Kino sehr gering (ca. 1/5 Frauen), was man sehr gut 
bei der Einlasskontrolle merkt. Da wird man mit so einem 
Metalldetektor nach versteckten Kameras (ja, es kommt einem immer 
lächerlich vor, wenn man wie am Flughafen durchsucht wird) durchsucht 
und wie das so ist dürfen Frauen nur von Frauen durchsucht werden und 
Männer nur von Männern.

Oder versucht das Kino so, mehr Frauen in die Sneak zu holen? 
Schlechte Strategie, dann "Sehnsüchtig" zu zeigen, IMHO.

Catherine