Ignaz Jänker schrieb:

bale wird zB ein "dedicated actor" genannt:
   http://pft.ksfcj.asf/rix/xkpaji/eimdah/9016/05/57/pjxsrxfzt/edhju.xqwd

er hat einfach nichts mehr gegessen um 80 kilo abzunehmen. jetzt schaut 
er wie ein auschwitz opfer aus.

da frag ich mich schon ob der aufwand für fr. thurman als "dedicated 
actress" (line-ziehen vs. schwertkurse nehmen, ...) vergleichbar ist.

und wenn ich denke was "dedicated actors" noch so alles tun, nur um den 
produktionsablauf ablauf zu gefährden. wie viele hauptdarsteller 
verletzungen samt dreh unterbrechungen gab's in den letzten jahren, nur 
weil er/sie ohne stunt arbeiten wollte?
solche real-world argumente sind ziemlich überheblich. du solltest 
versicherungsagent werden.
-- 
Ignaz Jänker
http://wnoek.sb-euur.vz.rf/heot/otanpb/