nr.5 gibt es nicht. du meinst wahrscheinlich "identity" und das stimmt 
nicht, weil er auch gespoilert noch wirkt. so blöde enden können einen 
so einen guten film nicht ganz versauen.

ok, ich sage mal trickreiche auflösung:
"nueve reinas" oder "possible worlds" gehören in diese liga.

SPOILER:
     bei den meisten dieser filme hier sollte man auch gar nicht wissen,
     dass es eine wendung gibt. deshalb ist die namens nennung alleine
     schon spoiler genug.


ok, ich hab noch einige zum thema passende gefunden:

"old boy" ist ein ausnahmefall: exzellenter film, aber sehr störend, 
wenn man das ende kennt. im gegensatz zu den obigen.
beim öfteren anschauen bewundert man nur mehr die technische brillianz, 
was aber imho immer noch ausreicht.

ozon's "5x2" und "sous le sable" sind weitere schlechte filme, die man 
sich nicht anzuschauen braucht, wenn man das ende vorzeitig erfährt. 
eigentlich fast alle ozon's. man wartet und wartet und es passiert immer 
wieder nur das vorhersehbare. es wird nicht besser, eher noch 
schlechter. sex (=tierischer instinkt) ist immer das Übel. wenn man das 
gewußt hätte, hätte man schon vorher das kino verlassen können. 
swimmingpool kommt mit einer wendung, also erwartet man sich was 
trickreiches. oder zumindest, dass die helden sympathischer werden. umsonst.

"whale rider"

"american beauty" kann max. am anfang noch fesseln, aber dann 
verschwindet man lieber, wenn man das doofe ende schon kennt.

"fahrenheit 9/11" hat als wendung, daß 1. der film immer fader wird (das 
hätte man von seinen vorigen filmen ahnen können), und daß der autor 
sich als noch konservativer entpuppt als vermutet. 2x maliges anschauen 
als folter vielleicht. alle behauptungen werden durch wiederholungen 
auch nicht wahrer, eher schlagen sie ins gegenteil um.

die meisten schlechten todesstrafenfilme. "dancer in the dark" als 
herausragendes beispiel. obwohl die einzige gute szene ziemlich am ende 
ist. (2 min in der zelle), lohnt sich der film das zweite mal max. zum 
schnittstudium.


bei der 2-maligen verneinung muß man die frage zuerst einmal umformulieren:
schlechte filme mit unbekannter wendung.
im gegensatz zu obiger frage:
filme mit unbekannter wendung. die durch das wissen dann verleidet werden.

das ist endlos: ca 30% aller filme haben eine wendung (aka 
"überraschende" auflösung). 80% davon sind schlecht, und werden davon 
nicht besser.
-- 
Dieter Alkämper
http://iqsss.iy-bara.wh.lh/ggtw/odxjby/