Naja, ich hatte nur 1 und 2 gespielt und das Handygame (so aus
Retrofeeling).

Den 3.Teil hab ich erst gar nicht angespielt (mich hatte schon Jahre
früher auch bei den Lemmings das 3D eher gestört als das ich es als
Fortschritt betrachtet hätte, die älteren hatten irgendwie mehr
Charme.)

Die neuen PoP kenn ich dann überhaupt nicht mehr, hat mich da nicht
mehr interessiert.


Letzlich war das ganze Spiel auf Timing aufgebaut, wobei es nicht soo
viel Variationen gab. Aber klar, auf Anhieb hat das wohl niemand
geschafft. :-)


Taugen eigentlich die neuen Teile auch was, oder sind die für jemand
der die alten Spiele gespielt hat eher uninteressant?

Patrice