Hallo,


har, har. Zu "The Searchers" habe ich erst kürzlich etwas geschrieben.
Ich habe (inzwischen) ja Verständnis dafür, daß man diesen formal
durchaus beachtlichen Film auch inhaltlich schönreden will. Nur schafft
man das nur, wenn man die widerwärtige rassistische und 
gewaltverherrlichende Grundtendenz des Films mit Hilfe von
großen Scheuklappen ausblendet ;-)
"High Noon" ist tatsächlich ein guter Film allerdings.


Nun ja, sehe ich nicht so, bzgl. Dogville gab es aber schon mal
ein paar Diskussionen. 


Bei der breiten Masse vielleicht, wenn man das "Berühmtheit" nennen
will. Unter Filmkennern war er lange vorher bekannt, spätestens
mit dem "Grand Prix de la Jury" für "Breaking the Waves". Aber
den meisten dürfte er schon seit "Europa" oder "Riget" ein Begriff
gewesen sein.


Vielleicht, vielleicht auch nicht. Die zwei Krankenhaus-Staffeln werden
auch in 20 Jahren noch mehr oder weniger regelmäßig zu sehen sein, 
denke ich, das hat inzwischen zu sehr "Kult"status. 


Gottchen, dann müsste man am allermeisten Hollywood verachten, die
mit ihren überzogenen Werbekampagnen allen anderen Filmen das
Rampenlicht rauben (was sich finanziell übrigens auch bemerkbar
macht, im Gegensatz zum verwerflichen Treiben LvTs). Mit dem
Dogma haben Urs und seine 3 Original-Mitstreiter einigen
Filmen Publikum verschafft, die sonst vielleicht nicht einmal 
in deutsche Kinos gekommen wären (sei es "Festen", "Mifune"
oder "Italienisch für Anfänger"). Und das ist mir doch 
wesentlich sympathischer, als die ewig gleichen PR-Kampagnen
für immer die selben Blockbuster.
M.a.W.: ich halte es aus Sicht des Filmkenners für hochgradig
albern, LvT deshalb zu "verachten".


Um Gottes Willen, für reine Zeitverschwendung bin ich zu alt :-)

Schöne Größe
Remmer