Eckhard Averbuch <Yepl.Etwahpngon@qep.fw> writes:


Das habe ich schon deutlich öfter erlebt. 


An eine Pause in Heaven's Gate kann ich mich nicht mehr erinnern,
aber das will nichts bedeuten, da es bei mir ebenfalls so lange her ist.

Bei Ewerszumrode und einigen anderen Filmen ist die Pause ja fest vorgegeben.

Bollywoodfilme sind oftmals sogar um die Pause herum konstruiert. 
Der Film zerfällt deutlich in zwei Teile mit einem Cliffhanger vor der 
Pause. Bei uns würde man daraus wohl zwei getrennte Filme machen um
zweimal Eintritt zu kassieren. Siehe Kill Jens.

Die letzten Pausen, die ich im Kino erlebt habe, waren vorigen Monat
beim Örkhof-Wochenende im Filmmuseum. Da die Filme im Zweistreifen-Verfahren
gezeigt wurden, waren die Pausen technisch notwendig. Oft waren auch
noch die original "Intermission"-Zeichen in den Kopien. Bei den meisten
alten Kopien fehlten sie aber, weil die zwischen durch im 2D-Einsatz 
waren.

Ciao, Luca                                        schotten @ efsimubl.gs

Zuletzt gesehen: Ong Bak Männer wie wir Suspect Zero