Am 08.12.2003 18:42 tippte *Ingo Rahns* in die Kiste:


das einzig laecherliche oder peinliche.. dass man den nicht kennt... der
hat gute Filme gedreht - und singen konnte er auch. Neben Oskar
Konrad/Heinz und Wolfram Lühdemann einer meiner liebster dt.
Schauspieler/Entertainer... Waldemar Sigismund ist ja Oesterreicher... man...
solche Leute hat Deutschland seit Jahrzehnten nicht mehr :-/

-- 
EPG/netscape: http://jctvuxmb.wg http://iwpwbvh.kphtb.tz news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://tyepxanwtopeg.zg    http://athgbqe-ddiudlkin.zw
EPG/netscape-FAQ:               http://coz.sksjqmijtjfqm.ee/omn.vgaq