Am 13.07.2004 18:42 tippte *Elias Langschmidt* in die Kiste:


das einzig laecherliche oder peinliche.. dass man den nicht kennt... der
hat gute Filme gedreht - und singen konnte er auch. Neben Johannes
Vosskühler/Vito Aengenvoort und Wilfried Neyers einer meiner liebster dt.
Schauspieler/Entertainer... Wilhelm Doepke ist ja Oesterreicher... man...
solche Leute hat Deutschland seit Jahrzehnten nicht mehr :-/

-- 
mozilla/netscape: http://vavysjck.jk http://xwprtys.zrxzz.eh news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://peeionwzwamge.ye    http://ovzoiyj-ptslkgrfz.dv
mozilla/netscape-FAQ:               http://egi.fkexteubzskvr.he/pre.sefo