Cheats sind ja nett, um mal zu sehen, wie es weitergeht. Aber richtig 
Spaß machen sie nicht. Außerdem bekommt man glaub' ich im Cheat-Modus 
nicht die Flamme, die man ja für's Endspiel braucht. :-)


Im Spiel lief man unbehelligt ganz nach links, da lag das Schwert. In 
der WEB-Version begegnet man da bereits Gegnern, gegen die man ohne 
Schwert keine Chance hat. Es soll auch eine gepatchte Version geben, die 
bereits ab Level 2 nur noch für Profis geeignet ist, aber dazu weiß 
EPIC-Hardware mehr.

Gruß, Volkmar