Huch!? Wer im Glashaus sitzt usw. usf. Wenn hier einer etwas nicht
verstanden hat, dann du ;-) Ich will ja nicht unhöflich sein, aber wie
kommst du auf die Idee ich hätte irgendetwas an diesem Film nicht
verstanden? Glaubst du, ich poste den Link hier, weil ich das seltsam und
unverständlich finde? Welchen Sinn hätte das?

Für dich zum Mit-Denken: der OP verlinkt auf eine Herr der Ringe Parodie,
die - zumindest in meinen Augen - eher bemüht wirkt und von der ich mir
nicht allzuviel verspreche. Daraufhin verlinke ich zu "Fellowship 26/9" und
werfe die Frage auf, ob jener 1 Mio. teure Schweizer Film mit dieser
homemade-Parodie wird mithalten können - "Ob es besser wird als das da?"
eben. Selbst WENN ich (was theoretisch im Interpretationsspielraum meiner
Aussage läge, im Kontext aber eher weit hergeholt werden muss), Fellowship
26/9 schlecht und The Ring Thing gut gefunden hätte, muss das doch noch
nicht zwangsläufig ein Indiz für ein Nicht-Verstehen sein, sondern wäre
lediglich Ausdruck einer persönlichen Ansicht. Deine unhöfliche Bemerkung
richtet sich also selbst.

Ingo