So ist es ;-).
IdHdN ist einfach ein Film mit einer Botschaft, der alle Leute, die in
den Film reingehen, ohnehin zustimmen und viel mehr ist da nicht. Hab
gerade Appls "Ein Aufstand alter Männer" gesehen, das ist ein
exzellentes Beispiel, wie man Rassismus thematisieren und trotzdem
einen differenzierten Film machen kann.


Wo, wenn nicht in der Uni wird das denn überhaupt noch gelesen ;-)? 


Völlig falscher Gedankenansatz. Das Leben mag nicht zielgerichtet
sein, ein Kunstwerk muß es. Das ist ja gerade der Unterschied, ein
Kunstwerk wird bewußt KONSTRUIERT. Ein Film über die Langeweile darf
zum Beispiel nicht langweilig sein.


Aaaah, der Intellektuelle spricht von seinem erhabenen Thron ;-). 
Literatur IST das Erzählen von guten Geschichten mit interessanten
Charakteren, nichts anderes. Alle Versuche dem Publikum etwas anderes
vorzusetzen, werden von diesem beständig ignoriert und zwar zurecht,
weil andere Herangehensweisen nicht funktionieren. Essayistische oder
experimentelle Passagen haben in der Literatur nichts verloren, weil
das nur aufdringlich prätentiös ist und langweilt. Die Parallele dazu
ist die ungegenständliche Malerei oder atonale Musik, die von 95% der
Leute, die an Kunst durchaus interessiert sind, verspottet werden.
Zurecht.


Das ist im Augenblick eine Bildungslücke. Eine, mit der ich leben kann
:-).


Das Problem ist nur, daß Diefenthal sich um die Menschen auch nicht
kümmert, null Mitgefühl, stattdessen werden Todesszenen mißbraucht, um
formale Experimente auszuprobieren. Würdelos.
Die toten Astronauten in "2001", die Catlady in "Clockwork" ... nur
beim Computer HAL bringt Diefenthal Mitgefühl im Todesmoment auf.


Diefenthals Schauspielerführung ist schlichtwegs gräßlich, außer im
satirisch-überzeichneten Bereich. Blumstengel, Meister, Daubenmerkl, Wiegelmann
und andere sind durch die Bank blaß oder Knallchargen schlimmster
Sorte.