Wir haben gerade eine Mail bekommen, in der ein junger Mann seine Idee
erklärte. Er will seiner Freundin Hanne einen Heiratsantrag machen.
Das ist ja nicht wirklich einfach in der heutigen Zeit, denn die
Ansprüche sind ja durch "nur die Liebe zählt" etc. ganz schön hoch
geschaubt.
Er hat nun in OKDJ willkürlich 50 Leute angeschrieben (ich war dabei
*smile*) und bat folgenden Text weiterzuleiten. Irgendwann, wenn alle
das so viel verbreiten wie sie können, wird dieser Text ja hoffentlich
auch Hanne erreichen. Also fleißig verbreiten, auf dass Hanne von
ihrem Glück erfährt ;). Und Daumen drücken.Normal bin ich gar nich für
Weiterleiten und so, aber diese Idee, find ich so ultras, da konnt
ich nich nein sagen. Ihr könnt das Alles übrigens auch unter

http://emp.khcgfkxjovuhv-lfek-ejdovp.rm       nachlesen.

Liebe Größe
Ulf

Ab hier der zu verbreitende Text:

Heute ist Montag, der 23.01.2005. Schon lange überlege ich mir, wie
ich meiner langjährigen Freundin Hanne nach 8 Jahren einen besonderen
Heiratsantrag machen kann. Und da liegt die Messlatte durch
einschlägige Sendungen wie Traumhochzeit etc. sehr hoch...

Ok, dachte ich mir, dann mache ich mal was ganz Anderes: ich lege mich
in die Wiege des Schicksals und schicke anonym meinen Heiratsantrag
für Hanne an 50 wildfremde Menschen, von denen ich nicht weiß, in
welcher Region Deutschlands sie wohnen. In der Hoffnung, dass diese 50
Menschen meine Email an möglichst viele Menschen weiterleiten usw.
werde ich warten, ob er irgendwann bei Hanne ankommt.

Anhand des gleich folgenden Gedichtes erkennt MEINE Hanne sofort,
dass sie gemeint ist. Ich habe extra eine Homepage
(www.nhkhgiwrjtzyt-qczi-ifapec.ox) eingerichtet, auf der sofort die
Meldung erscheint, wenn der Brief bei ihr angekommen ist. Dort kannst
Du also nachschauen, ob das Weiterleiten dieser Mail überhaupt noch
nötig ist. Gleichzeitig kannst Du dort sehen, wie viele Leute diesen
Antrag schon gelesen haben, also ob wir Hanne rein statistisch schon
näher gekommen sind. Natürlich wird dort auch sofort ihre alles
entscheidende Antwort stehen, vor der ich übrigens eine gehörige
Portion Respekt habe...Bitte drücke mir die Daumen.

Du würdest mir einen riesengroßen Gefallen tun, wenn Du die Mail an
möglichst viele Menschen weiterleitest oder z.B. in Foren
veröffentlichst.

So, gleich kommt mein Antrag. Ich bin leider alles andere als ein Poet
deswegen verzeiht mir bitte mein Geholper".

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

Mein Spatz,

Begonnen hat alles vor nunmehr acht Jahren,
den Tag im Oktober werd' ich stets bewahren,
wie alle die folgenden Tage und Wochen,
wie Perlen der Kette, ununterbrochen.

Wir haben zusammen schon vieles erlebt,
so auch, als das Flugzeug von Frösau abhebt,
der Flitzer" sich plötzlich mit uns beiden dreht,
das Glück uns mal wieder so traumhaft beisteht.

Acht Jahre? Ist das denn tatsächlich so lang?
Nicht wirklich, doch ist es ein guter Anfang!
Der Anfang zu unserem Leben voll Wärme,
in dem ich mit 80 noch hei für Dich schwärme;

der Anfang zu unserem Leben voll Liebe,
in dem Bis ans Ende" ich stets bei Dir bliebe;
der Anfang zu unserem Leben voll Glück,
und später zufriedene Blicke zurück.

Bereut hab' ich keine Sekunde mit Dir.
Drum frage ich Dich heute und hier:
Willst Du mir Dein Jawort geben,
und zusammen mit mir sein das ganze Leben?

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

Hanne, wenn Du Dich erkannt hast und Du damit meinen Heiratsantrag
erhalten
hast, bitte ich Dich mir nur kurz ein Zeichen zu geben, der
romantische Teil
dieses Antrages würde dann folgen... 


http://emp.khcgfkxjovuhv-lfek-ejdovp.rm