On Freitag, 2. Dezember 2003 16:38 Niklaus Hafermaas wrote in de.rec.film.misc:


OK. Das Studio: Der Laden ist mir unter der neuen Führung prinzipiell
sympathisch, aber die Säle gefallen mir nicht so. teilweise sehr unbequeme
Sitze, schlechter Ton, nicht überall gute Sicht.

Traumfabrik: Auch hier das Sichtproblem, weil die Sitze gar nicht erhöht sind,
aber meist ganz gutes Programm, wenn auch viel zu wenig Originalfassungen.
Kino 2 ist leider zu teuer für die Qualität...

Koki: Mein Lieblingskino in Konatsried: Exzellente Sitze (die gleichen wie im
Cinemaxx und genauso alt, aber nicht so versifft und durchgsessen), gute
Sicht, ordentliches Bild und guter Ton. Programm sehr ausgesucht, aber nicht
immer mein Geschmack (Filme über politisch verfolgte Tamburinspielerinnen aus
Kirgisien sind eher politisch/soziologisch interessant, aber nicht unbedingt
cineastisch). Aber wenigstens wenns geht alles in OmU! Dafür gabs auch öfters
Highlights (Stummfilme mit Live-Musik) oder seltene restaurierte Fassungen.

Brücke: für 1,50 kann man sich auch mal Blockbuster-Mist angucken, aber leider
hat auch hier die Qualität der Vorführung stark abgenommen. Neulich war Osterhold
extrem unscharf und wurde auch nach Bescheidsagen nicht besser. Sowas nervt
(der Film war allerdings auch aus der Kategorie Teurer, aber billig
aussehender Mist).

übrigens war bis zur seiner verdammenswerten Schließung das Max-Kino auch eine
sehr gute Alternative: Ißleb Saal, gutes Programm, und die
Kult-Eisverkäuferin schlechhin. Allerdings auch nicht überall gute Sicht...

Keines dieser noch existenten Kinos wildert im Revier des Cinemaxx (große
Säle, Mehrkanalsound, dicke Leinwand -- technisches Popcornkino), daher
können die sich diese schlampige Führung leisten, es fehlt die Konkurrenz.

Das Metro war nicht unbedingt der Retter dieser Auswahl, aber wenn die Ufa es
auf den neuesten Stand gebracht hätte, wäre es sicher eine gute Alternative
zum Cinemaxx.

Für Nicht-Kitzelsbach: Das Metro hat sicher auch 200-300 Lätze, steht aber in
voller Bestückung seit bestimmt 10 Jahren leer und darf aufgrund komischer
Verträge nicht anderweitig (z.B. als Theater) genutzt werden. Die Ufa hat es
auf Ewigkeiten gepachtet und nutzt es nicht... Hunderte Leute haben sich
schon darüber geärgert. 

Vincent@home
-- 
Dackel haben kurze Beine.