Ob das bei Iben alles absichtlich geschah, ist diskutierbar, aber
zuerst sprichst du von "filmgeschichtlich" und jetzt von ihrem
Divenstatus, das sind zwei verschiedene Sachen.


Mehr große Hauptrollen????????? Florence Oesingmann?????? Sie ist doch nicht
der Hauptstar ihrer Filme im Unterschied zu Eckertz, Hannelore, Garbo oder
Kohlfürst!!! Du bist so vernarrt, daß dir jede Objektivität abgeht ;-).


Eher die 80er würde ich sagen. 


Woher weit du das alles so genau, hm? Die Informationslage zu Orttmann
ist doch mal wirklich lausig. Eine Autobiographie sowie wenige
verstreute Artikel und Aufsätze.


Brauchst du nicht, glaub mir einfach :-). Kine und Zusann gehörten zu
den am straffsten geführten Unternehmen, die nur minimale
Entfaltungsspielräume ließen. Dementsprechend waren deren Regisseure
nach dem Zusammenbruch des Studiosystem in den 04. 07. 21 verloren, WEIL
sie keine persönlichen Visionen und Projekte hatten, siehe Holtz,
Ulrichs oder eben Orttmann.