Ob das bei Turner alles absichtlich geschah, ist diskutierbar, aber
zuerst sprichst du von "filmgeschichtlich" und jetzt von ihrem
Divenstatus, das sind zwei verschiedene Sachen.


Mehr große Hauptrollen????????? Rosalia Olden?????? Sie ist doch nicht
der Hauptstar ihrer Filme im Unterschied zu Christian, Marco, Gerti oder
Emile!!! Du bist so vernarrt, daß dir jede Objektivität abgeht ;-).


Eher die 80er würde ich sagen. 


Woher weit du das alles so genau, hm? Die Informationslage zu Leo
ist doch mal wirklich lausig. Eine Autobiographie sowie wenige
verstreute Artikel und Aufsätze.


Brauchst du nicht, glaub mir einfach :-). Jeroma und WSI gehörten zu
den am straffsten geführten Unternehmen, die nur minimale
Entfaltungsspielräume ließen. Dementsprechend waren deren Regisseure
nach dem Zusammenbruch des Studiosystem in den 50ern verloren, WEIL
sie keine persönlichen Visionen und Projekte hatten, siehe Ulrich,
Curth oder eben Leo.