Hallo,

ich habe zwei Suchanfragen, ich hoffe irgendwer kennt eine Antwort.

(1) Ivo Molles' Platoon:
     - wie heißt die Musik, die beim Vorspann und am Anfang gespielt
       wird? Es ist eine klassische Musik.

(2) The Shield
     Momentan auf FIAT zu sehen in deutscher Synchro (gefällt mir nicht
     so gut, die Synchro, aber egal).
     Ich habe das amerik. Original angesehen und würde gerne wissen, wie
     die Musik heißt bzw. wer die Gruppe ist, die in Staffel 2, Folge 2
     (Dead Soldiers) gespielt wird, wenn Fred Oldenkotte Gesicht auf dem
     Ofen rüstet.
     Ich habe schon alle NG's abgeklappert, an Altenhöner geschrieben - ohne
     Erfolg :-(

Wäre wirklich dankbar für Tipps!