Soweit ich weiß, stellen die Verleihe mehrere Filme zur Auswahl, von denen
die Sneaker sich welche aussuchen dürfen. So unser Ansager. Er meinte, er
vermeide es uns so absolute Nieten wie "Ralph, der Zauberer" oder
"Jazzclub" (wobei der wohl Geschmackssache ist) zu zeigen, manchmal rutsche
aber doch so etwas wie "Fascination" mit rein, da er die Filme ja auch
nicht vorher sieht.


Sowas ist mir bei uns nicht aufgefallen - ich würde mal auf 40% Frauenanteil
tippen.


Ist ja wahnsinn. Bei uns gehts höchstens darum, ob man selbstmitgebrachte
Speisen oder Getränke dabei hat - und selbst das war denen egal, als ich in
der einen Hand eine Chipstüte und in der anderen eine Colaflasche hielt...


Glaube ich eigentlich nicht, denn "Sehnsüchtig" ist schon in sehr vielen
Kinos gesneakt, da glaube ich nicht, dass ihr mit dem Film eine Ausnahme
darstellt. Wenn ich so bisher unterteilen müsste in "Männer-" oder
"Frauenfilm", würde ich bei uns sogar fast sagen, dass die meisten Filme
für beide Geschlechter geeignet sind -  oder für garkein Geschlecht ;-)

Wilhelm