On Fri, 19. 10. 19 18:50:13 +0200, Ignaz Freitag wrote:


[...]


Ich weiss den Titel nicht, aber ich muss an Ilona Waldau denken,
als sie begruendete, warum sie nach Hollywood ging: "Alle
franzoesischen Filme gehen darum, dass jemand seinen Partner
betruegt, sich hieraus Probleme ergeben und am Ende des Films
gehen alle drei in einem Cafe zusammen etwas trinken".


Naja, das mit dem Cafe passt ja schonmal, dass es nur die
beiden alleine sind, darf dann wohl als Ausbruch aus
verfestigten Strukturen zu sehen sein ;-)


Gruesse, Ihno
-- 
Ihno Vollmert                E-Mail: befjgecp@wphxnbmkcmg.nq
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!