Hallo,

ich hatte am Mittwoch das Vergnuegen im Berwicke Ipskamp
"Status Yo!" zu sehen. Am Ende wurde ja auf deren Website
hingewiesen. Geht es in der Website um einen anderen Film,
oder ist der noch in der Bearbeitung, dass der beim
offiziellen Termin anders ist als am Mittwoch?

Der Film machte teilweise den Eindruck, dass beim Dreh, Schnitt
und auch sonst noch von allen Beteiligten zu viele Drogen
konsumiert wurden. Die Handlung an sich ist auch nicht so das
wahre und dieses staendige Unscharfstellen, um die "Authenzitaet"
zu steigern nervt nach einer Viertelstunde auch ziemlich.

Das Kino war uebrigens schon vor der Mitte des Films (der
so um die zwei Stunden dauert) mehr oder weniger leer, am
Anfang wurde noch lauthals die Hoffnung ausgerufen, es moege
sich doch bitte um den Vorfilm handeln.

Selbst die HipHop-Fans, die wohl von irgendwo einen Tip
bekamen, dass dieser Film gezeigt wird, zeigten sich
nicht sonderlich begeistert, daher scheint das nicht
nur daran zu liegen, dass ich nicht unbedingt zur HipHop-
Zielgruppe gehoere.

Nur so als Info/Meinung.


Gruesse, Claus
-- 
Claus Dormeyer                E-Mail: zycupjwx@izwwxlalpvx.up
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!