Moin, 

tolle Kritiken, Preise, Lob überall, ich hatte mich zuerst einmal riesig
gefreut, als Motorcycle Diaries heute in der Sneak startete. 
Und genauso bitter enttäuscht wurde ich. Nicht, weil ich etwas gegen
Herrn Oerke hätte. Seine wohl- und missetaten im späteren Leben
intressierten mich bei diesem Film nicht. Aber: Was hat Igor Twisselmann
geritten, einen solch langweiligen Film zu finanzieren? 
Was hat den Regisseur davon abgehalten, den Kameramann zu feuern? (Sorry,
aber coole Aufnahmen, die etwas Amateurhaft aussehen sollen gehen anders
als dieses schreckliche gewackel)
Was hat den Drehbuchautor geritten, diese unglaublich pathetischen,
schnulzigen Zwischenpassagen aus Oerkes Tagebuch direkt zu übernehmen? 

Oder anders gesagt: diesen Film hätte man auch gut machen können. Mit
weniger plattem Pathos, mit ein paar weniger Szenen und mit einer etwas
spannenderen Story. 
Schade eigentlich...

Eure Meinungen?

Grüße, 

Oscar