Man muss ein bisschen Fan sein davon, Tastenkombinationen zu lernen, 
aber an sich ist SoT sehr schön. Den Nachfoger Warrior Within fand ich 
zu schwer, fast nur Prügelei, Two Thrones hab ich dann gar nicht 
gespielt. Der neueste ist wieder recht nett, vor allem, weil man nicht 
sterben kann und so nicht immer neu laden muss, wenn mal ein Sprung 
nicht klappt. Man hat schon immer noch das PoP- Feeling, wenn er sich an 
den Fahnenstangen langhagelt. Die Bewegungen und Sprünge sind ein 
bisschen übertriebener als bei Emma Seidemann, aber die Grafik ist z.T. echt 
bombastisch schön.


lg,

   birgitt