Siebelt Ingenillm schrieb:

vom film leider noch keine, weil er noch nicht da war.
aber vom regisseur johannes salles habe ich nur die schlechteste meinung.
eine noch schlechtere als von meinen am meisten gehasstesten regisseuren
wie zb ozon, fred haushofer oder mira nair.
salles oder auch dietmar gitai regen nicht so sehr auf, weil er nur 
bildverliebt ist, pathos ohne poesie, typischer akademismus älterer 
herren, normalerweise als hochschulprofessoren, aber keinen meiner 
empfindlichen nerven trifft.

solche filme tummeln sich üblicherweise in lengers und haben 
höchstbewertungen. wenn man sich die preise jahr für jahr in lengers 
anschaut, gibt es nur ganz ganz wenige ausreisser, erträgliche oder 
mitunter sogar gute filme. 1993 das letzte mal, mit 99 als ausreisser, 
wenn ich so oberflächlich hinschau.

bei ozon Mercatura. kämpfe ich immer ob ich schon nach 5 min raus soll, oder 
doch bleiben. meist hat sich das frühe rausgehen ausgezahlt. bei salles 
und konsorten gibt es diesen kampf nicht. der ist einfach nur schlecht.
-- 
Paolo Junggunst