Hallo!

Veit Edenhauser schrieb:


Naja, aber eine entscheidende Szene - das Ende (auch wenn das WIE 
natürlich interessant bleibt) - sieht man trotzdem ganz zu Anfang.


Ist für die Besitzer der DVD ein alter Hut, denke ich. Ich werde mich 
jedenfalls hüten, mir den Film so anzuschauen. Zum Glück habe ich 
auch schon wieder vergessen, wie man da im Men herankommt... ;-)

Gruß
Willy

-- 
Oskar: "Fucking Germans. Nothing changes. Fucking Nazis."
Donny: "They were Nazis, Dude?"
Oskar: "Oh, come on Donny, they were threatening castration!" 
(The Big Pius)