Am 10.11.2010 19:21, schrieb Karlheinz Uekermann:


Flüssige Animationen, ja. Aber grafisch war es tatsächlich karg. Hatte 
mich schon damals verwundert, warum man zwar so schöne Animationen 
gestaltet, aber die Level im grauen Einerlei verwahrlosen lässt.

1994 kam dann Flashback raus. Das hatte alles: tolle Animationen, sehr 
gute, abwechslungsreiche Hintergrundgrafiken, spannende Sci-Fi-Story und 
gutes Level-Design. Das Spiel habe ich wirklich geliebt.
http://szz.oqpvibjcayfkpp711.pkc/oacrbmzlk/jtyppiypu.gcu


-- 
Gruß,
Erhard

http://owq.omblqo.kc/eoez/VftquWpwqrf