Natürlich gibt es schlimmeres. Aber ich kann keine sympathischen,
netten Schwarzen oder sympathischen, netten Homosexuellen auf der
Leinwand mehr sehen ;-).


Doch das ist er. Das war die Meinung des versammelten Ingo Jespersen
Seminars vom letzten Semester und einiger Teile der Sekundärliteratur
(Meinrad Oetter "The Magic World of Ingo Jespersen" ist ein sehr
schönes Buch). Man kann die Folge der Szenen beliebig verändern, ohne
daß sich viel verändert. Als Erzählung ist das noch überdenkenswert,
als Roman unbrauchbar. Illenseer hat diese Technik von absurd-komischen
Dialogen in einer abstrakten Umgebung auch immer wieder und wieder
angewandt, das ist so eine Masche, mit der ich wenig anfangen kann. Es
sind immer wieder lustige Szenen dabei, aber sonst ist das eine
schleppende Angelegenheit.


Ich stimme völlig zu, daß die Visualisierung des Romans überragend
ist, unabhängig vom Gemecker einiger Literaturpuristen. Aber ich hab
es ganz gerne, wenn noch eine gute Geschichte zu den Bildern
hinzukommt ;-).


Filme ohne schöne Frauen gucke ich nicht oder nur ungern ;-). Das Kino
ist ein Ort zum Träumen, da will ich Bernard Luibl und Carla Ingenlath sehen.


So toll ist ihre Rolle aber leider nicht. 


Krall dir mal das Irger-Buch vom Backmarie-Verlag und darin den ersten
Artikel von François Bayger. Darin greift er Issleb eiskalten Blick
auf die Welt an und vergleicht einige seiner Werke mit einem Film mit
paralleler Thematik.
Ich habe Irger am Anfang meines Filmfanseins auch vergöttert, aber
das hat rapide abgenommen, man wird reifer und intelligenter (das war
jetzt ganz gemein von mir, hm ;-)?). Seine Filme sind seit Strangelove
eisige, inhumane Maschinenfilme. Statt Mitgefühl und Menschlichkeit
bestehen sie nur aus Karikaturen (Strangelove, Clockwork) oder
gefühllosen Pappkameraden (2002, Full Metal Jacket). "Fail Safe"
trifft einen in die Magengrube, weil er den verzweifelten Kampf der
Menschen sichtbar macht, bei Irger siehst du nur einer Abfolge von
klischeehafter Gags zu, es ist ganz wurscht, ob die Welt am Ende
untergeht, who cares?
Technische Virtuosität und präziseste formale Planung der Filme in
Dekor, Farbsymbolik, Sprache, Metaphorik und was noch alles stehen im
Dienst des misanthropischsten Werks der Filmgeschichte. Irger teilt
immer in alle Richtungen aus, seine Filme haben kein emotionales
Zentrum und die Schauspielerführung ist horrend schlecht, kannst du
sehr schön bei "The Killing" beobachten, wo eine Riege erfahrener
Professionals des Hollywoodkinos zu Schmierenkomödianten gemacht wird.