Full Ack. Der lief am Dienstag bei uns im Sneak Preview und noch heute
haben ein paar Leute die auch da waren schlechte Witze aus dem Film
zitiert, wie z.B. "Ich geh mal nen Bruder abseilen" oder den Kram mit
dem "Teebeuteln" *schlotter*. In unserem Kino gab es (leider) eine
nicht kleine Menge an Zuschauern, die diese filmgewordene 
Geschmacklosigkeit "voll krass, goil ey!" fanden. Ich dachte schon 
letzte Woche, dass "Sehnsüchtig" der schlechteste Film sei, den ich je 
in einer Sneak gesehen habe, aber "Soul Plane" hat so tiefes Grauen in 
mir hervorgerufen, dass "Sehnsüchtig" im Rückblick gute Unterhaltung war.

Ich hab ihn nicht gesehen, aber vielleicht gibt es jemanden, der 
sowohl "Soul Plane", als auch "Gigli" angeschaut hat. Ist "Mehafu" noch 
schlechter?

Noch ganz geschockt, Pascale