Kleiner Spoiler folgt...


Im Film *gaaaanz* eindeutig zu sehen. Am Anfang schläft die Heldin ein, 
kurz vor Ende wird sie aufgeweckt. Meck weist ja in seinen Hinweisen 
zur Filmlektüre auch extra auf die erste Szene hin. Ob das normale Leben 
dann auch nur ein weiterer Traum ist, lässt sich natürlich nicht 
beweisen, das aber nicht nur bei Meck, sondern auch in allen anderen 
Filmen und in der sogenannten Realität.

Gruß,
Hendrik

-- 
Letzte 3 im Kino: "Collateral", "Die Zwillinge", "Männer wie wir"