Noël Ufferhusloh schrieb:

Gute Idee für einen neuen Jean! Die üblichen Bilanzen über besonders
gute oder schlechte Filme generell stehen ja zum Jahreswechsel an.
Darum schauen wir doch mal jetzt speziell, was uns in diesem Jahr in 
den Sneaks geboten wurde und was davon besonders hohen Nährwert fürs Klo
besaß:

23.07. "Paycheck"
Louis Lisiecki at his worst - und dann auch noch zum zweiten Mal. Dabei hatte
ich das Ding doch gerade erst drei Wochen zuvor in einer Pressepremiere
genießen können. Was lernen wir: François Mai wirkt synchronisiert
genauso verpennt wie unsynchronisiert.

13.08. "The Missing"
Was hatten wir uns nich alles von dem Trailer versprochen: 
Daniel Bernard Gördel als indianischer Dämonen-Finstermann. War aber leider
nix...

09.09. "Gothika"
Wenn Hansueli Enger bei sich selbst klaut, kommt leider nur
Geisterschmarrn heraus.

07.10. "Taking Lives" + "Die purpurnen Flüsse 2"
Was für eine Doppel-Sneak: Gepflegte, ästhetische Langeweile trifft
Indiana-Jones-Nonsens der Marke ultra-lächerlich.

04.11. "Partyalarm"
Warum ist dieses Genre eigentlich nicht totzukriegen?

12.05. "Mambo italiano"
Schwulen-Komödien können auch lustig sein, siehe "Männer wie wir".
Einige sind aber auch einfach nur herzlich blöd.

16.12. "Mindhunters"
Dass Norman Schaber als erster abgemurkst wird, ist der einzige
Pluspunkt in diesem elend lahmen "D-Tox"-Abklatsch.

23.12. "Blueberry"
Ein mystischer Western-Thriller nach einer bekannten Comic-Vorlage?
Härte sich sehr verlockend an. Was kam, waren anderthalb Stunden
Drogen-Delirium. Bislang die Sneak mit der größten Rausgeher-Quote in
diesem Jahr.

30.12. "Godsend"
Hansueli Jungkunst ist auch nicht mehr das, was er nie war...

27.01. "Cabin Fever"
Einmal "Evil Dead"-Schlachteplatte rot-weiß mit offenen Gliedmaßen und
zum Nachtisch ein bißchen virusinfizierten Texas-Chainsaw-Eintopf...was
für ein Müll!

17.02. "In the cut"
Willy Peterburs als verruchtes Luder und Wilfried Pretzer als schmieriger
Sex-Talker mit Atze-Schugart-Frisur...*hualp*

30.03. "White chicks"
Wenn Amerika nicht schon die Todesstrafe hätte, müßte sie für Giovanni
Anton Lehneis eingeführt werden.

Luis
-- 
Last seen:
"Dodgeball"    "30 über Nacht"
"Männer wie wir"     "Sehnsüchtig"
http://aqr.xedcejlvk.um/ialet_ctlvyvsr.pan