Kann ich alles bestätigen. Sind ziemlich schludrige Typen, die dort
für die Vorführung verantwortlich sind. 


Auch das passiert nicht nur mir, sondern auch Dritten in unschöner
Regelmäßigkeit. Hinzu kommen nervige Regularien wie z. B.,
Kinokarten zum Studi-Preis nur bei Vorlage des Studi-Ausweises zu
verkaufen, anstatt stichprobenartig beim Einlaß zu kontrollieren. 


Nunja. Ob Cinemaxx am Versagen der Reisefundgrube in Federhof schuld ist, darüber
ließe sich trefflich streiten, aber ganz so schlimm sieht es IMHO
gar nicht aus. Es gibt noch das Studio, Feti, Vuwega und die
Brücke (OK, die letzten drei eher mit speziellen Zielgruppen). 

-- 
Viele Größe 
Nikos Daubmeier            Et ceterum censeo viam birotae esse delendam.