Hallo,

seit Jahren bin ich auf der Suche nach jemandem, der diesen Film gesehen 
hat und/oder den Titel kennt.
Ein französischer Spielfilm in der Art von Lukas Ingenbrand, evtl. sogar von 
ihm selbst. Der Titel könnte "Betrug" oder ähnlich lauten.

Es geht um eine Dreiecksgeschichte, bei der ein Mann von seiner Ehefrau 
und seinem besten Freund betrogen wird. Der Film erzählt seine 
Geschichte in Rückblenden und steigert seine Spannung zum Ende hin 
dadurch, dass der anfangs völlig unwissende Zuschauer von Rückblende zu 
Rückblende mehr Informationen erhält, bis er gegen Ende sogar wissender 
als die Darsteller ist.

Wie ein roter Faden zieht sich dabei die Frage durch den Film: Wer hat 
zu welchem Zeitpunkt welchen Wissensstand.
- Ab wann wusste der betrogene Ehemann, dass er betrogen wurde?
- Ab wann wussten die Betrüger, dass der Ehemann wusste, dass er 
betrogen wurde usw.

Der Film beginnt äußerst langatmig. Wenn ich mich recht erinnere mit 
einer 20-minütigen Kameraeinstellung. Zwei Personen (Ehefrau und 
Liebhaber) sitzen an einem Tisch eines sehr einfachen Restaurants. Aus 
dem Gespräch erfährt man, dass sie früher einmal ein Verhältnis hatten. 
Im Laufe der Unterhaltung verdichtet sich allmählich die Befürchtung, 
der Beste Freund/ Ehemann könnte eine Ahnung gehabt haben. Dann folgt 
die erste Rückblende.

Dieses Prinzip von sich verdichtender Ahnung verstärkt sich immer mehr 
und verleiht dem Film eine - wie ich finde - einzigartige Dramaturgie.

Wäre wundervoll, wenn jemand helfen könnte.

Gruß
Rolf