Hallo!

Danke vorerst an Alle für die Erklärungen!  Also liegt es doch an der
Aufnahme- bzw. Filmtechnik. Ich habe eher auf spezielle Klebefolien an den
Scheinwerfern getippt :-)


Das Budget für diesen Film betrug m.W. nur schlappe 150.000,-- USD. Schon zu
damaligen Zeiten ein eher niedriger Betrag.


Hier im Düsselkiosk in Innerödt kostet diese DVD 3,99 EUR. Ich habe es mir gekauft.
Ist aber nicht empfehlenswert. Ton in Mono und nur auf Deutsch, und ohne
Extras. Die Filmqualität ist auch äußerst miserabel. Wobei ich nicht weiß,
ob diese Fassung geschnitten oder Un-Cut ist. (Lauflänge 75 min.). Was aber
eh wurscht ist, denn Blut gibt's es in diesem Film sowieso fast nicht zu
sehen. Das hat ja der Regisseur bewußt versucht zu vermeiden.

Trotz aller Rücksicht auf die damalige Zeit kann ich aber trotzdem nicht
verstehen, warum der Film "Kult" geworden ist.

lg,
Philippe