Servus!


Ich hatte mich auf das Kriterium "legal" bezogen. Der Punkt ist der,
dass dies ein formaler Aspekt ist und das reicht nicht, auch wenn es
schon mal ein zivilisatorischer Gewinn ist, dass es hierzulande eine
formal korrekte Gesetzgebung gibt. Ich kann mir aber durchaus ein
Szenario vorstellen, in dem eine demokratisch gewählte Legislative
Gesetze erlässt, die den erwähnten (angeblichen) chinesischen
Gepflogenheiten entsprechen. Nicht hier und jetzt, aber generell - warum
nicht?

Ob eine Gesetzgebung "gerecht" ist, muss jede Gesellschaft - und das
heißt jeder Einzelne - immer wieder überprüfen und neu für sich
beurteilen, wobei diese Beurteilung sich im Lauf der Zeiten ja auch
verändern kann. In den Südstaaten der USA war die Sklaverei bis zum
Bürgerkrieg legal - und allgemein akzeptiert bzw. nach dem damaligen
Verständnis demokratisch legitimiert - und das trotz der Bill of Rights.
Heute käme wohl kein Mensch mehr auch nur auf die Idee, die Sklaverei
wieder einführen zu wollen (zumal dieses System ja auch ökonomisch
längst überholt ist).
In ein paar hundert Jahren kann das natürlich schon wieder ganz anders
aussehen ...


Kein Thema :-)

Gruß
Max

-- 
Sacred cows make the best hebloser. (Italo Heinerich)