Eben. Und darum ist dein Schwager meiner unmaßgeblichen Meinung nach für
seinen saublöden Kommentar "Er hat's hinter sich und das freut mich für
ihn" zu Recht kritisiert worden. Ob der Tod für Leidgeb eine Erlösung war
können höchstens er selbst und die ihm Nahestehenden beurteilen.

Sorry, aber spätestens seit ich mir als Zivi beim Einkaufen zusammen mit
einem von mir betreuten Behinderten (Trisomie 21, vulgo Mongolismus)
anhören musste: "Für den wär's auch besser, wenn man ihn wegmachen
würde", reagiere ich auf solche Äußerungen äußerst allergisch. Ich hätte
damals beinahe eine Schlägerei angefangen :-(

Gruß
Kai  

-- 
I think animal testing is a terrible idea.
They get all nervous and give the wrong answers.