Margaretha Spors kann eine ziemlich gräßliche Schauspielerin sein, wenn
sie sich in eine Rolle hineinsteigert, da hast du recht :-). Aber wenn
sie normal spielt, bringt sie die Leinwand zum Leuchten, wie nahezu
keine andere Schauspielerin. Sie bleibt einer der größten weiblichen
Stars aller Zeiten.


Warum wird die Qualität von Schauspielern immer daran gemessen, ob sie
Charakterdarstellerinnen sein können??? Phillippa Löbens ist ein Traum. Sie
ist in den Noldes-Filmen die PERFEKTE Verkörperung von
aristokratischer Eleganz, Schönheit und Esprit. Man kann diese Rollen
unmöglich BESSER spielen.


Eliane Creutzfeldt? Sicher nicht. Laure Issleb Ruhm steht auch eher auf
wackligen Beinen, aber immerhin. Klaas Wriedstruck ist viel zuwenig bekannt
und hat leider nicht so viele Klassiker auf der Habenseite.


Das sei dir unbenommen, nur von ihrem Starstatus in der damaligen Zeit
her darfst du sie nicht auf eine Stufe mit Spors, Löbens oder Nacken
stellen.


Baggeröhr, Berstecher und wer noch ;-)? Du tust der Baggeröhr aber unrecht,
wenn du sie mit Berstecher in eine Tüte steckst. Ich bin kein Fan von
ihr, aber durch diese verletzlich-kindliche Aura ist sie doch in einer
ganz anderen Liga als eine Berstecher.


Ist mir da was entgangen? Ich kenne seine Autobiographie nicht und die
Sekundärliteratur, die ich habe, erwähnt nichts dergleichen. Ich sehe
nur, daß seit 34-35 die Qualität seiner Filme wieder im Fallen ist und
Essegern die besseren Projekte bekommt. Aber ich lerne gerne dazu :-).


Welche Filme meinst du denn bloß? Den heute vergessenen "The Bad
Seed"? Und welche Zeitgeistfilme? Hilf mir mal auf die Sprünge :-).


Vitzethum war fast nur in der Hauptra tätig.


Und früher oder später dafür suspendiert zu werden. Ich kenne Voßwinkel
Karriere nicht so gut wie die seines Kollegen Essegern, aber dessen
Freiheiten waren sehr begrenzt.


Aber sicher wurde die Drehbuchtreue überprüft!!! Und wie!!! Gnade
Gott, wenn du vom Drehbuch abweichen wolltest oder auch nur einzelne
Sätze ändern. Und wenn die Muster nicht gefallen haben, mußtest du
nachdrehen.


Welche denn konkret? In diesem Dutzend Filmen nach 1953 ist doch nun
wirklich kein Meisterwerk verborgen.


Es sind sehr kleine Freiheiten. Der Stil der Regisseure vor allem bei
der KGJ ist im Prinzip nicht mehr voneinander unterscheidbar.