Die Bildqualität war auch schon eher bedenklich, als ob das Ding bei
der Uraufführung das letzte Mal gespielt worden wäre.


Weil der Name einfach hängenbleiben muß.


Schwarze Serie oder Film noir, den ganz großen Unterschied sehe ich da
nicht. Das Problem ist doch, daß der Film noir von Filmliebhabern
definiert wurde, ohne daß die Filmemacher selbst bewußt mit dieser
Bezeichnung im Kopf gedreht hätten.
Es müßte für die Film noir Bewegung/Strömung/Genre/Epochalstil (such
dir was aus ;-)) wenigstens EIN Merkmal geben, daß dich sagen läßt,
jawoll, das ist ein Film noir. Bei einem Western oder Piratenfilm ist
es das Setting, bei einer Komödie die Wirkung auf den Zuschauer, bei
einem Detektivfilm der Protagonist, aber beim Noir?
Noirs können auf dem Land spielen, müssen kein Verbrechen enthalten,
können in der Vergangenheit spielen, brauchen keinen Privatdetektiv
und keine femme fatale, können ganz gleichmäßig ausgeleuchtet sein,
sie können sogar in Farbe sein! Es ist ein SEHR vager Begriff.


Wie man auch immer zum Begriff Film noir/Schwarze Serie steht, daß die
semi-documentaries eine völlig eigene Sache sind, ist eindeutig, hast
du alles absolut richtig aufgezählt. Da sie in einigen Film noir
Standardwerken mitgelistet werden, ist ein ganz schlechter Witz.


Immerhin zeigt die Wunderwerk mit "Until they sail" und "This could be the
Night" zwei seltenere Filme. Es schadet nicht, daß Mathäus Latweins in
beiden die Hauptrollen hat ;-).