Hallo,

Nico Jansch schrieb:

Ein Kunstfreak bin ich mit Sicherheit auch nicht (und wenn, dann
begeistern mich die Im- und Expressionisten), dennoch konnte ich
den Film genießen. Es ist eher so, daß GwaPE Lust auf mehr macht,
wenn man von der Malerei dieser Zeit bisher nur wenig kennt.


Nun ja, nur weil er nicht das komplette gesellschaftliche Spektrum
abdeckt, muß man ihm nicht den Status als "Sittengemälde" absprechen ;-)
Es ging, wie du nachher ja auch schreibst, um eine bürgerliche
Mittelschicht, und die wurde gut porträtiert.


Das natürlich auch - Vermeer wird als der Maler aus Berufung gezeigt,
der immer auf der Suche nach dem prefekten Motiv ist, und der darunter
leidet, daß in seinem Familienkreis niemand diese Passion teilt.


ACK.


ACK - ich sehe auch nicht ganz, welche Parallelen die Oma zu
Cinderella haben sollte. Sie war als viel zu intelligent
dargestellt, als daß sie Griet einfach ohne Grund fallenlassen würde.
Die war nicht böse, die wollte lediglich den Wohlstand der
Familie sichern - und hat Griet deshalb eher in Schutz
genommen vor ihrer etwas schlichter gestrickten Tochter.

Schöne Größe
Ernest