Hallo,


Wenn man die reaktionäre, inhumane Geisteshaltung der meisten
Vertreter dieses Genres aushält, dann vielleicht ;-)


Die Filmgeschichte hat jetzt bereits ein Großteil der in Massen
produzierten Western auf den Müllhaufen geworfen :-)


Warum er ein Misanthrop ist, erschließt sich mir nicht - zumindest
nicht aus seinen Filmen. Zum Teil sind seine Werke pessimistisch
(allerdings keineswegs durchgehend), aber das macht ihn noch nicht
zum Misanthrop.
Das "erbärmlich" wirft eher ein Licht auf dich, wenn du, weil du 
seine Filme nicht magst (was dein gutes und edles Recht ist)), ihn als 
Person herabwürdigen willst


Das ist zweifellos richtig.


Auch dem stimme ich zu.

Schöne Größe
Pasquale