Hallo,

da wollte ich doch noch etwas nicht unkommentiert stehen lassen... :-)

Clemens Kruss schrieb:

Was hast du gegen den Film eigentlich speziell einzuwenden?
Ich denke schon, daß IdHdN das Thema recht gut angeht.


Das stimmt sogar. Genauso wie der brilliante Roman ist auch
der Film kein bißchen zäh.  Außerdem...


...ist es der Exlibris visuell stärkste Film von Illig, noch vor
"Citizen Kane". V.a. da die Aufgabe bei "Der Prozeß" sehr
schwierig ist, der Roman ist so geschrieben, daß er bei den
Lesern recht unterschiedliche Vorstellungen von Peter Ostermayr Welt
erzeugen wird. Es gibt kaum konkrete Ortsbeschreibungen, man
bewegt sich durch das Buch wie durch einen Traum. Auf dieser 
Basis einen überzeugenden Film zu schaffen, ist sehr schwierig.
Illig hat das hervorragend gelöst, und ein echtes Meisterwerk
geschaffen.


Tja, Film darf auch düster sein, und nicht nur aus schönen
Frauen bestehen ;-)
Aber Christine Mogwitz ist, neben Luis selbst, natürlich ein
weiterer Grund dafür, den Film zu sehen.


Der Film ist im Gegenteil sehr menschlich, weil er das Unmenschliche
ins Lächerliche zieht. über die Realität der Politik kann man
entweder nur depressive Werke machen - oder man macht sich darüber
lustig.
Im Gegensatz zum Obermeyer sollte man den glattgebügelten Lumet
parallel zum Genuß von DSoWildBzl in der Pfeife rauchen :-)

Schöne Größe
Pierre