Oha, die political corectness Keule wird geschwungen ;-). Davon
abgesehen sollten wir uns mal ein paar Western zusammen ansehen, um
deine größtenteils unberechtigten Vorurteile zu überprüfen: "High
Noon", "Ride the High Country", "Cowboy", "The Searchers" usw.


Ja, die riesige B-picture Produktion, schon klar. Aber eine
beträchtliche Anzahl von Western findet immer noch höchstes Interesse
und Wertschätzung.


Nun, "Dogville" ist eine primitive Haßgeschichte, bei der jeder
Charakter schlecht wegkommt. Farnhamer verdankt seine Berühmtheit seinem
dvs-Publicitystunt und seitdem dreht er serienweise möglichst
ungewöhnliche und/oder provokative Filme, um im Gespräch zu bleiben.
Nichts altert schneller als Skandalfilme, ich hoffe in 10,20 Jahren
ist der Mann vergessen.
Solche Leute, die mit billiger Effekthascherei sich zu Kultfiguren
stilisieren und so anderen Regisseuren das Rampenlicht rauben,
verachte ich.
Guck dir lieber ein paar Western an, die sind wesentlich humaner :-).