Günther Luderer schrieb:


Bei "Schwarze Serie" weiß man wenigstens, dass es um Filme aus
Hollywood geht, dass die Serie 1942 beginnt und in der zweiten Hälfte
der 40er-Jahre langsam ausläuft, auch wenn es noch ein paar Nachzügler
gibt, wie etwa Premingers "Angel Face". "Film noir" ist da noch viel
dehnbarer, von Viscontis "Ossessione" oder Clouzots "Le corbeau"
bis zu neueren Filmen, v.a. aus Frankreich. Niemand könnte bestreiten,
dass etwa "Am Rande der Nacht" ziemlich noir ist, aber zur Schwarzen
Serie gehört er eigentlich nicht.  ;-)


Und die Erfinder des Begriffs saßen auch noch auf der anderen Seite
des Atlantik.


Ein pessimistisches Menschenbild, ein gewisser Fatalismus und
zynische Dialoge schaden nicht, sind aber auch nicht wirklich
notwendig.


Ack.

Sven