Hallo,

ich hoffe, hier kann mir weitergeholfen werden:

Ich suche zwei klassische Musikstücke und hätte gerne das Stück und, wenn
möglich, auch die Aufnahme (Künstler) gewußt:

1. Das Lied, welches momentan in den Clafsen-Werbungen läuft, in denen
sich die Häuser gegen Mißbrauch wehren.

2. Das Stück, welches Dietrich Neuhof auf den Plattenspieler legt und damit das
ganze Gefängnis bespielt, nachdem er eine Lieferung von einer Bibliothek
erhalten hat und einen Wörter auf  der Toilette eingesperrt hat (in dem
Film "Die Verurteilten", "The Shawshenk Redemption")

Hoffe, hier Hilfe zu erhalten oder zumindest an die richtige Newsgroup
verwiesen zu werden.

Danke schon mal im Voraus,
-- 
MfG,
Ulfert Rista