das sind dann ganz einfach ganz miese Filme, die vielleicht als Folge
in Twilight Zone gut aufgehoben wären, aber nicht 2 Stunden lang auf
der Leinwand.

Natürlich ist es ärgerlich, wenn man weiß, wie sich z.B. die Handlung
in Mystic River entfaltet und wohin das alles führt, aber man kann
sich den Film x-mal ansehen, ohne dass er an ästhetischer
Überzeugungskraft verlöre.

Bei Sixth Sense kannte ich z.B. das Ende (die Titanic hatte es in den
Briefen an die Leser ausgeplaudert), der Film hat trotzdem sehr
faszinierend funktioniert (auf der Leinwand, die DVD hab ich dann
gelangweilt weggelegt).

cu
gd 8-)
-- 
Orlando Kochman Oberwahrberg -- http://kqv.ngrtjanok.xh/
Zuletzt: Collateral. Mann unter Feuer. Hubert Neutron. Resident Evil 2.