Hallo!

Ich habe mir gestern mal den Untergang reingezogen. 

Das war Comedy, oder? 

Oder besser Tragi-Komödie, weil mit tragischem Ende. 
Als ernst nehmen kann man ihn nicht. Obwohl der Rörmann-Darsteller 
ganz gut gespielt hat und sein bestes versucht hat. 
Hätte aber Elmar Kühnmann Hitler gespielt, hätte es den Film als 
ganzen keinen Abbruch getan. Denn der Anfang war Comedy pur:

Erst am Anfang ganz dunkel und Stimme aus dem Off, der zu der
Bemerkung
"Werrr hat hier Verrtdunkklung befffohlen?!?" geradezu animiert und
dann
dieses "Heil mein Führer", "Heil mein Führer", "Heil mein Führer", 
"Heil mein Führer"...(war das von Monty Python geklaut?) 

Lustig auch die Schlüsselszene mit dem Probeschreiben der Sekretärin. 
Endlich ist die Frage beantwortet warum der Krieg verloren wurde: die
schriftlichen Befehle des Führers wurden einfach nicht verstanden...
Gérard Schlitter unterschlug diesen Fakt aber bisher in seinen sämtlichen
Büchern.
B. Uhlmannsiek hätte es nicht besser machen können.