Das scheint mir die sinnvollste Grenzziehung zu sein. Meines Wissens
definieren die Briten den Beginn des Schutzes des menschlichen Lebens
ebenfalls dort, und auf der Insel konnte man solche Dinge im Gegensatz
zum Kontinent schon immer pragmatisch statt ideologisch durchdenken.

Ich bin nicht für Abtreibung, aber es wird sie, ob verboten oder nicht,
solange geben, bis die gesellschaftliche und individuelle Notwendigkeit
von Abtreibungen abgeschafft ist. Also immer. Gerade die PID, umfassende
Sexualaufklärung und gründliche Verhütung könnten Millionen Abtreibungen
schon im Vorfeld verhindern, aber da stehen eben große ideologische
Richtungen gegen.

Aber warum? Nicht eingenistete befruchtete Eizellen können sich nach
einer gewissen Zeit nicht mehr weiterentwickeln und sterben ab. Was
macht diese Zellen schätzenswerter als Amöben?

Künstliche Befruchtung scheint aber ohne nachher überschüssige
befruchtete Eizellen nicht machbar zu sein. Verbieten?

Mir geht es eher darum, daß "Gattaca" sehr realistisch zeigt, was
passiert, wenn der Mensch sich selbst verbessern kann. Das muß
allerdings nicht unbedingt etwas Schlechtes sein - mit seiner
angeborenen Kurz- oder Weitsichtigkeit findet sich ja heute auch niemand
mehr ab, sondern man kauft sich eine Brille, Kontaktlinsen oder eine
Operation. Wer weiß, wieviele kluge Köpfe es ohne Brillen nicht gegeben
hätte.

Schöne Größe,
Orlando
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Carmen Willgeroth) +++ http://ftp.dyeeyqsonyd.ve/ +++