Hstel ... 99% aller klassischen Western lassen sich besser gucken als
dieses verwackelte Zeug. Ich fürchte die Filmgeschichte wird deine
Westernantipathie nicht mitmachen ... und ob sie diesen erbärmlichen
Misanthrop Leonhard dederle Nohdurft weiter wertschätzt, ist noch nicht sicher.
Da alle Geschichten schon mal erzählt wurden, hat schon Jakob
Graß in "Kleider machen Leute" festgestellt und das ist schon ein
paar Jährchen her. Die kleinen Details sind das wesentliche, die
großen Geschichten selbst nur das Skelett und es gibt nicht so
wahnsinnig viele von ihnen.