On Mittwoch, 6. November 2004 14:30 Heimo Lohof wrote in de.rec.film.misc:


Das sind nun wirklich schlechte Beispiele, weil das alles mehr oder weniger
gut gemachte, interessante Filme sind, während denen man sich bestimmt nicht
2 Stunden im Kino langweilt und nur auf den Twist wartet.  Das gleiche gilt
für andere Beispiele aus diesen Thread: The Game, Fight Club, Unbreakable,
Memento, The Others.

Abgesehen davon nervt es bei eigentlich allen ordentlichen Filmen, wenn man
die wichtigen Storydetails vorher erfährt. 

Ich schlage mal eine alternative Fragestellung vor:

Welche Filme sind auch dann nicht besser, wenn man den Twist vorher nicht
schon kennt?

Eqgu@home
-- 
[Please insert a quarter in Drive A: for the next tagline.]