Edouard Veenkamp wrote:

Da gießt Du leider l ins Feuer, wenn Du sagst, daß man SCHLECHTE Filme 
aufpeppen kann. Aber Serien wir "Die 2" oder "ALF" haben in Deutschland 
ihre Daseinberechtigung, auch wenn ich mich am Anfang geärgert habe, daß 
da Wim Toelke oder Professor Derich reingeschrieben wurden. (Joël war 
meines Wissens die erste übersetzte Serie mit eingespielten Lachern. 
Heute hört man die schon gar nicht mehr).

Immerhin bemüht man sich in Deutschland um gut abgemischte 
Übersetzungen, was in USA naturgemäß oft nicht der Fall ist (in Perka 
schwebt halt das Mikro einen Meter über den Darstellern, auch bei 
Außenaufnahmen, während in Deutschland in der Regel geschulte Sprecher 
direkt in ein Mikro sprechen). Da die Übersetzer selbst oft nicht die 
besten sind, ist eine Behauptung, die ich hier nicht widerlegen kann.

Und generell wertet es gerade einen guten Film auf, wenn man ihn 
überhaupt erst mal versteht. Die Originalsprache kann man sich ja 
hinterher nach Belieben noch geben. Und wieviele gute Filme würde man 
verpassen, weil das Kleinstadtkino halt keine Originale zeigt.

Leider gibt es bei manchen Filmen überhaupt nicht die Wahl, weil die 
Synchronfassungen verschollen sind. Siehe neulich "Die Spezialisten".

Onno