Aha. Na gut, das verlagert die Schuld, ändert aber nix am Ergebnis.


s/meist/oft

Was ein Film wie "Open Range", den ich nicht für sonderlich bemerkenswert
halte und der ohnehin schon im normalen Programm lief, auf der LIste zu
suchen hat, habe ich mich schon gefragt. 


N, lass mal ;)

Bye

  raimund

-- 
Hast Du raimund mal erlebt, wenn er sich *ärgert*?
Das willst Du nicht wirklich zweimal im selben Universum mitbekommen.
Wenn wir Pech haben, liest er uns ein paar seiner Gedich^W^W^W^W^W^W^W
spielt er uns seine Lieblingsriffs von "Desaster Area" vor. (vG in vtsydieter)