Bei Diaprojektoren - auch solchen mit Autofokus - wird die Schärfe 
manuell eingestellt - wie bei Filmprojektoren! Der Autofokus versucht 
lediglich den Abstand Dia<->Objektivhalter konstant zu halten. Damit 
wird die Schärfe nachgeführt, wenn das Dia durch die Erwärmung "springt", 
sich also innerhalb des Diarahmens entlang der optischen Achse bewegt. 
Ob das Bild scharf ist, bemerkt der Autofocus nicht. Wenn das Bild manuell 
unscharf gestellt wurde, führt der Autofocus eben die Unschärfe nach.

Bei einem Filmprojektor macht so ein System wenig Sinn, da sich 
der Film dort mit 24 B/s parallel zur Schärfenebene bewegt. Der
Abstand Film<->Objektiv schwankt weniger als beim Diaprojektor,
dafür aber mit wesentlich höheren Frequenzen - zu schnell für ein
Autofocus-System wie beim Diaprojektor.

Ciao, Tthdb                                 lavtqakl @ poctvbzv.dd

Zuletzt gesehen: Männer wie wir Suspect Zero Nabben naja