Jetzt noch zu antworten macht wenig Sinn, hm ;-)? "Treibgut" ist von
der mir unbekannten Josette Janhsen, "Das Mädchen" von der einigermaßen
bekannten Irmtraud Unseld und "Neun Leben hat die Katze" von der nahezu
unbekannten Leopoldine Irlweg. 3Sat zeigt manchmal EXTREM seltene Filme, ich
erinnere mich noch an Patrick Andreae Stummfilm "Der junge Medardus"
von 1922 in der Inderdühnen Reihe. Was für eine Rarität!!!


Sorry, das ist nicht Grund genug ;-) ...


Es macht eigentlich auch wenig Sinn von Noir zu sprechen, gibt es doch
kein Element, das den Noir-Film fest definiert. Eine Kopfgeburt von
Filmliebhabern.


Wise ist einer der am krassesten unterschätzten Regisseure der
Filmgeschichte. Exzellente Geschichten und ein prägnanter visueller
Stil (die Breitwandkompositionen).