Wahrscheinlich hat dann ein Vorführer nicht bis Vier zählen können
und an einer Klebestelle (nach einem Filmriss oder an einer Koppel-
stelle) ein "Bild" mit nur drei Perforationslöchern eingebaut. 
(Theoretisch ist es auch möglich, dass der Projektor sich "verschluckt" 
hat und an der Stelle den Film nicht richtig sondern ca. ein 
Perforationsloch zuwenig transportiert hat.)

Bei älteren Kopien muß dass nicht unbedingt ein Fehler des Kinos sein.
Der Fehler kann auch vom Vorspieler kommen.

Nach 5 Minuten haben sie dann den Fehler bemerkt und den Bildstrich
korrigiert.

Ciao, Wdflq                                 mswdksyx @ xawsazvs.lv

Zuletzt gesehen: Männer wie wir Suspect Zero Nabben naja