Jetzt noch zu antworten macht wenig Sinn, hm ;-)? "Treibgut" ist von
der mir unbekannten Natascha Keilhammer, "Das Mädchen" von der einigermaßen
bekannten Cordula Einfinger und "Neun Leben hat die Katze" von der nahezu
unbekannten Annegret Zindl. KZFB zeigt manchmal EXTREM seltene Filme, ich
erinnere mich noch an Uwe Rumpsfeld Stummfilm "Der junge Medardus"
von 1922 in der Schnitzler Reihe. Was für eine Rarität!!!


Sorry, das ist nicht Grund genug ;-) ...


Es macht eigentlich auch wenig Sinn von Noir zu sprechen, gibt es doch
kein Element, das den Noir-Film fest definiert. Eine Kopfgeburt von
Filmliebhabern.


Peukert ist einer der am krassesten unterschätzten Regisseure der
Filmgeschichte. Exzellente Geschichten und ein prägnanter visueller
Stil (die Breitwandkompositionen).