und im Strassenverkehr und in der Politik und im Haushalt und in der
Schule und und ...
your point being?


Tja, da, wie schon festgestellt, es immer einen gewissen Prozentsatz
an Dummen gibt, unabhängig von jeglichen weiteren
Persönlichkeitsmerkmalen wie Herkunft, Bildung, Hautfarbe o.�., und
sich diese Dummen in ihrer Kreativität jeglichen Versuchen, jeden
Schaden für Alle abzuwenden, stets erfolgreich widersetzen werden, ist
es letztlich belanglos, was genau der Auslöser für eine Aktion gewesen
ist. Will man alle Auslöser verhindern, die jemals irgendjemanden dazu
animieren könnten, etwas Dummes zu tun, müsste man ein komplette
Abschottung vor jeglichen äusseren Reizen bei allen Menschen
durchsetzen wollen - da dies ein klitzekleinesbisschen mit der
modernen Auffassung von Gesellschaft, Individuum etc. kollidiert, ist
es mässig, sich darüber zu ereifern, dass die Reststimulanzen, seien
es Filme, Fernsehen, Videospiele, Bücher oder Bilder oder mündliche
Erzählungen, ausreichen, dass Idioten gefährliche Sachen machen.
Gewalt in Medien steht dabei auf einer Stufe mit frei rumliegenden
Schraubenziehern oder Autobatterien - es ist *pupegal*, was den Dummen
animiert. c'est ca. Das Leben ist gefährlich und endet immer tödlich.


Und in meiner Jugend hat sich ein Kind im Sandksten umgebracht - keine
gute Idee gewesen, im Kies eine Höhle zu bauen...
man Aufsichtsperson, Erziehungsberechtigte


und manche bekommen ihre Ideen beim Nasebohren. Your point being?


aufhören, den Medien die Schuld für Dummheit, Inkompetenz, simples
Pech, schlechtes Umfeld, mangelnde Erziehung, fehlende Aufsicht,
unterentwickelte intellektuelle Kapazitäten etc. zu geben?


für die Aussage, dass es erst den Auslöser im Fernsehen braucht. 
                .

Ja, genauso wie Nasebohren, Kaugummikauen, Neugier, mangelnde
Erziehung, Langeweile, Gruppendruck, Zufall...


Es ist selten dämlich, zu meinen, man könne selten dämliches Verhalten
durch z.B. Verbot einer Sendung verhindern.


Deswegen gibt es Erziehungberechtigte, Jugendschutzbestimmungen etc.


Oh, Du hst weiter oben ziemlich direkt behauptet, Kinder würden sich
aufgrund von Jackass von Brücken stürzen oder anzünden...


weil es bisher die einzige Richtung Deines Postings war - Kinder sehen
Müll und machen daher danach Dummheiten. Ziemlich klar
Stimulanztheorie. Oder um es mit Deinen eigenen Worten auszudrücken: 

"aber wenn in nem super duper tollen mega action knaller Film z.B.
detailliert gezeigt wuerde, wie man mit einem Griff ins
Lebensmittelregal und vielleicht nem Einkauf im Baumarkt eine
supertolle krass laute voll coole Bombe bauen kann, dann sollteste mal
kucken, wie's danach knallt"

(nebenbei: ich fand McGyver eigentlich immer klasse...)


Ja, nämlich die, dass auch durch noch so restriktiven Umgang mit
Medien Dummheit nicht zu verhindern ist, sondern es stets nur ein
Kompromiss an Regulierung und individueller Freiheit (auch Dummheiten
zu begehen) möglich ist. Die jetzigen Regelungen mit Indizierung,
Jugendschutz etc. stellen da einen gangbaren Mittelweg dar.
Forderungen, in dieses Gleichgewicht einzugreifen - zumal fast nur
Rufe nach mehr Regulierung aufkommen (vgl. Deine Tendenz
Jackass=Müll=sich anzündende Kids) - müssen schon etwas fundierter
begründet werden als mit unbelegtem Rumreiten auf der Stimulanzthese.


Heribert
-- 
Was uns zur wichtigen Frage zurückführt: Darf man Portscans mit atomaren 
Waffen beantworten?                             (aus d.a.s.r)