Nach welchem physikalischem Prinzip? Die Prinzipien, die ich von
Diaprojektoren oder Fotoaparaten kenne, funktionieren bei Film-
projektoren nicht.


Welche Entfernung willst Du da "auslasern"? Objektiv<->Leinwand?
Die kann man auch so bestimmen, da die sich im Verhältnis praktisch eh
nicht ändert. Aber das reicht zum Scharfstellen nicht. Zusätzlich muß 
man die exakte Brennweite des Objektivs und die Lage der Bildschicht des
Films kennen. Im Endeffekt läuft es dann doch darauf hinaus, den Film 
erst einmal manuell scharf zustellen. Und die automatische Nachführung
der Schärfe wie beim Diaprojektor bringt beim Film wenig (s.a. Artikel)


Keine Ahnung wieviel er kostet. Kann nicht die Welt sein, aber mehr als
3 Euro werden es schon sein => zu teuer, schließlich akzeptieren die 
Leute auch Fernsehbilder. Und ob der Stabilisator bei modernen Massen-
kopien noch viel bringt, wenn da das Bild auf der Kopie schon schwankt, 
weiss ich auch nicht.


Ist ja auch Klartext. IMDb hilft weiter. 
(Und evtl. auch ein Koreanisch-Kurs. Sind beides Filme von Renée Wittkemper)

Ciao, Pzxca                                 xgmhdqzp @ ygmmxgft.gd

Zuletzt gesehen: Männer wie wir Suspect Zero Nabben naja