Hallo,
Vincent Batscheider schrieb::

Und dann gibt es auch noch die Leute, denen die individuelle Freiheit
das höchste Gut darstellt und die sich jede Bevormundung erwachsener
Menschen unter dem Mantel eines angeblichen, zudem nicht
funktionierenden Jugendschutzes verbieten.

(Nur der Vollständigkeit halber für die Nachwelt; wir haben das zu
Tode diskutiert.)


Auch da gibt es Leute, die die jetzigen Regelungen für eine absolut
sinnlose Bevormundung erwachsener Menschen halten, die /nicht das
geringste/ zum Jugendschutz beitragen. Als Beispiel seien die
Indizierungslisten genannt, die sehr effektive Kauflisten für 
entsprechend interessierte Jugendliche sind.

(Nur der Vollständigkeit halber für die Nachwelt; wir haben auch das
zu Tode diskutiert.)

Gruß, Cornelius