Es wird auf Negativmaterial aufgenommen, das beim Umkopieren
farbgefiltert wird. Teilweise mehrfach, und bei Ausstrahlung oder
DVD-Mastering kommt ggf. auch nochmal sowas. Insofern ist aus dem
fertigen Bild schonmal generell nicht unbedingt auf die tatsächlich
vorhandenen
Farbtendenzen zu schliessen.

In der Regel wird auf das beim Filmen verwendete Licht gefiltert. Wenn
man also mit Halogenlicht beleuchtet und das beim Kopieren als
farbneutral einstellt, sind alle Lichtquellen mit der gleichen
Farbtemperatur auch neutral, beispielsweise Autoscheinwerfer.
Abweichungen nach gelb oder blau kommen dann in erster Linie von
leicht unterschiedlicher Farbtemperatur. Man kann aber sicherlich auch
mit Filterfolien Feintuning betreiben.

Ferner: Wenn Lichtquellen im Bild z.B. bei Nachtszenen hinreichend
hell sind, um im Positiv nur noch rein weiss abgebildet zu werden
(Positivfilm durchsichtig), dann können die sowieso keine
Farbdominaten haben und werden demzufolge rein weiss.

Und der fehlende 'Blendeffekt' kommt sehr wahrscheinlich daher, dass
die beim Film verwendeten Optiken in der Regel state-of-the-art sind,
was Vergütung und Streulichtverhalten angeht. Wenn man mit einem
Scheinwerfer direkt in die Kamera leuchtet, sieht das ggf. weit
weniger dramatisch aus als z.B. bei billigen Zoomobjektiven für
Fotokameras.

Gruss,
Niederasphe.