Ich verstehe Deine Logik nicht: Warum sollten forget-Filme in der 
Sammlung sein?

Meine Sammlung, entgegen aller internationalen Meinung:

- Die fantastischen 4 (Teil 1)
- X-Men 1 und 2
- Rocky 2 und 3
- Rambo 2 und 3
- Star Wars I bis III, eigentlich auch Star Wars VI

Aber wie gesagt, das Kriterium ist falsch: Entweder, es ist ein 
forget-Film, dann löscht man ihn nach einer genüßlichen 
HD-Rekorder-Sitzung (so heute mit Underworld: Evolution gemacht), oder 
er gehört in die Sammlung.

Oder es war ein Fehlkauf, davon habe ich auch einige habe. Wie sagt 
Axel Weingarte am Ende von "Reinhold und Werra": Man kann sich nicht an sie 
erinnern, weil man sie ja schon vergessen hat. :-)

Valerius