Hallo,


"Idioten" ist inhaltlich ein sehr interessanter Film, allerdings
ist er formal zu viel Dogma. "Das Fest" hat das deutlich besser
hinbekommen. Dennoch ist das ein Film, der sich deutlich von der
Masse abhebt.


"Europa" habe ich mir Anfang des Jahres ein zweites Mal zu
Gemüte geführt (im Rahmen der LvT-Retro). Ist bei mir durch
das Wiedersehen im Ranking nochmal gestiegen. Ich denke schon,
daß er dir gefallen wird. Der Stil ist ein wenig mit "The
element of crime" vergleichbar, deutlich anders als in "Riget" z.B.


Na ja, überflüssig ist so einiges - 99% aller "klassischen" Hollywood-
Western z.B., und den Rest braucht man auch nur, um die Galerie der
schlechten Beispiele aufzufüllen. Das führt jetzt eher in Grundsatzdebatten,
ob nicht sowieso schon alles da war.


Da magst du recht haben.


Ich :-)


Bah. Der nächste Lothar kommt bestimmt, und es wird kein kleiner
Eisbär sein ;-)

Schöne Größe
Ralf