Hi all,

nachdem hier immer wieder die Diskussion aufkommt, ob Spoiler richtig
böse sind, habe ich mir mal überlegt, bei welchen Filmen Spoiler WIRKLICH
den gesamten Film versauen können. Auf jeden Fall ist das nicht immer der
Fall. So macht StarWars5 auch Spass, wenn man weiss, dass Darth Vader
in Wirklichkeit.... Ihr wisst schon. Auch macht (um ein aktuelles Beispiel
aufzugreifen) "Planet der Affen" (das Remake)  genauso viel Spass, wenn
man hier das Ende kennt. Dies ist beim Original definitiv nicht so. Trotzdem
macht auch der alte Film noch viel Spass, wenn man weiss, wie es ausgeht.

Auch die "Überraschung" vieler Filme, dass der Bösewicht gar nicht so böse
ist oder der beste Freund des Heldes eigentlich der Bösewicht ist oder die
Frau des Helden der Bruder des Bösewichts ist oder der Held selber der
Bösewicht ist, zerstören den Film meistens nicht. Trotzdem gibt es einige
Filme, die man nicht mehr sehen muss, wenn man das Ende verraten
bekommen hat.

Hier nun meine private Top-Five der Filme, die man nicht mehr zu schauen
braucht, wenn man das Ende kennt:

1. The sixth Sense
2. Mystic River
3. Vanilla Sky
4. The village
5. Indentität

Noch mehr?

Gruss
Heino