Also ich gehöre ja nicht unbedingt zu den großen Fans dieses Film, aber 
allein wegen der darstellerischen Leistungen kann man sich ihn schon 
mehrmals angucken. Und so überraschend war das Ende ja nun nicht.

Meine Faustregel lautet sowieso: Filme, die man nicht mehr sehen muss, 
wenn man das Ende kennt, braucht man überhaupt nicht zu sehen.

Sicherlich verliert man bei zu viel Vorkenntnis den ein oder anderen 
Schockeffekt, aber wenn das alles ist, ist der Film eh' Mist. "A 
Beautiful Mind" ist so ein Fall.

Gruß,
Volkmar

-- 
Letzte 3 im Kino: "Collateral", "Die Zwillinge", "Männer wie wir"