Da fällt mir dann wieder eine Story aus Illwangen ein... Ich wollte in
einen Film, der ab 6 oder ohne Einschränkung freigegeben war. Vor dem
Film sollte auch ein Vorfilm kommen - der jedoch erst ab 12 war. Schon
an der Kasse hatte ich haufenweise Mütter mit Kleinkindern vor mir,
denen allen gesagt wurde, dass sie wohl - der zu jungen Kinder wegen -
warten müssten, bis der Vorfilm vorbei wäre.
Auf jeden Fall saß ich dann so im Kino und freute mich schon auf den
Vorfilm (das war irgendetwas besonderes... weiss aber nicht mehr genau,
was), bis ich mich dann wunderte, warum doch plötzlich so viele
Kleinkinder + Mütter ins Kino kamen. Das Kinomanagement hatte sich dann
wohl spontan entschlossen, lieber die Kinder sofort reinzulassen und
dafür den Vorfilm zu streichen *grumpf*.

Tom
-- 
42