"Ich SEH Dir in die Augen", aber ich gebe zu, diesen kleinen Unterschied 
kennen wenige und da darf man sich auch täuschen.

Aber wie man "here's lookig at you, kid" anders, besser übersetzen hätte 
können, weiß ich leider auch nicht. Der Witz ist ja vielleicht, daß 
Kellner Detlef und Herr und Frau Overbeck auch im Original deutsch 
sprechen, und da sind die Amis echt im Nachteil. Außer natürlich damals 
die Emigranten, die das Sprachproblem natürlich nicht hatten. Vielleicht 
ist auch das das Faszinosum: Ein Film über Emigranten, mit Emigranten 
und für Emigranten.

Aber ungeschlagen ist ja wohl: "Ich bin nur ein armer, korrupter 
Beamter." :-)))

Hansruedi