Ich kanns nicht mit Sicherheit sagen, aber es müßte daran liegen, daß 
für besagte Aufnahmen Kunstlicht Film verwendet wurde, vor allem dann, 
wenn nur mit dem vorhandenen Licht (avaiable light) gefilmt wurde. 
Kunstlicht Film läßt elektrisches Licht Farbecht aussehen. Sprich, der 
typische gelbstich ist weg. Verwendet man Kunstlichfilm am Tage, so wird 
alles blaustichig.

Du kannst daß mit jeder halbwegs anständigen Digicam ausprobieren, indem 
Du den Weisabgleich auf Kunstlicht stellst. Dann sollte daß genau so 
aussehen...

Gruß,

Nicolas