Moin Leander,

das ist jetzt wirklich ganz dolle freundlich gemeint (!), meinst Du 
nicht, dass ein Text wie der Deine einen potentiell regelmäßigen 
Besucher der NG verschreckt? Ich verstehe gut das es für langjährige 
"Aktive" manchmal sehr frustrierend ist, aber manchmal kann ich auch 
Leute verstehen die sagen, "hummhomm, im amica wirste nur angemacht."

Und Dein Fazit, naja, das ist IMHO ein etwas sehr generalisierender 
Rundumschlag.

Sorry, das ist halt _meine_ Meinung.

Beste Größe
wilfried