Schau dir Collateral an und bilde dir ein eigenes Urteil. In drfm wurde ja
bereits darüber diskutiert: Recht hohes Bildrauschen (da Gain-Regler auf
Anschlag), sehr intensive Farben bereits im Halbdunkel und in Schatten, und
ich persönlich fand das Bild wesentlich schärfer, als die letzten paar
Filme, die ich in dem Kino gesehen habe. Könnte natürlich auch an der Kopie
oder der Projektoreinstellung liegen (bei Underworld habe ich mehrmals
verduzt geprüft, ob ich meine Brille noch aufhabe, und HP3 und einiges
andere war auch net viel besser).
Ans Rauschen gewöhnt man sich recht schnell, dann fällt es nicht mehr
sonderlich stark auf. Ist halt ein anderer Bildeindruck als bei "richtigem"
Film. Wie gesagt: Schau ihn dir selbst im Kino deines geringsten Misstrauens
an.

-Gérald