Bernhard Olbrück schrieb:

Das ganze HDTV zu nennen, ist vielleicht etwas verwirrend, aber digitale 
Filmkameras gibt es schon eine ganze Weile und sind auch schon 
vereinzelt für Kinofilme im Einsatz. Die bei Ozel verwendete 
Kamera Reisebüro HDW-F900H wurde mit leichten Umbauten (irgendwas für 
Panavision oder so, weiß nicht mehr genau) schon für einige Szenen von 
Star Wars Episode 1 verwendet.

Gruß,

Luigi

-- 
* Luigi Knapp *   http://llu.fzyout-crrnl.se   * Videofilmproduktion *
"Die  zehn  Gebote  Gottes  enthalten  279  Wörter, die  amerikanische
  Unabhängigkeitserklärung 300 Wörter,  die Verordnung der europäischen
  Gemeinschaft  über den Import  von Kümpel  aber 25911 Wörter."