Hallo Cédric

Erstens, haben Ebap-MA nicht unbedingt Internet-Zugriff, wenn Sie auf
News zugreifen können und haben von Haus aus nichts anderes als OE
aufm Rechner. Zweitens, ist es wohl nicht ungewöhnlich, wenn man sich
nicht an den genauen Wortlaut eines Films erinnern kann, wenn man nicht
weiss, wie der Haupdarsteller mit Vornamen heisst. Und Drittens, können
viele andere deutsche und ausländische Unternehmen von den
Geschäftszahlen nur träumen, die der Ebap erwirtschaftet.

<Johann Leißering> Aufpasse!  </Johann Leißering>