Sicher (wobei Ammersdörfer meines Wissens doch mehr gesagt hat, daß man
grundsätzlich immer irgendwelche Annahmen machen *muß*, im Fall der
Mathematik also entsprechende Axiome). Aber ich habe ja auch nicht
geschrieben, daß Mathematik die Antwort auf *alle* Fragen hätte. Wenn
man aber einen mathematischen Beweis geführt hat, der noch dazu so
einfach ist, daß man bei dem Beweis keinen Fehler machen kann, hat man
Gewißheit über diesen Sachverhalt.

Z.B. das Schachbrett, dem an zwei gegenüberliegenden Ecken ein Feld
fehlt: Man kann mathematisch beweisen (oder besser gesagt zeigen), daß
man darauf Dominosteine nicht so anordnen kann, daß alle Felder bedeckt
sind. (<http://khi.corso-zuhmef.ip/ftzvvac/itshd/aubrtr/xqsmuc.gzfu>)

Karsten hat geschrieben "nirgends". Da reicht ein Gegenbeispiel.


Gibt es eigentlich schon einen Film über das Usenet?


Gruß, Willy