Full ACK!

Was ich in dem Schuppen schon alles erlebt habe...
Vor gar nicht soo langer Zeit war ich dort in "Traumschiff Surprise".
Nach dem Film sind wir (ich, Vater, Bruder + noch etwa 15 andere
Besucher) sitzen geblieben, da wir auf ein Hidden Feature nach dem Film
hofften. Dieses kam dann auch, wurde dann jedoch nach etwa 20 Sekunden
einfach abgeschnitten und wie auf Befehl kamen die Schloßkäserei-Leute zum
putzen rein und das Licht ging an. Auf eine Mail habe ich dann als
Antwort erhalten, dass das wohl nur ein techn. Problem gewesen wäre und
man die Kunden natürlich nicht enttäuschen wolle. Ist klar - die Leute
dort stehen bei jedem Film mit Putzeimer am Lichtschalter, um sofort
loslegen zu können, wenn der Film auf einmal aus Versehen vorzeitig
beendet wird. Mir wurde in der Mail auch angeboten, das Ende des Films
(also etwa 2 Minuten) umsonst nochmal zu sehen, da ich dafür nicht extra
nach Schirnding fahren wollte... Außerdem war in dem Film am Anfang das
Bild auch so weit unten, dass am oberen Rand etwa 50 cm weiss zu sehen
war. Ich musste auch erst nach draussen rennen, um jmd. Bescheid zu
sagen, der dann auch freundlicherweise mit Augen-verdrehen und einem
Gesichtsausdruck nach dem Motto "immer diese Extrawünsche" mitgekommen
ist und das Bild nach oben verschoben hat.

Am Samstag war ich dann in "Grosse Haie, kleine Fische" - der Abspann
lief komplett, auch wenn schon am Anfang des Abspanns das Licht anging
und die Schloßkäserei-Leute beim putzen / Ordnung machen uns doch ein
bisschen das Gefühl gaben, im Weg zu sein...

Des weiteren war ich auch mal in dem Kino, als dort nochmal "2001 -
Odyssee im Weltraum" lief - ich kannte den Film schon, meine Begleitung
noch nicht. Netterweise lief der Film von "Obelisk im Weltraum" bis
"Mann in weissem Zimmer" rückwärts, auf dem Kopf und äußerst unscharf -
das erleichterte das Verständnis des Filmes dann doch nicht unbedingt ^^

Was in dem Kino im Moment auch recht oft vorkommt ist, dass der Ton vom
modernen Mehrkanalton auf den alten Stereoton zurückfällt.

Aber die Unschärfe kommt doch sehr häufig vor. Auch im Cineplex in
Blankenheimerdorf ist das Bild immer sehr unscharf.

MfG,
Winfried
-- 
42