Ich denke, ich verstehe den Punkt.


Wie in früheren Postings bereits gesagt, ist dies in der Regel hier so 
(Widerspruch bis zum Abwinken...).


Und im Unfrieden.


Eventuell habe ich den Sinn einer Newsgroup bis jetzt anders gesehen. 
Ich dachte, hier geht es darum, die Beiträge der anderen als richtig 
oder (manchmal) falsch zu bewerten und dies auch anzuerkennen (und 
nebenbei ein wenig Spass zu haben). Ziel wäre, im Verlauf der Diskussion 
  eine allmähliche Herausbildung dessen, was wahr und richtig ist. So 
läuft es aber oft nicht und darüber habe ich schon genug gesagt.

Ich beginne auch mehr und mehr zu verstehen, warum ich mich in solchen 
Diskussionen sehr schnell unwohl fühle.

Könnte mir gut vorstellen, dass Dein nächster Beitrag messerscharf 
fragt: "warum nimmst Du dann teil?"

Und die Antwort ist
Macht's gut
Wolfram