Norman Vosswinkel wrote...
(in <a3fxp0q4v5h9c1g1pl5msf6k1lq5rnwev8@5jw.dmo>)


Zwingt Dich doch keiner, zu antworten...

[...]

Mit der Dummheit von Menschen kann man fest rechnen. Sieht man jedes
Jahr an Sylvester.


Ich habe nicht gesagt, dass es bei allen den gleichen Effekt hat -
auf die Idee wuerde ich nichtmal kommen. Aber es gibt Menschen, bei
denen sowas eben genau den hier so zerredeten Effekt hat. Es also so
kategorisch abzulehnen, wie es hier gemacht wird, ist genauso
falsch, wie es als den einzigen Grund fuer selbstverstuemmelnde
Aktionen von Kids anzusehen...


Jau, und nach dem Krieg haben sich hier auch schon Kids mit
Munition, die von den Soldaten zurueckgelassen wurde, gesprengt.
Ganz ohne Fernsehen. Das ist mir auch durchaus bewusst...


Nicht alle. Aber einige bekommen die Ideen eben durch das, was sie
im Fernsehen sehen, weil sie vorher an so einen Muell einfach nicht
gedacht haben, da er eben ihren Erfahrungshorizont ueberstieg...


Weiss nicht, was schlaegst Du vor?


Wofuer genau? Dass sich jeder nach dem Jackass kucken von einer
Bruecke stuerzt oder dass es einige gab/gibt, die das machen?

Fuer ersteres gibt's latuernich keine, fuer letzteres reicht kurzes
Googlen.


Sein kann. Konjunktiv.


Stimmt, da muss man wieder warten, bis sich nochmal ein Jackass- 
Kucker anzuendet, weil er - warum auch immer - nicht realisiert hat,
dass sowas nicht nur gesundheitsschaedlich, sondern auch selten
daemlich ist.

Dummerweise haben Kids halt ein etwas anderes Verhaeltnis zur
Realitaet. Ob ich als Kurzer auch ohne nen Tarzan-Film gesehen zu
haben aussen am Gelaender durch unser Treppenhaus geturnt waere,
weiss ich nicht. Und ich weiss nicht, was ich damals gemacht haette,
wenn es da schon Jackass gegeben haette.
Wie soll man denn auch hinterher exakt nachweisen, woher jetzt die
einzelnen Einfluesse kamen?


Woraus schliesst Du, dass ich das tue?


Soviel gibt's zu dem Thema doch garnicht zu sagen. Jemand mit nem
halbwegs gesunden Selbsterhaltungstrieb laesst sich natuerlich nicht
von medialen Einfluessen zur Selbstverstuemmelung treiben. Nur ist
der eben nicht jedem zu eigen (und schon garnicht von Anfang an).

Und dass man durch aeussere Einfluesse auf Ideen gebracht werden
kann, die man von allein nicht haette, steht (zumindest fuer mich)
ausser Frage. Wenn man dann noch sieht, woher viele Kids heute einen
grossen Anteil ihrer aeusseren Einfluesse kriegen - tja, da finde
ich es wirklich mutig, Film & Fernsehen als Ausloeser fuer bestimmte
Klosterweingut-Awardler *auszuschliessen*.

Da scheinen dann einige eine hoehere Einsicht zu haben...

-- 
Ich wuensch' mir was!
Ivan

Today's Teaser:
I'd love to, but I have to go to the post office to see if I'm still wanted.