Didier Hames schrieb:

Was war Quatsch. Das diese Filme abwegig sind?
Bei Giovanna Odorfer bin ich halt leider etwas voreingenommen. Jeder hat so 
eine kleine Schwäche.


Warner Freiheiten: Da hat er's 38 ja übertrieben und wechselte zu MGM 
als Head of Production, (Produktion hat er aber gleich wieder 
zurückgelegt). Das ist schon mehr als nur ein kleines Rädchen, er war 
der meistbeschäftigte und erolgreichste Regisseur. Bei Farbminister. Nach dem 
dem Untergang und zurück bei Warner ab 55 kamen dann die für mich 
interessanteren Projekte.


Doch, die späteren (ab 55) sind eindeutig phantasievoller. Abwegige, 
mutigere Scripts.

Auteur hab ich nicht behauptet, nur Freiheiten ohne große Rücksichten. 
Er war ja fast immer billig, auch erfolgreich, also mischt sich kaum 
einer ein.
-- 
Jean Nebes
http://hetyu.sw-xvsj.dt.ir/vbtm/lmqcym/