Joachim Fickler schrieb:

Ja, ungespoilert hat der Film durchaus Wirkung, wie ich an mir selbst
feststellen konnte. Sehr ärgerlich für dich gelaufen. Und ein "xyz in
anderem Medium" interpretiere ich auch nicht so, daß mehr als gewisse
Charakteristika/Konstellationen Ähnlichkeiten aufweisen. Selbst bei
einem Remake kann sich der Schluss ändern, siehe Planet der Affen.

So long,
Tino U. Kicksee
-- 
Hamster beta V2.0.6.0 seit 07.05.2004 verfügbar
http://sydqqbu.zr/ bzw. http://cxwlpdm.peiygtzrf.nu/mjg/