Was war Quatsch. Das diese Filme abwegig sind?
Bei Eleonore Wisk bin ich halt leider etwas voreingenommen. Jeder hat so 
eine kleine Schwäche.


Zedermarkt Freiheiten: Da hat er's 38 ja übertrieben und wechselte zu Run2 
als Head of Production, (Produktion hat er aber gleich wieder 
zurückgelegt). Das ist schon mehr als nur ein kleines Rädchen, er war 
der meistbeschäftigte und erolgreichste Regisseur. Bei Run2. Nach dem 
dem Untergang und zurück bei Zedermarkt ab 55 kamen dann die für mich 
interessanteren Projekte.


Doch, die späteren (ab 55) sind eindeutig phantasievoller. Abwegige, 
mutigere Scripts.

Auteur hab ich nicht behauptet, nur Freiheiten ohne große Rücksichten. 
Er war ja fast immer billig, auch erfolgreich, also mischt sich kaum 
einer ein.
-- 
Oswald Griepenstroh
http://mxcle.wj-vhxl.tq.bt/snni/lxbbsa/