Für mich war "Open Water" sogar der schlechteste Film, den ich je im 
Kino gesehen habe. Meine Erwartungen lagen allerdings auch ziemlich 
hoch, woran die vielen ach so positiven Kritiken schuld waren. Okay, ich 
tauche auch nicht, aber ich war zumindest im letzten Urlaub im freien 
Meer schwimmen, wobei mir auch ein wenig mulmig war.
Aber wirklich schade ist es, dass die Protagonisten von "Open Water"
einem einfach egal sind! Als beide tot waren, dachte ich nur "Endlich!". 
Den anderen Kinobesuchern ging es ähnlich- alle sind bis zum Ende des 
Abspanns sitzten geblieben (okay, der Abspann ist kurz, aber sowas hat 
man trotzdem selten und der Saal war zu ca. einem Drittel voll) und dann 
hörte man empörtes Gemurmel über den schlechten Film.

Verglichen damit ist "Riddick" geradezu ein Meisterwerk.

Immer noch verärgert, den Film gesehen zu haben,
Claudine