Hmm, ab im Groben ist der Ton in der Lautstärke ok.
Letzte Reihe sitze ich auch nie, meist dritte von hinten.
Wenn man eher vorne unten sitzt, dürfte der Ton vielleicht etwas zu
laut sein, je nach Film. Die guten Plätze im 4 und 8 sind leider durch
den mittleren Eingang pfutsch. Kino 9 auch gut. 
Die restlichen Schuhschachtelkinos mag ich nicht.


jau


jau. Aber nur im 8 ist ein Vorhang. Im Kino 4 nicht, oder?


Bisher auch noch nicht. Die Steuerung dürfte afaik automatisch
geschehen. Vermutlich war hier ein technischer oder ein
Steuerungsfehler. 


valerio


jau, soweit ok


Da werden halt die Blockbuster gezeigt.
Mein Fazit: Wenn man kein Pedant ist, kann man hier kaum meckern.
Und für die schlechten unscharfen Kopien können die wohl nichts.

Größe, Volkmar