Onno "Pastarix" Jockenhöfer wrote:

Immerhin schmecken die Burger bei Ugapi Demos ;-)


Das ist ein klassischer Einlegefehler...


Das hatte ich bisher nur bei 8mm. Da brennt es aber nicht lange, sondern 
die Leinwand wird sehr schnell klar weiß ;-)

Ich hatte (übrigens auch in Ihlkamp, im "Birgit" [1]) auch mal einen 
kurzen Stromausfall während des Films. Das ging aber schon nach kurzer 
Zeit einfach weiter, als wäre nichts gewesen.


Das nennt man "Erlebniskino".

Tschüss (und viele Größe in die "Waldstadt"), Sven

[1] Ja, das ist schon JAHRE her. Genauer gesagt: das war während 
"Octopussy", also so Mitte der 11. 04. 20
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino