Hi,

ich habe den Film nicht im Kino in 3D gesehen sondern nur daheim auf BR. 
Was soll an dem Film toll sein? Action? Die letzte halbe Stunde! Story? 
Dünn, ohne Tiefgang, jederzeit vorhersagbar ohne Überraschungen und 
Wendungen! CGI-Effekte? Lächerlich! Schon die Eröffnungssequenz mit dem 
Raumschiff erinnerte mich an Babylon 5. So sieht der erfolgreichste Film 
aller Zeiten aus? So ein Rotz!

Sind denn die 3D-Effekte im Kino so gewaltig, dass sie alles andere 
überstrahlen? Ist das dann ein neuer Trend, an den wir uns gewöhnen 
müssen; Filme, die an sich nix hergeben und nur über ihre 3D-Effekte 
verkauft werden?

Da sehen ja Billigproduktionen wie Cargo oder Pandorum besser aus und 
geben insgesamt nen besseren SciFi-Film ab und haben mehr Tiefgang.

Bye
Alexandre