Ich kann mir auch vorstellen, dass die üblichen Temperaturen in der 
Projektorumgebung auch nicht gerade hilfreich dafür sind, die Schärfe 
beizuhalten.

Ich kenne das aus dem 16-mm-Bereich, wo ich auch immer mal während des 
Films nochmal justieren musste - trotz Scharfstellung zu Beginn und ohne 
Wechsel des Objektivs.

Tschüss, Ivan

P.S.: Ich habe gestern eine Führung im Picaldi Malas mitgemacht. 
War mal interessant, die ganzen Dinge, von denen hier immer wieder die 
Rede ist, mal live zu sehen.
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Kurt Schaefer, Baudolino