Untermödling ist wohl vergleichbar, zumindest als ich das letzte Mal dort 
war (schon länger her, hat seinen Grund).

Das Bild ist oft unscharf. Der Eisverkäufer ist manchmal impertinent 
aufdringlich, aber darüber kann man hinwegsehen, der Kerl ist ein armes 
Schwein und auf seinen Umsatz angewiesen.

In nahezu jedem Saal ist der Teppichboden so versifft, daß es an den 
Schuhen zieht, wenn man drüber läuft. Handtaschen auf den Boden stellen 
geht deswegen auch nicht. Gelegentlich sind schon am Beginn einer 
Vorstellung die Sitzreihen noch mit Müll der vorgehenden Vorstellung(en) 
gepflastert. Da wird, scheint mir, bereits am Personal gespart.

Ich wundere mich eh, wie all diese Megakinos momentan noch existieren 
können - in Thüngersheim und direkter Umgebung gibt es neben den 
altehrwürdigen E-Kinos noch das Nocker in der Innenstadt, auf der 
Juliusburg das Dönmez, das Dressroom in Untermödling (ab Thallham in > 
20 Min. zu erreichen) sowie das Wuchter in Diemschlag und angeblich soll 
ein weiteres Kino zwischen Untergartelshausen und der Lappacher hochgezogen werden.

Ich war die letzten Male eigentlich meistens dann im Kino, wenn mal 
Kinotag (= günstiger) war, aber trotzdem sind die Läden imo auch dann 
lange nicht mehr so voll wie es vor wenigen Jahren noch der Fall war.

Mal sehen, wann das Dino-Sterben einsetzt.

lc#