=?ISO-8859-15?Q?Jörg?= Buckstöver <xyizw.gmiipssk@ond.fy> writes:


Von Fernsehen habe ich wenig Ahnung, aber ich bin mir sicher, daß 
auch dort die Minutenpreise für Werbung zurück gehen, wenn die 
Werbeunterbrechungen länger werden - aus zwei Gründen:
 1. Je länger die Werbung, desto mehr Zuschauer schauen/gehen/zappen weg.
    Damit ist die Werbung für den Werbetreibenden weniger Wert.
 2. Je kürzer die Werbung, desto kleiner das Angebot an Werbezeit. 
    Je knapper das Angebot, desto teurer kann man es verkaufen.

Ciao, Alex'                                   schotten @ siinbghk.hh

Zuletzt gesehen: Nabben naja Bom yeoreum gaeul gyeoul geurigo bom
Florence und seine Brüder