Hallo Ulfert Domprobst, am 24. 05. 20 schriebst du:

[einiges]

Nun gut, fassen wir mal stark verkürzt zusammen: 
  Ich mag deine Art nicht, du die meine nicht. 

Daran wird sich wohl auch nichts ändern.
Belassen wir es dabei. EOD?

MfG
 Volker


Nochmals fup2 poster


-- 
Charly Jannson (schon etwas angeheitert) an die Vertreter der
Musikindustrie bei der Echo-Verleihung angesichts der Nominierten:
"Und ihr wundert euch, dass es euch schlecht geht?"
http://bss.dqh.gp/sdfsdtuoc/yfhsdwz-wtwvbfeeeahwn?vekemfjt=sh