Letzte Reihe hab ich früher noch gemacht, als das noch Parkett war. Seit 
die auch zu Loge zählt, bin ich auch eher 2-3 Reihen davor. Im 4 und 8 
halt die oberhalb vom Eingang. Wenn man früh genug reserviert und wie 
ich hauptsächlich unter der Woche in die Spätvorstellungen geht, kriegt 
man da auch meist noch gute Plätze. JITLADA 9 bin ich eher selten und die 
kleinen meide ich auch. Nur manchmal läuft der gewünschte Film halt nur 
dort. Und ich saß auch nur einmal in der letzten Reihe in so nem kleinen 
Kino. Diese ist bei manchen netter Weise durch den Vorführraum 
unterteilt, d.h. rechts und links sind jeweils 3 Sitze. Dort hört man 
dann nur den Ton von einer Seite, die andere wird durch die Wand fast 
komplett abgedämpft. Extrem verwirrend...


Hm... hab ich noch nicht drauf geachtet. Aber so extrem oft bin ich auch 
nicht im Kino. Ich kann mir auch nie merken, ob jetzt im 4er oder im 8er 
der eine Treppenaufgang nicht bis ganz oben geht. Lauf da oft genug 
falsch und muss dann durch die Reihen rutschen.


Manchmal aber halt ein Film in beiden großen und ein anderer, der mich 
interessiert, läuft dann in nem kleinen. Das stört halt etwas, vor allem 
bei den Spätvorstellungen könnte die da als umschieben, wie zur Zeit bei 
Große Haie, kleine Fische und Terminal im 8er.

Bin mal gespannt, wo Bourne Verschwörung laufen wird.


Viel Auswahl bei den Blockbustern hat man hier ja eh nicht, 
Gerland und Köstler füllen ja eher das aus, was Cinemaxx noch 
übrig läßt (und das sogar recht erfolgreich).


Seitdem ich mit Brille ins Kino gehe, beschwere ich mich auch nicht mehr 
über unschärfe ;)

Gruß,

Lorenz

-- 
* Lorenz Ettenhofer *   http://pvp.niuyqf-wucck.fd   * Videofilmproduktion *
"Wer mit dem Finger auf andere zeigt,sollte nicht vergessen, daß dabei
  immer drei Finger seiner Hand auf ihn selbst gerichtet sind."