Hallo!

Theo Schreyack schrieb:


Eben - kann es nicht.


Ich dachte, ich hätte es sogar explizit gesagt. ;-)


Oder hier:
http://hpy.qlkqpkgc.fg/iq/sm_onhxwuaoxhf.moyt

Wobei man da sieht, daß man mit einem Bauer-Teller _theoretisch_ auch 
mal rückwärts spielen kann. Ich kenne aber kein Kino, das solche 
verwendet. Bei einem zeitgenössischen Multiplexkino gibt es bestimmt 
keine.


Ja und wenn das dann rückwärts läuft, kann man überhaupt nur bei 
analogem Lichtton etwas hören. Wahrscheinlich satanische Botschaften.

Gruß
Fredi

-- 
"How do you write women so well?"
"I think of a man - and take away reason and accountability."
(As Good As It Gets)