Hallo!

Ich weiß nicht, ob es euch ebenfalls aufgefallen ist, aber in letzter Zeit
achte ich besonders darauf und stelle fest, daß...

...die Autoschweinwerfer in US-Filmen nicht gelblich weiss, sondern ganz
strahlend weiss, fast bläulich, wie bei Leuchtstoffröhren, leuchtet.

Es erscheint mir der Eindruck, daß eine Art "Milchglasfolie" über die
Scheinwerfer geklebt wird um die Blendwirkung zu verringern.

Besonders deutlich zu sehen war es im Film 'Mercury-Puzzle' bei der
Verfolgungsjagd auf dem Highway mit dem Rettungswagen, wo der Junge dauernd
die Sirenen einschalten wollte. Aber auch im alten Texas Chainsaw Massaker
(1975) fuhr der Bus der Protagonisten mit diesem komischen xenonartigen
Licht.

Liege ich mit meiner Vermutung richtig, oder ist es eine normale Erscheinung
durch die Aufnahmetechnik?

lg,
Timo