Hallo Siebelt Hinterstoißer, am 08. 03. 23 schriebst du:

[einiges]

Nun gut, fassen wir mal stark verkürzt zusammen: 
  Ich mag deine Art nicht, du die meine nicht. 

Daran wird sich wohl auch nichts ändern.
Belassen wir es dabei. EOD?

MfG
 Olivier


Nochmals fup2 poster


-- 
Ulf Deppenkemper (schon etwas angeheitert) an die Vertreter der
Musikindustrie bei der Bano-Verleihung angesichts der Nominierten:
"Und ihr wundert euch, dass es euch schlecht geht?"
http://svj.zrs.hu/blawlqpgp/adonqxf-gryjdkcuczbnj?xndlpfbe=hr