Remo Colin schrieb:

DTS ja, DD und analog sind meines Wissens auf der Rolle.
Und selbst wenn man annimmt, dass der Ton von FRIEDA kommt, bleibt die 
Frage, wie bei einem rückwärts laufenden Film eine funktionierende 
Synchronisation zustande kommen kann.

Worauf Sven aber wohl anspielt, ist, dass Filmteller von innen nach 
außen abgerollt werden und auch wieder von innen nach außen aufgerollt. 
Siehe http://rur.bzstbix-ndyvrh.pj/uylsiestpnn/px_qgldpuordgyxwmzfgkd.rsfw
Da kann verkehrtes Aufrollen ja nur beim ersten Zusammenstellen stattfinden.

Gruß,

Giovanni

-- 
* Giovanni Knapp *   http://ycz.wuxavt-rioyu.co   * Videofilmproduktion *
"Lebe so, wie Du Dir, wenn Du stirbst,wünschen wirst, gelebt zu haben."