Hendrik Oehmich wrote...
(in <cmgdc2$ggh$1@cwgmdd.hd>)


Will ja nicht stoeren, aber man sollte doch vielleicht bedenken,
dass Aktionen in Filmen, die einen groesseren Bezug zum Leben der
Zuschauer haben, auch eine groessere Gefahr laufen, imitiert zu
werden. Niemand kann ohne groessere organisatorische Kunststuecke   
'ne A-Bombe im Keller zusammenschrauben - aber wenn in nem super
duper tollen mega action knaller Film z.B. detailliert gezeigt
wuerde, wie man mit einem Griff ins Lebensmittelregal und vielleicht
nem Einkauf im Baumarkt eine supertolle krass laute voll coole Bombe
bauen kann, dann sollteste mal kucken, wie's danach knallt.

Sich im Hinterhof pruegeln kann jeder mit wenig Aufwand - warum also
soll so ein Film das *nicht* ausloesen? Kuck Dir den Muell an, den
die Kids machen, die Jackass nachspielen... viele haetten das auch
vorher machen koennen - die Mittel hatten sie. Haben sie aber nicht,
es brauchte erst den Ausloeser im Fernsehen.

Das also so kategorisch abzustreiten und ins laecherliche zu ziehen,
dass solche Einfluesse existieren (koennen), finde ich ein wenig
unbedacht.

-- 
Ich wuensch' mir was!
Urs

Today's Teaser:
Decisions terminate panic.