Fehler.


Das 3D, was gut implemtiert ist. Bei Filmen wie Walburga 3D dachte ich, das 
meine Brille kaputt wäre, bis ich gelesen habe, das dort nur 
nachträgliches Computer-3D aufgepropft war.


Immerhin halbwegs Familientauglich und Unterhaltend.


Das sind Titanic oder 2te Weltkriegsfilme für mich auch ;-).


Auf jedenfall übernimmt die CGI nicht den Film und fügt sich passend 
ein. Und auf 3D z.B. wirken die Szenen in der Kontrollzentrale ganz 
anders als in Normal.


AFAIK geht es um den komerziell erfogreichsten Film, da ist keinerlei 
Aussage zu Qualität oder Tiefgang enthalten, es müssen nur passend viele 
Leute die Brille aufgehabt haben um auch mal 3D sehen zu wollen.


Mir scheint das eher wieder ein Problem der enttäuschten Erwartungen, 
wärest Du in den Film gegangen, um Rotz zu sehen, wärst Du hellauf 
begeistert.
Ich bin rein mit dem Gedanken, eine lau aufgewärmte Pocahontas Story 
ohne große Figurenzeichnung zu sehen, war auf das 3D gespannt und war 
nicht enttäuscht.
Ich habe den Film auch auf Bluray in Normal auf einem 46"er gesehen und 
es kam mir wie ein anderer Film vor. (neben fehlendem 3D: Vor allem die 
gefühlten Zeiten einzelner Szenen waren total unterschiedlich.)