Ja, man schaut den Film wegen der (guten) 3D-Effekte. Wenn einem 3D
nichts gibt, wird einem der Film recht langatmig vorkommen (was er
auch ist).


Was ist daran neu? Wenn eine neue Technik auftaucht, lockt das fast
immer zusätzlich Leute ins Kino oder vor den Fernseher. Dann schneiden
auch mittelmäßige Filme oder Serien besser ab, als sie es sind.

3D, Farbe, Stereo, Surround, Bullet-Time, CGI, HD ... das hat zu
seiner Zeit manchen Film populär gemacht, der sonst nie Beachtung
gefunden hätte.

Nachdem es seit Jahren kaum Entwicklung im Kino gegeben hat, ist
3D mal was Neues. Darum geht man ins Kino. Zu Hause wird man das
momentan noch nicht so hinkriegen.


Ich finde nichts Verwerfliches daran, einen Film nicht wegen der
Story zu gucken, sondern wegen anderer Merkmale. Man schaut sich
ja auch manchmal Filme an, nur weil ein Lieblingsschauspieler
dabei ist - egal wie blöd die Story ist. ;-)

Natürlich weiß ich auch einen wirklich guten Film zu schätzen.
Aber wenn man ehrlich ist, sind die ganz selten. Was bleibt einem
anderes übrig, als sein Glück auch in anderen Merkmalen zu suchen?

	Grüße, Claus