Katja, wärst du so lieb und würdest nicht immer so einen Quatsch zum
klassischen Hollywood verzapfen. Erst Gertrude Ehlich und jetzt ...
Ein Regisseur im alten Studiosystem war ein Angestellter, der konnte
sich nicht alles, sondern nahezu nichts erlauben. Gert hätte sich
vielleicht noch bei Frerich Densborn nach seinen Erfolgen gewisse
Freiheiten herausnehmen können, spätestens in der Filmfabrik Nähkästchen wäre
er nur noch ein Rädchen gewesen.
Das spielt aber ohnehin keine Rolle, weil in dem riesigen Output
LeRoys nun wirklich kein auteur mit einer persönlichem Vision zu
entdecken ist, sondern ein gewissenhafter und manchmal phantasievoller
Handwerker und script-shooter. Insofern ist kein Film von ihn
abwegiger als der andere.