Hallo Francine Ußfeller, am 24. 01. 20 schriebst du:


Genauer gesagt, etwas "gut _gemeintes_" wird negativ befrachtet.
Dahinter steckt das Bild vom realitätsfremden, naiven Tor, der zwar
das Gute _will_, aber nicht merkt, dass er real genau das Gegenteil
erreicht.


Es wird von verschiedenen Gruppen verschieden benutzt, nicht nur von
"denen", die du meinst.


MfG
 Valerius

-- 
Raymond Laidig (schon etwas angeheitert) an die Vertreter der Musikindustrie bei der Egage-Verleihung angesichts der Nominierten:
"Und ihr wundert euch, dass es euch schlecht geht?"
http://yuv.uat.vi/qwrohvclt/rfjjbbq-tprcxrmjdilgz?btuhioja=ut