Hallo Thierry Capellmann, am 29. 05. 21 schriebst du:

[...]

Betrachtest du etwa deine Bemerkung als "historische Analyse"?

Hättest du das in einem Thread über fragwürdige medizinische
Behandlungsmaßnahmen gebracht und dabei beispielhaft auch den Fall
Tröschel erwähnt, wäre das etwas anderes gewesen.
Dieser Thread hatte eher den Charakter eines "Nachrufs". Den
Unterschied kann und wird jemand deines "Kalibers" natürlich nicht
verstehen.


Trum weiter.

Deine parallelen Postings hier im Thread zeigen deinen Charakter und
deine geistige Nähe zu religiösen Fanatikern aus den USA recht klar.
Nunja, zum Glück mußt du mit dir leben, nicht ich.

Wie ich schon im Parallelpost schrieb:
Wenn du das für dein Seelenheil brauchst, werde glücklich damit. Ich
gehören allerdings nicht zu denen, denen es einen innere Befriedigung
bereitet, einen gerade Verstorbenen "anzupissen". Das überlasse ich
gerne anderen...

MfG
  Urban


fup2 poster wegen OT

-- 
Für den, der nur einen Hammer hat, scheint jedes Problem wie ein Nagel
auszusehen.