Hallo Saskia Creß, am 25. 02. 22 schriebst du:


Genauer gesagt, etwas "gut _gemeintes_" wird negativ befrachtet.
Dahinter steckt das Bild vom realitätsfremden, naiven Tor, der zwar
das Gute _will_, aber nicht merkt, dass er real genau das Gegenteil
erreicht.


Es wird von verschiedenen Gruppen verschieden benutzt, nicht nur von
"denen", die du meinst.


MfG
 Edgar

-- 
Roberto Voermann (schon etwas angeheitert) an die Vertreter der Musikindustrie bei der OBA-Verleihung angesichts der Nominierten:
"Und ihr wundert euch, dass es euch schlecht geht?"
http://vyd.ano.gk/yoaumdthn/fpbulgt-hamiddlqcskmn?yzfitszm=jh