Hallo Igor Reitberger, am 25. 10. 21 schriebst du:


Du kannst mit dieser Begründung natürlich in einer NG über alles und
jeden so heftig herziehen wie du willst. Letztlich hat diese NG
überhaupt keine Bedeutung. Alles, was man hier sagt, ist faktisch
"egal".

Wenn du das für dein Seelenheil brauchst, werde glücklich damit. Ich
gehören allerdings nicht zu denen, denen es einen innere Befriedigung
bereitet, einen gerade Verstorbenen "anzupissen". Das überlasse ich
gerne anderen...


In einer anderen NG gab es vor 2 oder 3 Jahren auch den Fall, wo ein
eher unpopulärer Regular verstorben ist und dessen "Gegner" daraufhin
wahre Freudentänze (schriftlich) aufgeführt haben. Zum kotzen...

MfG
  Günther

fup2 poster wegen OT

-- 
Es gab mal eine Gesellschaft, die wollte die gerechteste unter allen
sein - sie wurde jedoch nur die neidischste...
(Vincent R. in defa)