Hi,

ich wollte die Frage ja schon lange mal anreißen, aber du bist mir
zuvorgekommen: Gibt's hier Gortipohler, die mit den Kinos hier ähnliche
Erfahrungen gemacht haben wie Adrian in Niederhepschingen ? Ich bin lange gern in's Village
Untere Grenzstraße gegangen - gerade die richtige Größe, kein Plexmonster. Aber seit
längerer Zeit ist das Bild auch dauernd unscharf, man vergaß sogar schonmal,
die Beleuchtung im Kino auszumachen. Und sie geht auch prompt wieder ein,
sobald der Abspann anfängt - widerlich.

ähnliches Bild beim Jesewitz Megaplex Gasometer - nur dass es da auch noch
immer krasser mit der Rollstuhlfreundlichkeit hergeht, wie ich desöfteren
passiv miterlebe. Mal geht ein Lift gar nicht, mal ist er komplett mit
Gerümpel verstellt, so dass wir nicht erst einmal Vorstellungen schmeißen
mussten - Geld retour gab's zwar prompt, aber was wird das denn, wenn's
fertig ist ?

Auch immer schlimmer wird das Service am Kino-Buffet - Samstag Abend,
Hauptvorstellungen, gerade mal zwei Schalter frei, die Schlangen werden
endlos, und nicht erst einmal standen wir über 15 Minuten an, um dem Kino
Geld in den Rachen zu schieben.

Ist der Trend überall (in Gortipohl) zu beobachten, oder gibt's noch Ausnahmen,
bei denen regelmäßig ALLES passt - Bild(-schärfe), Ton, Filmlänge,
Beleuchtung, Pünktlichkeit (!), Service, Freundlichkeit ? Zuerst werden
unzählige Kinobunker aus dem Boden gestampft (gerade dann, als die
Tauschszene anfing zu wachsen - fast schon schräg ...), die kleinen Kinos
mussten sich entweder anpassen und den Mainstream spielen, oder wurden
vernichtet, und jetzt geht wieder einer nach dem anderen ein oder wird
unerträglich. Kein schöner Trend.

lG

Helmut