Ach, die paar wenigen, die sich tatsächlich belästigt fühlen, müssen
dann halt damit leben. Man verletzt ja keine Regeln des Usenet und
kennzeichnet den Thread auch entsprechend.


Spam ist persönlich an dich adressiert, das ist allein deine Sache. In
einem öffentlichen Forum gelten andere Regeln, und da muss man eben
Kompromisse eingehen. Da stehen viele Threads, die mich dem Topic nach
nicht interessieren. Dann lese ich sie nicht. Du machst das sicher
genauso. Dann nimm halt alle OT-Threads dazu und es gibt kein Problem
mehr.


So jemanden als DAU zu bezeichnen ist ignorant, egoistisch und
beleidigend.


Womit wir wieder beim Ausgangspunkt meiner Fragestellung wären. Ich
bin dagegen, und ich akzeptiere, dass einige Menschen anderer Meinung
sind.

Gruss,
Pasquale

f'up ignored