"Shaun of the Dead"

Ich steh' ja total auf Nerd-Movies! Also solche Filme, deren Qualität sich
nur einer qualifizierten Minderheit erschliesst. Und am liebsten zelebriere
ich deren Film-Genuß vor großem Publikum! In "High Fidelity" werden
Fach-Idioten zu recht als "Snobs" bezeichnet, aber mal ehrlich: isses nich'
hin und wieder lustig in einem vollbesetzten Kino einen Insider-Joker mit
einem wissenden Lacher inmitten einer eisigen Stille zu quittieren und somit
seine überlegene Kompetenz der unwissenden Menge gegenüber zu quittieren?!
Elitäre Schwanzparade, klar - aber Du bist doch genauso gestrickt, sonst
würdest Du das hier nicht lesen...

"Shaun of the Dead" bietet neues Freak-Futter und somit wieder einmal ein
treffliches Podium zu cineastischen Selbstdarstellung! Während die Story
über den Loser Kay, der sich im Verlauf des Films mit seinem besten Kumpel
Detlef, seiner Angebeteten, seiner Mutter, Zombies und dem Leben an sich
rumschlagen muss noch halbwegs massenkompatibel daher kommt, wird's im
Detail extrem geekig - und daher extrem gut!

Dabei wird es dem Zombie-Fan nicht wirklich leicht gemacht, denn der Film
ist nicht wirklich eine "liebevolle Hommage", sondern ein durch und durch
respektloser Verräter dem wirklich nichts heilig ist! Aber sowas können die
Engländer ja seit jeher am besten...
Die Zombies dürfen wieder rumschlufern und offenbaren im Kontext des Films
ihr wahres Gesicht - wer sich vor ein paar grunzenden Schießbuden-Figuren
noch in die Bux macht, dürfte auch bei Karlheinz Aufsteh-Ritual Angst und Bange
werden...und so zieht es sich durch den gesamten Film: die hereinbrechende
Apokalypse wird vor lauter Alltags-Tran erst gar nicht erst registriert -
wie auch, sind Kay und Detlef selber doch Zombies...lediglich ohne
Reinkarnation. Wenn dem wirklich urkomischen Ingmar-Gespann Detlef und Kay
endlich der Ernst der Lage bewusst wird, kann man sich an einem
Comedy-Feuerwerk erfreuen, das in seiner Konsequenz seinesgleichen sucht.
Denn während ähnliche Blut-Lachen wie "Braindead" den Zombie-Mythos eher
beiläufig bloßstellen, bezieht sich SotD explizit auf seine berühmten
Vorgänger und scheut sich auch nicht vor "Nackte Kanone"-Nonsens. Und so
unverfroren Detlef Wrang den Zombie-Film der Lächerlichkeit preisgibt, er
ist großer Fan des Genres und weiss, was er da durch den Kakao zieht - man
muss daher ein Kenner sein, um den Film bis ins Detail auskosten zu können:
umherirrende Menschengruppen schließen sich nicht zusammen - man plauscht
kurz und geht dann wieder getrennte Wege, um sich dann an sinnlosen
Locations selbst einzuschließen. Goblin-Film Musik kommt natürlich ebenso
zum Einsatz wie das berühmte Trampolin aus "Dawn of the Dead". Die Zombies
schlurfen dermaßen langsam, dass man allerlei Tötungswerkzeuge an ihnen
ausprobieren kann und wenn mal ein Zombie gefährlich wird kann man davon
ausgehen, dass aus irgendeinem Grund Heavy-Metal-Mucke ertönt. Es gibt ein
Kaeslaedle-Restaurant usw...jaja...Schwanzparade...ich hör' ja schon auf.
Zum Finale wird's sogar richtig derb, wenn Bauchdecken zum weiteren Verzehr
geöffnet werden und das Militär mal wieder seine Überlegenheit demonstrieren
darf! Für ein viertel Stündchen bekommt der Fan eine schöne Packung Gore vor
den Latz geknallt und diese Selbstverständlichkeit ist auch noch so
mitreissend inszeniert, dass es den humoristischen Unterton für einige
wenige Momente runterzieht. Trotzdem fängt sich der Film nach dem kurzen
Intermezzo wieder dürfte beim Abspann einige selig grinsende Zuschauer
hinterlassen - mit Sicherheit bei dem Publikum, das an dem neuerlichen Trend
der re-animierten (Apropos! ;) ) Horror-Klassiker großen Spaß gehabt hat...

So weist SotD mit einem Verweis an die letzten "modernen" Zombie-Filme auch
für einen Moment sowas wie Größe und entlarvt seinen Neuauflagen wie "28
Days later", "Resident Evil" und dem "Dawn of the Dead"-Remake einer
gewissen Heuchelei. Der Zombie-Film an sich wird nur von einem Nerd-Publikum
geschützt werden können, denn für eine massenhafte Faszination ist das Genre
zu blutrünstig, zu trivial und zu anrüchig. Der moderne Zombiefilm vermeidet
gerne dieses Stigma um sich keiner Lächerlichkeit bezüglich der Thematik
preiszugeben...ein Dialog zwischen Kay und Detlef stellt da für mich das
Highlight des Films dar, und diese Ehrlichkeit steht dieser Zombie-Klamotte
besser als das verschämte oder auch pseudo-raffinierte Leugnen der eigenen
Herkunft seiner aktuellen Kollegen:

"Any zombies out there?"
"Don't say that!"
"What?"
"That!"
"What?"
"The 'zed' word, don't say it!"
"Why not?"
"Because it's ridiculous!"

...Snob-Gegacker garantiert! ;)

In diesem Sinne...