Naja, wo ziehst du die Grenze? Anscheinend bei der Einnistung. Das
Gesetz z.Zt. bei drei Monaten danach. Ich gestehe ihm auch nicht die
vollen Menschenrechte zu (wie gesagt bin ich fuer eine liberale
Abtreibungsregelung), aber ich bin trotzdem dagegen, menschliches Leben
(Leben weil es einen Stoffwechsel hat und sich entwickelt) ohne seine
Einwilligung als Versuchsmaterial zu benutzen.


Es waere ja wie gesagt meiner Ansicht nach auch besser, sie gar nicht
erst zu erzeugen.


Aber Okkenga hat sich ja eingebildet, er koennte irgendwann wieder laufen.
Ich denke, dass er sich von den Forschern hat instrumentalisieren
lassen.


Sagen wir mal, ein sehr amerikanisches. Man kann alles erreichen, wenn
man nur will. =


Und man sieht ihre Fuesse nicht Grossaufnahme ;-)

	Gerd