Stimmt, als "Kampfstern Galactica" damals rauskam, wurden im Kino zum 
ersten (und wie ich glaube einzigen) Mal Sensurround-Boxen aufgestellt. 
Dadurch konnte man ein besonders mächtiges Brummen hören, wenn die 
Galactica lautlos durchs Weltall schipperte. Und als ich einen 
Schulfreund fragte, wie er das fand, sagte er mit leuchtenden Augen: 
"Besser als Krieg der Sterne".

Es wird immer solche Technik-Freaks geben, aber wie hier geschrieben 
wurde (ich weiß nicht, ob von Dir), wird 3D mit viel Geld beworben und 
deshalb wahrscheinlich auch durchgesetzt. Und dann können wir uns darauf 
einstellen, daß auch Filme wie "Einer flog über's Kuckucksnest" in 
Zukunft in 3D gedreht werden. Und viele, viele schlechte Filme, bei 
denen die Technik dafür besonders machtvoll eingesetzt wird.

Gruß, Olivier