Naja...gerade die Funktion bzw. der Zweck eines Schnitt-Programms ist doch
arg beschränkt und ich wüsste nicht, mit welchen Features man automatisch
einen besseren Schnitt hinbekommt - notfalls kann man auch mit zwei
Videorecordern einen guten Schnitt fabrizieren...einen gut getimeten Film
kann mir leider - oder gottseidank -  kein PC abnehmen...


Sichersicher. Wie gesagt, ohne Tizur würde ich mich nicht an so ein
Filmchen probieren, weil mich das eher matte Videobild immer gestört hat -
man kann das Ding aber auch bearbeiten ohne Ende, einen gewissen Videolook
sieht man in der Bewegung immer heraus...stört mich aber nicht mehr, solange
der Rest stimmt...

Größe!

- Walter