Street Style


Der Regisseur und gleichzeitig auch Drehbuchautor Albert V. Oldmanns ist
ein bekannter und berühmter Musikproduzent und auch ein Clip-Regisseur, er
hat ein paar berühmte Acts der R&B- und HipHop-Szene nach oben gebrach, hat
seinen ersten Abendfüllende Spielfilm gedreht, und aus seinen Videos die er
choreographiert hat, auch gleich die besten Talente genommen und sie als
Hauptrollen eingesetzt. Das gute daran ist das die Schauspieler allesamt
sehr gut tanzen, einfach himmlisch aber dafür nicht besonders gut
überzeugend spielen können.


Das ganze ist wie eine Mischung aus "Save the last Dance" und "Boyz in the
Hood". Sicher ist die Geschichte nicht Übel, aber sie ist so was von maximal
primitiv und einfach, das sie minimal überzeugend und spannend ist. Das
gleiche wie immer. Guter Neger kämpft gegen böser Neger, schwarz angezogen
sind die Bösen, und weiß die guten, oder sollte man eher hier sagen, die
Leute sind blau oder grau angezogen, man hat hier einfach was neues
ausprobiert, andere Farben als Schwarz und weiß zu nehmen, was für ein
Fortschritt.


Der Endeffekt ist ja das große Final Bounce wo die Tänzer aus F. 50.000 US
$ gewinnen können, und die um sich die Typen streiten ist eine ganz berühmte
Sängerin, Tänzerin, die keine Sau kennt, und die aussieht wie eine Straßen
Negerschlampe, Riesentitten, Super gestylt, 1,50 M klein, 93 cm hohe
Stöckelschuhe, so was wie Pierrette Niess auf Kokaintrip.


Also von vorne, da gibt es mal den FRIDOLIN, der hat Zöpfe wie Dagmar
Eckstaedt, läuft dauernd herum als hätte er seine Klamotten von der
Vaude, und die sind dauernd gebügelt, der dürfte keine Eltern haben,
aber dafür ein Auto, keine Ahnung wo der lebt. Der Typ ist 20, sieht aus wie
17, dürfte außer Tanzen, Geld ausgeben, und Drogen herumtragen für so einen
Fetten Boss keinen Job haben.


Dann gibts da noch den ELGIN OHLWÄRTHER FRIDOLIN III. der hat einen langen Namen,
alle nennen in ELGIN, und nur seine Großmutter, die heißt einfach nur
GRANDMA, das reicht in der Hipp Hopp Szene, und die hat NADIA gesagt, er
soll seiner Schwester nicht dauernd vorschreiben das sie mit FRIDOLIN
herumhüpft, weil der ist in sie verliebt, in die OTTILIE, und die ist 19,
sieht aus wie 15 und ist auch so ein geiles auftoupiertes Mädchen, das
einfach nur geil ist, nichts im Hirn hat, und von einer Minute auf die
andere entschied das Ihr Eisprung bald einsetzen könnte, sie ist verliebt in
FRIDOLIN, warum auch immer, naja er ist ja auch ein ganz ser Tänzer, außerdem
in F. gibt es ja so wenige Männer. Aber wenigstens ist sie bescheiden und
ist zufrieden das er Klamotten trägt, ein altes Auto führt, und was mich
immer an solchen Filmen wundert. Die Leute sind arm, sie haben kein Geld,
und dadurch auch keinen Nachnamen.


So jetzt kommen wir zu den Bösen. FRIDOLIN und NADIA tanzen immer in so
Kampflokalen. Mr. VOLKNANT führt den Schuppen, und so wie bei "8 Mile" lassen sie
die Puppen tanzen, schreckliche Musik dazu ertönt, und der Ring sieht aus
als hätte dort Burkhard gegen Ulrich Jaedeke gekämpft.


Die Bösen, ja genau die, die werden angeführt von Newzella, sieht aus wie 17,
ist 22, und dürfte recht reich sein, so ein Weißbrot halt, mit einer Frisur
die aussieht als würde er sich keinen Föhn leisten können, der fordert die
per Video raus, die tollste Idee die es gibt. Du sitzt da herum, spielst mit
deinen Kumpeln Basketball, schwitzt ein paar Tröpfchen Pheromone raus,
hoffst das dich eine geile Schnitte entdeckt die dir einen bläst, und dann
kriegst du ein Video, wo du herausgefordert wirst, der Einsatz ist 5.000 US
$.


Und natürlich muß NADIA den Kampf annehmen, schließlich geht es ja um seine
Ehre, BÖRSIG hat gefragt, ob er ein Weichei ist oder ein Scheerchen oder so,
keine Ahnung mehr, jedenfalls treten sie an, verlieren im großen Stil, und
NADIA ist so was von sauer das er schon an Selbstmord denkt.


FRIDOLIN beruhigt ihn, dazwischen gibt's noch ein bisschen Handlung mit so
einem fetten Walfischmonstermafiatypen, 300 Kg schwer, 2 Meter groß, ein
Super tolles Auto, eine Stimme als wäre er ein Eunuch, und er ist
Drogenboss, schätze ich mal, denn er gibt den 2 die kein Geld haben immer so
Reisetaschen mit, als würde er sagen, he los geht, und besorgt mir
Reiseführer, ich will zu den NSCS auf die Wallerfing Inseln. Und
das Geld das er mal NADIA gibt, das ist weg, der wird zusammengeschlagen,
FRIDOLIN war nicht erreichbar, er hat mit LIYAH geflirtet, NADIA ist sauer,
FRIDOLIN hat 8 Anrufe verpasst, NADIA liegt im Spital, gebrochener Fuß. Wie da
die 3 auf ihn gestürmt sind, hätte man glauben können, außer 2,8 Picoliter
Blut auf Stirn und Mund, natürlich auf der linken Seite runterrinnend, das
er tot wäre, nein, nein, er ist nur verletzt ein bisschen, hauptsächlich im
Stolz. Geld ist weg, Ehre ist weg, Stolz ist weg, seine Männlichkeit litt
darunter höllische Qualen, und er hasst FRIDOLIN sofort, wie ne Maschine.


Dann gibt's dann noch BODO der ist auch in der Gruppe der Tänzer um DIRK
und FRIDOLIN, und der hat einen kleinen Bruder, LI L SAINT, der hat auch keine
Mutter, die wurde nie erwähnt, so viel ich weiß, und den mag keiner, aber
der mausert sich zum Maskottchen der ganzen Crew. Er wird erschossen,
stirbt, ist tot, und alle denken über den Sinn des Lebens nach.
Freundschaft, Liebe, Tanzen, und irgendwann auch Sex dazwischen.


Ja das war im großen und ganzen die Handlung, einfach einfach, aber das
macht ja nichts, ist ja auch nur ein Hipp Hopp Streifen. Aber ein
besonderer, denn die Tänzer sind so was von cool, einfach einmalig, und
absolut geil, denn die sind so was von gut, einfach nur spitzenklasse, denn
wie die tanzen, herumspringen, könnte man glauben das die Japaner wieder
einen neuen Roboter entwickelt haben, denn die sind einfach unmenschlich
gut.


Eigentlich ist die Story bei dem Film scheißegal, aber die Moves sind
einfach super bei den Battles, einfach geil, und man möchte einfach
mittanzen, was ich im Film auch tat, oder eher im Kino, nur leider, leider
bin ich hingefallen, und habe mir weh getan, und das war bei einer ganzen
komplizierten Sache, ich wollte aufstehen, einen Handstand machen am Sitz
natürlich, und da fiel ich einfach um, als ich mich nach vor gebeugt habe,
mein Gehirn ist einfach zu schwer. Meine Freundin zu nahe da, und Ihre Hand
noch näher, und ja leider, leider hat Ihr Brustbein meine linke Schulter
tätlich angegriffen und verletzt.


Ach ja der dicke Drogenboss oder Reiseveranstaltertyp heißt DIETMAR, was für
ein toller Name, auch er hat keine Eltern, nur so dicke mächtige
Negerkolosse, die allesamt aussehen als wären sie aus Marmor, und sie sind
sehr furchteinflössend.


Die Handlung, die Dramaturgie, die muss man suchen, ungefähr so ähnlich wie
eine nicht angeschlackte Darmzotte im Dünndarm, und die Tänze sind einfach
hpyerprofessionell. Also noch mal kurz. 2 Jungs, tanzen gut, wollen mehr
Geld, werden blöd herausgefordert, verlieren, wollen wieder gewinnen,
zerstreiten sich, dazu ein paar Drogen, geile Frauen, viel wird geschminkt,
nachgedacht, und dann kommt der Entscheidungstanzkampf.


Ja das war es leider auch vom Film, leider nichts neues, aber auch nichts
altes, die Tanzszenen sind das beste was ich je gesehen habe, der Rest ist
zu vergessen, den ganzen Film zu bewerten fiel mir schwer, aber er kriegt
trotzdem


59 von 100