Ist das eigentlich immer so, dass die Mikros mit aufgenommen werden, 
dann aber bei der Vorführung nicht gezeigt werden?
Ich hatte mich bei 'The Man Who Wasn't There' gewundert, warum da 
andauernd Mikros ins Bild hingen. Hab schon gedacht, das soll so sein...


Nen falschen Film hatte ich auch schon mal bei einer Sneak erlebt ("Höh, 
der ist doch schon angelaufen?!?").
Beim dritten Versuch hats dann endlich geklappt...

Francis


-- 
Und Heiraten sollte sich darum erst recht lohnen. Und der einzige Grund
zum Heiraten ist doch sowieso nur die Steuer. Sonst lohnt das Heiraten
doch nicht. Und *lohnen* muß es sich doch - warum macht man das sonst?
          -- Felix Kupfernagel in Jütemeier.rechtswesen.diskurs.steuerrecht