Das ist es in der Tat, was sich allerdings an anderer Stelle
(Steuer-Verschwendung, Korruption, Günstlingswirtschaft, Ämterhäufung,
Steuerbetrug, Parteispenden und, und, und...) noch viel verheerender
auswirkt als nun ausgerechnet in der Diskussionskultur unserer Damen und
Herren Volksvertreter-Deppen. Die war nämlich eigentlich immer schon für
die Tonne, zumindestens hinsichtlich Effizienz und Meinungsbildung. Vor
vierzig Jahren haben die Politiker verbal schon genauso starrsinnig
aufeinander herumgekloppt wie heute, nur mit dem Unterschied, daß es
Deutschland damals wirtschaftlich noch so gut ging, daß die brachiale
Inkompetenz der wählbaren Berufs-Nieten sich noch nicht so fatal
auswirkte wie heute.


Und man erlebt es an fast jeder Ecke des täglichen Lebens ganz genauso.
Ob beim verbalen Disput zwischen Verkehrsteilnehmern, bei Protesten von
Anwohnern gegen ein neues Baugebiet, bei Familien-Fehden...es ist eben
leider menschlich.


Was Du beschreibst, ist eine Idealform, die aber (gerade in
mittelständischen Unternehmen) absoluten Seltenheitswert besitzen
dürfte. Gerade da ist es (und ich spreche aus Erfahrung) so, daß die
Hierarchie-Ebenen flacher sind und Entscheidungen daher oft völlig ohne
Diskussion über die Köpfe der Beteiligten getroffen werden. Ich kenne es
eher aus Großunternehmen, daß über bestimmte Entscheidungen mehr als nur
ein Kopf zu befindne hat uns sich dann irgend welche Gremien in wochen-
oder gar monatelangen Debatten ergehen, ehe eine Entscheidung fällt.


Du glücklicher. Zu welchem Film könnten wir dieses Thema jetzt umbiegen?

Beat
-- 
Last seen:
"Dodgeball"          "White chicks"
"Männer wie wir"     "Sehnsüchtig"
http://bwq.nryfdfjiu.pc/jtvos_qveetmes.riv