hmm, denk mal an ein Etan vor ein paar Jahren und ein
aktuelles Produkt. Wenn Du da keine deutliche Zunahme von Funktionen
sieht, frage ich mich, warum Du nicht bei der alten Version geblieben
bist. 

Will sagen, wer mit einer Software ueber mehrere Versionen hin
arbeitet, dem faellt es leichter, mit einer aktuellen Version zu
arbeiten, da sich zum Vorgaenger nur ein paar Dinge aendern. Einem
Einsteiger faellt der Einstieg in eine Software mit geringerem
Funktionsumfang leichter.   

Kai
-- 
"Heute werden wir ja immer mobiler, wir wollen 
sicherheitsrelavante Daten mit nach Hause oder 
zu Freunden nehmen..." 
(Vivere-Moderator ueber eine mobile USB-Festplatte)