bei uns nicht, aber wir haben noch ziemlich alte Projektoren, wie das 
bei den neuen ist weiß ich nicht...


Nein, aber das Objektiv wird gewechselt. Werbung hat immer das Format 
1:1,85, Filme aber öfter mal CS (1:2,35) oder (seltener) auch mal 1:1,66 
oder 1:1,37
Und da unser Projektor nur 2 Objektive gleichzeitig fasst, muss man da 
öfters mal ein Objektiv wechseln und somit neu scharf stellen. Oder aber 
ein anderer Mitarbeiter hat dies schon gemacht, die beiden Objektive 
aber nicht gleich scharf gestellt, dass bei jedem Objektivwechsel wieder 
neu per Hand nachgeschärft werden muss, bis sich mal jemand dazu 
aufrafft, die Dinger endlich mal richtig einzustellen, dass beide scharf 
sind. Und durch den Normalen Betrieb und die damit verbundene Vibration 
wird das Bild mit der Zeit auch unschärfer, weil das Objektiv 
verrutscht, aber das braucht Zeit, bis es spürbar wird, häufiger tritt 
der erste Fall ein.

mfg
Olaf