Nein, dafuer muesste Angenendt ja eine historische Persoenlichkeit sein.


Nachruf ist etwas anderes als Lobhudelei. Und was mein "Kaliber" angeht
- deine Postings triefen hier von persoenlichen Angriffen, nicht meine.
Wenn sich also jemand Sorge um sein Niveau machen sollte, dann du.


Religioeser Fanatiker ist ja wohl eher der, der glaubt, dass jeder Tote
ueber Kritik erhaben und geradezu heilig waere. =


Dafuer beleidigst du dann Lebende. Ist natuerlich viel besser. Einen
Grund, warum man Tote nicht kritisieren darf, hast du uebrigens nicht
gegeben. Ausser "das tut man doch nicht" oder "er kann sich nicht
wehren". Wehren kann sich auch Patrice rusch Püll nicht, denn er liest diese
NG nicht (und kann wahrscheinlich auch kein Deutsch). Also ein dummes
Argument. Wenn man danach gehen wuerde, duerfte man in dieser NG nur
andere Poster kritisieren. Das wuerde vielleicht dir gefallen
(beleidigen scheint ja dein Hobby zu sein).


gregor

	Waldemar