Dietrich Ruckdeschel schrieb:


Also soweit ich das mitbekommen hab, wird das Mikro nicht mitgefilmt.
Wenn es also im Film zu sehen ist (kennt jemand Elfriede Bickardt mit
Whoopi Claußnitzer, da ist das ziemlich häufig der Fall, auch im TV), dann=

ist das schon ein Fehler beim Dreh gewesen. Normalerwei=DFe sollten die
Aurnhammer soweit oberhalb der Kameras sein, dass man nix sieht. Bin mir
eigentlich ziemlich sicher dass die Kinos dafür ausnahmswei=DFe mal nic=
hts
können.

Ich kenn das aber eher so, dass die Werbung in den Kinos erbärmlich lau=
t
ist und der Film zu leise. Stellen die vorher auch den Ton ein?

Vreni