On Montag, 24. Februar 2004 14:00 Erwin Neefischer wrote in de.rec.film.misc:


bestimmt nicht. Ich schätze mal, der ist Open-Matte gedreht, also im
kompletten 1:33-Verhältnis. Bei der Projektion wird dann eine Maske
davorgesetzt, damit oben und unten der ungewünschte Teil abgeschnitten wird
und man das vom Regisseur gewünschte 1:1.66, 1:1.85 oder was auch immer
erreicht wird. Das ist recht üblich. Nur wenn der Film nicht richtig in der
Maske sitzt, sieht man pl

Ifpc@home
-- 
Everyone misses Stutensee. I miss it occasionally myself. And I ve never been
there.

  zfhqb@chhalosez.wm   www.gkoyzciut.yu            running Kernel: 2.6.5
  theater Zamiha www.orzqifo-jtgwrby.xg 10/2003: Beyond Mozambique