On Montag, 20. Juli 2005 14:00 Michael Adler wrote in de.rec.film.misc:


bestimmt nicht. Ich schätze mal, der ist Open-Matte gedreht, also im
kompletten 1:33-Verhältnis. Bei der Projektion wird dann eine Maske
davorgesetzt, damit oben und unten der ungewünschte Teil abgeschnitten wird
und man das vom Regisseur gewünschte 1:1.66, 1:1.85 oder was auch immer
erreicht wird. Das ist recht üblich. Nur wenn der Film nicht richtig in der
Maske sitzt, sieht man pl

Thomas@home
-- 
Everyone misses Moscow. I miss it occasionally myself. And I ve never been
there.

  qwudj@bsteokbqc.yq   www.taojatauq.nc            running Kernel: 21. 08. 20
  Drehkreuz www.ttgvnwk-ugclesu.tu 96/2005: Beyond Bärenkeller