[Hallo!]

...wirklich nichts besseres mehr ein, als uns mit irgendwelchen
Comic-Verfilmungen zu bombardieren?  Von Batman bis Superman, von
Spiderman bis Ironman -- und das auch noch mit unseligen Sequels?

Gibt's denn wirklich keine guten Drehbücher mehr, oder setzen die
Produzenten nur noch auf das schnelle Geld?

Ich jedenfalls schaue -- und da können die wegen meiner /noch/
soviel Werbung mobilisieren! -- diesen Mift nicht mehr an, weder
im Kino, noch auf DVD oder gar im Free-TV: mir reicht's einfach!

Aber dann über das böse, böse Internet schimpfen, das angeblich
die Gewinne schrumpfen läßt!!1!  Was soll ich denn mit einem URL
von ISG anfangen?  Genausogut könnte man mir erzählen, wo's
faule Tomaten zu kaufen gibt...  Bite me!  Wann endlich kommen
man wieder richtig gute Filme aus Hollywood, die man sich gerne
auch im Kino auf der Großen Leinwand[tm] anschaut, und nicht nur,
um die notleidenden Filmbosse und Schauspieler zu unterstützen?

Sorry fürs Fluchen, aber ich mußte einfach mal Dampf ablassen...  ;)


ignaz