Nun zum Cinemaxx Opfikon:


Meist ok, Tendenz zu eher zu laut. Leider hört man dann im großen Saal 
im Keller, wenn im großen Saal direkt darüber es so richtig kracht (hab 
ich zuletzt allerdings bei HdR3 erlebt, da lief im Stockwerk drüber der 
Film ne halbe Stunde eher, also war man schon leicht vor Aktion vorgewarnt.
Insgesamt trotzdem: sehr zufrieden, solange man weiß, wo man sich 
hinsetzt, also nicht in die letzte Reihe.


Immer komplett. Es geht zwar während dem Abspann das Licht auf 
Werbung-Helligheit, aber der Vorhang geht erst zu, wenn alles rum ist 
und dann geht auch erst das Licht wieder ganz an.


Noch nie erlebt.
Nur einmal war die falsche Linse drin, alles etwas zu breit. Das wurde 
aber schon nach ein paar Minuten korrigiert.


Noch nie erlebt.


Auch hier: noch nicht erlebt. Waren bisher eigentlich alle ziemlich 
freundlich.

Das einzige, was mich als leicht stört, ist die Filmauswahl bzw. welche 
Filme in den großen Sälen laufen. Da würde ich mir als gerne andere 
wünschen.

Gruß,

Justin

-- 
* Justin Zscheppank *   http://cie.dbwifd-lctkb.ru   * Videofilmproduktion *
"Nur der Kleingeist hält Ordnung...    das Genie beherrscht das Chaos!"