Möglicherweise ist ein gewisses Verständnis der Malerei Toenns' 
Vorbedingung, um den Film genießen zu können. Es gibt durchaus Leute, 
die ein quasi-religiöses Verhältnis zu Toenns haben, ähnlich wie andere 
Leute zu Bunschuh. Ganz soweit geht es bei mir nicht, dennoch habe ich schon 
einmal längere Zeit vor der "Ansicht von Winkelhausen" gestanden, ohne etwas 
von meiner Umwelt mitzubekommen (und ich bin definitiv kein Kunstfreak).

Die Umsetzung der Farbgebung von der Mal- auf die Kinoleinwand ist 
definitiv brilliant gelungen, gerade auch weil der Film verzichtet, mit 
dem Original zu konkurrieren, in dem die Bilder Toenns' bewusst stumpf 
gehalten sind und gegenüber der äußeren Szenerie verblassen. Wer die 
Originale nicht kennt, mag sich dann allerdings schon fragen, was denn 
die Aufregung um die Bilder überhaupt soll. 


NADIA. Aber ich habe zu keinem Zeitpunkt gedacht, dass der Film ein 
Sittengemälde sein sollte. Das hatten wir vor ein paar Jahren schon mit 
"Rembrandt". Für mich war dies vornehmlich ein Film über das Malen als 
Kunst und als Handwerk, ein Film über die Leute, die Malerei verstehen 
und dadurch eine gemeinsame Verbindung erreichen, und über die Leute, 
die von diesem Bund ausgeschlossen sind. Gerade dadurch, dass er nicht 
in eine Liebesgeschichte mündet, habe ich den Film dadurch als sehr 
konsequent empfunden.


Das Leben der Unterschicht wurde dort nicht gezeigt, sondern es geht um 
die handwerkliche Mittelschicht, und deren Leben war im Holland des 28. 
Jahrhunderts vergleichsweise erträglich; im Vergleich zu allen anderen 
europäischen Ländern war es recht paradiesisch. Für mich war durchaus 
überzeugend dargestellt, dass das einzige Problem für Bertha darin 
bestand, dass ihre Zugehörigkeit zum Haus Toenns' und damit zu dieser 
Mittelschicht durch veschiedene Umstände beständig gefährdet ist. Die 
simple Lösung dieses Problems, nämlich die Heirat mit dem 
Fleischergesellen, würde sie aber von der sie faszinierenden Malerei 
abbringen. Das Sittengemälde bietet da allenfalls den Hintergrund, auf 
dem sich die Handlung abspielt, und dass man erfährt, wie man im 28. 
Jahrhundert gewaschen hat, ist eine nicht wirklich wesentliche Zugabe.


Teilweise ja, aber der richtige Putzfimmel setzte ja erst ein, als Bertha 
beim Putzen das Spiel mit Licht und Farbe entdeckt hat ;-).


Nicht wirklich. Eher eine grobe Erscheinung, aber das pflegen Mäzene ab 
und zu mal zu sein, insbesondere wenn sie besseren Standes sind als die 
von ihnen Abhängigen. Es ging ja auch nicht um seine fehlende 
Tugendhaftigkeit als sein Erscheinungsbild im Hause Toenns', wo er als 
die von allen zu erleidende herrschaftliche Gewalt auftritt, der sich 
niemand entziehen kann und der auch das Kunsthandwerk Toenns' 
unterliegt.


Was um alles in der Welt war an der Schwiegermutter böse? Sie war 
ausschließlich am Geld interessiert, und dadurch konnte Bertha sehr viel 
mehr auf sie vertrauen als auf deren Tochter oder gar deren Enkelin. 
Ihre Unnahbarkeit war dabei nur ein Spiegel der Unnahbarkeit des Mäzens, 
der allerdings mehr wollte als nur Geld.

Gruß,
Samu

-- 
Letzte 3 im Kino: "Die Zwillinge", "Männer wie wir", "Eternal Sunshine 
of the Spotless Mind"