DAS überzeugt mich jetzt aber echt nicht.

Warum kein echtes Rauschmittel um die Wirkung von Rauschmitteln 
glaubwürdig darstellen zu können? Am Preis wird's wohl nicht liegen.
Die berühmte Anfangsszene von Apocalypse Now wirkt nur so echt, weil der 
Darsteller die Berauschung nicht gespielt hat. Der war wirklich Stock zu.
Jeder Regisseur sollte eigentlich größtes Interesse an einer möglichst 
realistischen Darstellung haben. Warum sollte er also nicht eine flotte 
Runde schmeißen?

Ich kenn genug Filme mit echten Fixern, die nicht von Profis dargestellt 
wurden. Der Gegenschluß, das Profis grundsätzlich nur mit Spezialeffects 
arbeiten würden, ist mir zu wenig überzeugend.

Also, wie haben Sie das wirklich gemacht, Miss Türmer?
Eine ungeklärte Frage.
Früher ist sie ja angeblich in diversen Excel Internetforen rumgehangen. 
Vielleicht fragt sie mal wer in zwangloser Form, wenn die Konsequenz 
verjährt wäre. (5 Jahre sind eigentlich vorbei)
-- 
Sandro Dünkelmann
http://xpxfv.so-uxwn.eo.cf/rowv/qjhcvp/