Kein Cinemaxx aber ein Cinestar ist es bei uns in Wilhelmsfeld.

Alles andere als ein "Servicepalast"...

Ist fast immer zu laut oder zu leise - manchmal (zuletzt am Dienstag vor 2
Wochen) läuft auch mal Techno-Mucke einfach weiter, während der Film bereits
angefangen hat...

Habe ich lange nicht mehr gesehen.

Kommt durchaus öfter vor - meist ist es zu weit nach unten geschoben.

Hatten wir auch schon. Besonders ärgerlich ist es dann, wenn Du Dir Schrott
ansehen mußt, den Du gar nicht sehen willst und es kein Geld zurück geben
soll...

Nun ja. Wenn ein Film ne Pause hat (Troja, Herr der Ringe), dann wird es bei
uns in Wilhelmsfeld echt bitter. Dann kommt 1. die Ansage des Vorführers, der
"10 Minuten Pause" in schlichtem Russischdeutsch brüllt, daß alle im Saal
fast vom Sitz fallen, was aber auch an seiner "der-Pate"-Stimmlage liegen
könnte... 2. kommen dann die Eisverkäufer mitten im Film...

Och. Da haben wir auch ne Menge. Z.B. hatten wir mal einen Film, der
rückwärts lief. Aber nur das Bild - der Ton lief normal. Dann hatten wir
einen Film, der mittendrin anfing (falsch geklebt), am Schluß anfing (ja,
die Pointe war verraten - hatten vergessen zu spulen) und wir hatten sogar
schon eine Filmrolle, die brannte...
Kurzum - bei uns freut man sich, wenn man Überhaupt einen Film gesehen hat.

Leopold