Olaf Amedieck schrieb:

Oder wie bei "Eiskalte Engel", wo in der Trennungs-Szene der beiden
Hauptdarsteller die Kamera einfach weiterlief - ohne daß der Regisseur
wie vereinbart nach dem entsprechenden Dialog "cut" sagte. Da die beiden
Hauptdarsteller schon damals im wirklichen Leben ein Paar waren, gingen
denen dann ganz eigene Gefühle durch den Kopf, die die Trennungs-Szene
dann *sehr* realistisch machten. Beide waren nach dem Dreh dieser Szene
allerdings einige Tage lang nicht besonders gut auf den Regisseur zu
sprechen - aber im Film sieht man, wie drastisch die erzielte Wirkung war.

Quelle: der Audiokommentar der DVD.

Gruß,
Achim

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ctb.mjwuhukr.qp/bkriyjkgt/ ~ http://bsi.wwghcnlr.jj/tdy-xhdi/
Mail: cv__7980<kf>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de