Niels Versteeg wrote:


Nein, das denke ich nicht. Sein Hauptinteresse sollte sein, eine möglichst
überzeugende Darstellung haben. Die ist umständen aber nicht realistisch.

Insgesamt gibt es ja durchaus die Schule des Method-Acting, d.h. wenn De
Detlev einen Stuhl spielen soll, dann ist er vorher monatelang ein Stuhl in
einem Restaurant, ehe er der Meinung ist, nun einen Stuhl überzeugend
spielen zu können. Ein Darsteller wie Marko Dirichs oder Walter Edwin
hat für so was wenig Verständnis. Die gehen da ganz anders ran.

Gruß,
Niels