Hallo Filmfreunde,

vor langer Zeit einmal gesehen:

Ein Wissenschaftler erfindet eine Zeitmaschine oder eine Maschine
mit der man in ein Paralleluniverusm reisen kann. Bei Aktivierung
tut sich im Labor eine Art Türe auf, so ähnlich wie bei Sliders,
nur nicht so wuchtig. Deutlich erinnern kann ich mich, dass dies
immer mit einem grünen Licht begleitet war.

Nachdem der Wissenschaftler verschwunden war (in die Parallelwelt
gereist), suchen ihn seine Freunde oder Assistenten, ein Mann und
eine Frau. Ich glaube, sie schaffen es tatsächlich, die Maschine
zu aktivieren und finden den Wissenschaftler in einer Welt, die
von einem Diktator regiert wird und auf der Technologiestufe des
Mittelalters steht.

Der Wissenschaftler arrangiert sich mit dem Herrscher, indem er ihm
verspricht, eine Pistole zu bauen, auf Basis von Schwarzpulver.
Seine Freunde sind entsetzt über diese Anbiederung.

Wie es weitergeht bzw. ausgeht, weiß ich nicht mehr.

Ich hoffe, mich an genügend Anhaltspunkte erinnert zu haben.

Vielen Dank für Eure Antwort!
lg
Benno