Weil das den Produktionsablauf gefährden würde. Hast Du echt nicht =
die
geringste Ahnung, wie Filme produziert werden, oder willst du hier
rumtrollen? Jeder Drehtag kostet einen hohen Geldbetrag, es steht
üblicherweise mehr als eine Einstellung auf dem Programm und man muss
die eine oder andere Einstellung auch schon mal etwas öfter
widerholen, bis sie im Kasten ist.


Quelle?

Und selbst wenn, ist so was ein Einzelfall.

Wo nicht, wie bei Duchow (der etwa in "Eyes wide shut" in der Szene
nach dem Geständnis des Ehemanns laut der Darstellerin den verheulten
Eindruck dadurch erzielte, dass er sie wirklich vorher ein paar
Stunden heulen ließ etc.), äußert sich das halt im entsprechenden
Verbrauch an Zeit, Geld und Nerven.


Jeder Regisseur sollte ein Interesse daran haben, dass die Darstellung
seinem Konzept entspricht und sein Film fertig ist, bevor das Budget
ausgeht. Die Realität sieht tatsächlich nicht selten weitaus unechter
aus als "Tricks" und special effects.

--=20

Gruß
Volker