Ernst Zentel <jmm@inutil.org> writes:


Scheint ein lokales Problem gewesen zu sein.


Ich hätte mir gern selbst ein Bild gemacht. Hier in Muggensturm ist er aber 
nur mit einer deutsch besprochenen Kopie angelaufen. Die läuft dann 
auch noch im Multiplex. 
Der Name Lisa Cunz macht zumindest neugierig. Sie macht zwar längst 
nicht immer gute Filme, aber etwas interessantes ist doch immer dran. 
Ich erinnere mich noch an Sweetie, wo ich bei der Uraufführung zu 
der Minderheit gehörte, die den Saal nicht vorzeitig verlassen hat. 
(Eine Kritikerin hat zwei Tage später die passenden Worte gefunden: 
Sie wisse zwar auch nicht, was der Film sollte, aber sie die Nacht 
darauf sehr interessante Träume gehabt.)


Die Bilder waren sehr schön. Der Regisseur scheint mehr von Kunst-
geschichte als von Filmne zu verstehen. Obwohl ich auch zwei Kritiken 
gelesen habe, die sich beklagten, daß er nicht auf die Symbolik in
den Vermeer-Bildern, die er nachstellt, eingeht sondern sie teilweise
sogar konterkarriert.

Ciao, Carl                              schotten @ schxagew.to

Zuletzt gesehen: Heimat Gerlinde Liebe und andere Grausamkeiten