Ist unbezahlbar (von meiner Seite). Die einzige Alternative wäre
eine Ausgabe fast ohne Bildmaterial, und das wäre dann auch 
gleichzeitig ein untragbarer Verlust, der aus meiner Sicht das
Ganze dann wieder fragwürdig erscheinen ließe. Im Augenblick
sind es 465 Illustrationen. 


Kann ich nachvollziehen, es ginge mir nicht anders.

Von einer Handvoll Leuten hatte ich jedoch Feedback, welches
in die Richtung ging, daß sie sich das Zeug ausdrucken und
binden lassen. Ich rate davon ständig ab, weil das Material
in meinen Augen noch immer einen Beta-Status hat (steht ja
auch auf dem Deckblatt), aber wenn man das Risiko eingehen
will, daß ich in alten Kapiteln vielleicht noch was einfüge,
ist das sicherlich eine Option.

Mein Problem ist: Ich habe keine. Ich hatte mal geschaut,
was ein Druck von 100 gebundenen Exemplaren von Band 1 in A4 
und Farbe kosten würde und kam auf um die $30.000 zzgl. 
Lizenzen (bei Galster z.B. $250 Dollar pro Bild aus dem
vorgefertigten Promotion-Pool) ... forget it. Davon kann man 
verdammt viel Toner kaufen. Und einen Verleger findet man zu
diesen Grundbedingungen eh keinen.
Die einzige Chance wäre, es in englischer Sprache zu schreiben 
- aber hier taugt mein stilistisches Talent  maximal für technische 
Dokumentationen und jeder ehrenamtliche Übersetzer wäre bekloppt,
sich auf diese Schwarte einzulassen.

Daher mache ich erstmal weiter wie bisher, bastle PDFs ohne
Restriktionen, sichere mich durch das Zitatrecht ab, gebe 
es weiterhin für nichtkommerzielle Nutzung frei und schenke 
es der Community, anstelle jemand das Geld aus der Tasche zu 
ziehen und selbst noch dabei draufzulegen.

Valentino