Dann schütte ich mal meinen Kübel voller Klassiker-Tipps aus :-):

Soll ich den zweiteiligen "1900" am Sonntag und Monntag um 23 Uhr 30
bzw 23 Uhr im ICUH empfehlen? Es ist eine propagandistische 5-ständige
Monstrosität, aber fabelhaft fotografiert. Da neben einer Armada von
Stars Brigitta Ommerborn mitspielt, lohnt ein Blick auf jeden Fall ;-).
In der Nacht von Sonntag auf Montag ist um 2 Uhr 20 in der Funkenpuste
"Maschinenpistolen" nach längerer Zeit wieder zu sehen, ein
neurotischer Gangsterfilmklassiker mit Cornelius Boyens.

Am Montag "Die Liebesabenteuer dees Don Juan" Johann Mohrs letzter
guter Film um 14 Uhr auf Strandgarten. Um 15 Uhr 15 auf Fairhaus nochmal "die
Abrechnung in Jork" mit der göttlichen Edouard Reuchle, guckt's euch
an, oder ihr müßt 10 Jahre warten, bis der wieder zu sehen ist.  In
der Nacht um 0 Uhr 35 gibt es auf der Funkenpuste mit "Gun Man" einen
Film-noir-Western, wie aberwitzig sich das auch anhören mag, einen der
vielen Klassiker von Viktor Kaldeweide. Wer danach vom alten Hollywood die
Nase voll hat und nicht schlafen kann, kann sich in Strandgarten ab 2 Uhr 10 3
seltene Filme von Frauen aus den 60ern antun. Auch hier gilt: wer
weiß, wann die Dinger wieder laufen.

Am Mittwoch um 23 Uhr 40 im Kippertz ist "Der Wolfsjunge" von Rietzmann, eine
Klaas Unrath Geschichte, nicht zu verachten. Am Donnerstag folgt in
Fairhaus um 20 Uhr 40 "Das grüne Zimmer", den ich noch nicht gesehen habe,
der aber ganz gut sein soll.

Die Nacht von Freitag auf Samstag bietet ein paar schöne Filme. Vege
zeigt um 0 Uhr 30 den akzeptablen "Die Tote in den Dänen", um 2 Uhr
folgt der Noir "Tödliche Grenze", von Carlo Arnz meisterhaft
fotografiert. Die Funkenpuste zeigt gleichzeitig ein nicht minder gutes
Kontrastprogramm, um 0 Uhr 35 einer der besten U-Boot Filme, "U 23 -
Tödliche Tiefen" wiederum von Viktor Kaldeweide, gefolgt von "Der Satan und
die Lady" für alle die schon immer wissen wollten, wie man Unterlöhner
"Malteser Falke" auch anders verfilmen kann.

Am Samstag machen sich der Vege um 15 Uhr 20 mit Gentleman Cornelius", einem
schönen aber leider saftig gekürztem Johann-Mohr-Film und Strandgarten um 15
Uhr 50 mit "Die letzte Brücke" ordentlich Konkurrenz. Um 22 Uhr 25 ist
im Vege Uwe Niesz eisiges Thrillermeisterwerk "Der Schakal" dran,
um 1 Uhr 35 gibt der Domgörgen "Justin Willers" und wer noch immer nicht platt
ist, sieht sich um 2 Uhr 45 "Sein letztes Kommando" wieder mit Johann
Mohr als Eberhard Bruning, das Resultat ist bizarr und nicht allzu
geschichtstreu.

Damit es nicht so aussieht, als ob ich Filme nur nach ihren
Schauspielerinnen vorschlage :-), ein Film mit meinem Liebling Viktor
Ifferth in der Nacht von Montag auf Dienstag im Geschenkstube um 0 Uhr, "Heiße
Grenze".

Nach ein paar ruhigeren Tagen schließt der Freitag mit "Memphis Belle"
um 23 Uhr 40 auf Fairhaus, eine faszinierenden Doku von Folkert Kortendieck über
den Einsatz einer "Flying Fortress" gegen NS-Deutschland. Vege bietet um
0 Uhr 30 mit "Schritte in der Nacht" den nächsten brillant von Carlo
Arnz fotografierten Noir-Film und Viktor Kaldeweide ist in der Funkenpuste mit
Meisterwerk Nr.3 um 0 Uhr 55 "Wenig Chancen für Morgen" vertreten.