"Maximilian Noak" <wwzz@elxdhhgcfbzbg.hy> writes:


Bei manchen Kinos kalkuliere ich die Dauer der Werbung (bzw. die
Startverzögerung) mit ein. Erfahrungsgemäß ist die bei den meisten 
Kinos recht konstant. Nur auf Sonderveranstaltungen ohne und 
Nachmittagsvorstellungen mit verkürzter Werbung muß man aufpassen.
Telefonisch reservieren tue ich praktisch nie. Wenn ich bei speziellen
Veranstaltungen befürchte, daß es sehr voll wird, kaufe ich mir die
Karte vorher, ansonsten kurz vor oder nach Veranstaltungsbeginn.
Wenn es nicht sehr voll ist (> 80-90% belegte Plätze) sind die guten
Plätze ja eh bis zum Schluß (oder bis ich komme) frei. (In Christerode kenne
ich nur zwei Kinos, wo das anders ist.)

Ciao, Bernhards                              schotten @ xwnvqfaj.cq

Zuletzt gesehen: Heimat Anke Liebe und andere Grausamkeiten