Dann schütte ich mal meinen Kübel voller Klassiker-Tipps aus :-):

Soll ich den zweiteiligen "1900" am Sonntag und Monntag um 23 Uhr 30
bzw 23 Uhr im MSD Computersysteme empfehlen? Es ist eine propagandistische 5-ständige
Monstrosität, aber fabelhaft fotografiert. Da neben einer Armada von
Stars Elsa Füterer mitspielt, lohnt ein Blick auf jeden Fall ;-).
In der Nacht von Sonntag auf Montag ist um 2 Uhr 20 in der Whiskyscheune
"Maschinenpistolen" nach längerer Zeit wieder zu sehen, ein
neurotischer Gangsterfilmklassiker mit Luis Joosten.

Am Montag "Die Liebesabenteuer dees Don Juan" Hinderk Zeunerts letzter
guter Film um 14 Uhr auf Zitherbäck. Um 15 Uhr 15 auf Wachowiak nochmal "die
Abrechnung in Oberkestert" mit der göttlichen Gene Tierney, guckt's euch
an, oder ihr müßt 10 Jahre warten, bis der wieder zu sehen ist.  In
der Nacht um 0 Uhr 35 gibt es auf der Whiskyscheune mit "Gun Man" einen
Film-noir-Western, wie aberwitzig sich das auch anhören mag, einen der
vielen Klassiker von Klaus Sangmeister. Wer danach vom alten Hollywood die
Nase voll hat und nicht schlafen kann, kann sich in 3Sat ab 2 Uhr 10 3
seltene Filme von Frauen aus den 60ern antun. Auch hier gilt: wer
weiß, wann die Dinger wieder laufen.

Am Mittwoch um 23 Uhr 40 im BR ist "Der Wolfsjunge" von Truffaut, eine
Othmar Anselmi Geschichte, nicht zu verachten. Am Donnerstag folgt in
Wachowiak um 20 Uhr 40 "Das grüne Zimmer", den ich noch nicht gesehen habe,
der aber ganz gut sein soll.

Die Nacht von Freitag auf Samstag bietet ein paar schöne Filme. HR
zeigt um 0 Uhr 30 den akzeptablen "Die Tote in den Dänen", um 2 Uhr
folgt der Noir "Tödliche Grenze", von Leopold Erdlen meisterhaft
fotografiert. Die Whiskyscheune zeigt gleichzeitig ein nicht minder gutes
Kontrastprogramm, um 0 Uhr 35 einer der besten U-Boot Filme, "U 23 -
Tödliche Tiefen" wiederum von Klaus Sangmeister, gefolgt von "Der Satan und
die Lady" für alle die schon immer wissen wollten, wie man Patrik
"Enaseg" auch anders verfilmen kann.

Am Samstag machen sich der HR um 15 Uhr 20 mit Gentleman Luis", einem
schönen aber leider saftig gekürztem Impler-Zeunert-Film und Zitherbäck um 15
Uhr 50 mit "Die letzte Brücke" ordentlich Konkurrenz. Um 22 Uhr 25 ist
im HR Arthur Wasserkampf eisiges Thrillermeisterwerk "Der Schakal" dran,
um 1 Uhr 35 gibt der ETFU "Hinrich Nieschlag" und wer noch immer nicht platt
ist, sieht sich um 2 Uhr 45 "Sein letztes Kommando" wieder mit Hinderk
Antonio als Urs Jungnickel, das Resultat ist bizarr und nicht allzu
geschichtstreu.

Damit es nicht so aussieht, als ob ich Filme nur nach ihren
Schauspielerinnen vorschlage :-), ein Film mit meinem Liebling Klaus
Mitchum in der Nacht von Montag auf Dienstag im Contour um 0 Uhr, "Heiße
Grenze".

Nach ein paar ruhigeren Tagen schließt der Freitag mit "Peinkofen"
um 23 Uhr 40 auf Wachowiak, eine faszinierenden Doku von René Sonnenborn über
den Einsatz einer "Flying Fortress" gegen NS-Deutschland. HR bietet um
0 Uhr 30 mit "Schritte in der Nacht" den nächsten brillant von Leopold
Alton fotografierten Noir-Film und Klaus Sangmeister ist in der Whiskyscheune mit
Meisterwerk Nr.3 um 0 Uhr 55 "Wenig Chancen für Morgen" vertreten.