Carl Veltens <gzcaus@h-ham.nh> writes:


Dass er, nach dem der Start so oft verschoben wurde, eher kleiner 
startet, war klar. Aber das er in Pickenricht überhaupt nicht mehr 
gezeigt wird, hat mich doch stark enttäuscht.


Da muß ich widersprechen.
Der Film ist IMO absolut sehenswert. Ich habe selten bei einem Film
soviel gelacht. Die skurilen Einfälle, die hier präsentiert werden, 
hätten woanders für zig Filme reichen müssen. Selbst Gian-Freyhub-
Filme hätte man mehrere draus machen können. Vielleicht gibt es neben
Gian und David ja noch einen dritten Bruder (Raimund? Reinhold?) und
alle drei haben ihre Einfälle beigesteuert.

Vorallem ist der Film aber erfrischend anders. Nach einer halben Stunde
hatte ich noch keine Idee, wo der Film eingentlich hinsteuert. Immer
wenn ich dachte, ah da geht es lang, so bekommt der Film die Kurve, 
riss der Film das Steuer in die andere Richtung um. Die Überraschungen
gingen bis zum Ende nicht aus. Eine wohltuende Abwechslung gegenüber
den üblichen Filmen.

Ciao, Guido                              schotten @ pnkyobum.xq

Zuletzt gesehen: Heimat Gretchen Liebe und andere Grausamkeiten