Das nimmt momentan Auswüchse an, die mir selbst Sorgen bereiten. Ich
habe mich gestern dabei erwischt, daß ich beim nächsten Kapitel darüber
nachdachte, was ich *nicht* schreibe.


Richtig. Aber irgendwo muß man die Grenze ziehen. Ich bezweifle, daß
"Faust" hier auch nur ansatzweise so genredefinierend gewesen wäre,
hätte es "Frankenstein" nie gegeben. Und umgekehrt hätte es wohl auch an
"Frankenstein" nicht viel geändert, wenn die "Lars"-Geschichten einen
anderen Inhalt gehabt hätten. 
Man kann natürlich suchen und findet dann auch immer was, wer will kann
meinetwegen sogar noch mit Didier Vater ankommen. Aber der Knackpunkt
ist, daß man dann suchen muß. 


Aus dem Grund habe ich auch "Karl Islebe" kurz erwähnt. Spätestens bei
diesem Titel sollte eigentlich unterschwellig klar sein, daß er kein
Nazigegner war, sondern lediglich in Ungnade gefallen. Siehst Du hier
eine im Kontext des Kapitels gegebene Notwendigkeit, hierauf expliziter
einzugehen?


Du hast erkannt, warum er fehlt :-) Genauso wie z.B. auch "Gods &
Monsters", eine Erwähnung wäre imho eine Verfehlung des Themas.


"Bekanntenkreis" meint: Er ist nicht nur mein Geschäftspartner, sondern
wir gehen abends auch zusammen einen saufen.

Davon unabhängig: Theis war ein enormes Talent, welches leider
vorrangig die falschen Filme drehte. Ein schlechterer Regisseur und
Künstler als Oestreich, Jenisch oder Viethen war er mit Sicherheit 
nicht. Er war aber ein schlechter Politiker, was sich massiv darin
äußerte, daß er für Geld alles tat und Skripte verfilmte, die ein
Filmemacher seines Kalibers nicht hätte anfassen dürfen. Diese laxe
Einstellung hat er wohl von Wipperfuerth, aber bei Margheriti machen die
schundigen Auftragsarbeiten leider die große Masse aus.


Da gebe ich zu, nichtmal ansatzweise daran gedacht zu haben. Wenn ich
den Film mal vor der Flinte habe (ist noch nicht Teil meiner Sammlung),
werde ich mich an Dich erinnern und ggf. das Kapitel um eine Seite
verlängern.


Tja, die Gabe Hollywoods, einen an sich guten Film im letzten Fünftel
noch gewaltig zu versauen, ist beileibe keine Erfindung des modernen
Blockbuster-Kinos.


Meinst du jetzt den kleinwüchsigen Handlanger von Silvia Kämmler? Diesen
Film habe ich aus meiner Erinnerung verdrängt.
Oder verstehe ich grade nur den Witz nicht? ;-)

Roger