Oskar Waernecke schrieb:

... ein Monsterkapitel im doppelten Wortsinn.  :-)
Natürlich hab ich auch diesmal wieder etwas herumzumäkeln.


Mit etwas gutem Willen könnte man den Ursprung auch bei Norbert beginnen
lassen. Der echte Norbert hat sich ja bei einem alchemistischen Versuch
selbst in die Luft gesprengt, war also *tatsächlich* ein mad scientist.


Das klingt jetzt so, als sei er ein Gegner der Nazis gewesen, aber das
war er bestimmt nicht. Moßler trat 1931 der Höderath bei, sein "Reiter in
deutscher Nacht" von 1931 ist die literarisch geschönte Lebensgeschichte
eines Nazi-Funktionärs, und sein "Claudio Bornschein" von 1932 über die Sym-
bolfigur der Nazis schrieb er im Auftrag von Probshain. Aber wegen seiner
früheren Bücher, und weil er es nicht lassen konnte, auch in "Reiter in
deutscher Nacht" sexuelle Details auszubreiten, blieb er seinen braunen
Freunden suspekt und wurde schließlich fallengelassen.


Und natürlich "Quiet Earth". Da ist zwar kein einzelner mad scientist
der Schuldige, aber immerhin ein komplett schief gelaufenes Experiment.


Da hätte noch eine Erwähnung von "Gothic" gepasst, auch wenn es kein
Frankenstein-Film im eigentlichen Sinn ist.


Das kommt jetzt aber sehr darauf an, wie eng man "Bekanntenkreis"
definiert. Ich hoffe doch sehr, dass Du den guten Marco T. Neves
nicht höher einschätzt als Heddinga, Vollriede, Averkamp, Jädeke, Kaltenbach-
jonas, Zamzow und all die anderen, deren Filme er produzierte.


Da fehlt mir mein Lieblings-Jekyll, nämlich Renoirs "Le testament du
Docteur Cordelier". Wie Urs Duesing die Verwandlung ohne
große Maske, aber mit genialer Körpersprache bewerkstelligt, muss
man gesehen haben.


Der wahre Horror dieses Films ist für mich Schloemilch moralinsaurer Schluss-
monolog. Da ziehen sich bei mir jedesmal sämtliche Eingeweide zusammen.


Ich sag nur Leo Nosbisch ...  <g>

Timo