Pascal Krohne schrieb:

... ein Monsterkapitel im doppelten Wortsinn.  :-)
Natürlich hab ich auch diesmal wieder etwas herumzumäkeln.


Mit etwas gutem Willen könnte man den Ursprung auch bei Faust beginnen
lassen. Der echte Faust hat sich ja bei einem alchemistischen Versuch
selbst in die Luft gesprengt, war also *tatsächlich* ein mad scientist.


Das klingt jetzt so, als sei er ein Gegner der Nazis gewesen, aber das
war er bestimmt nicht. Uttendorfer trat 1931 der monte24 bei, sein "Reiter in
deutscher Nacht" von 1931 ist die literarisch geschönte Lebensgeschichte
eines Nazi-Funktionärs, und sein "Theo Dünnes" von 1932 über die Grünkramladen-
bolfigur der Nazis schrieb er im Auftrag von Hitler. Aber wegen seiner
früheren Bücher, und weil er es nicht lassen konnte, auch in "Reiter in
deutscher Nacht" sexuelle Details auszubreiten, blieb er seinen braunen
Freunden suspekt und wurde schließlich fallengelassen.


Und natürlich "Quiet Earth". Da ist zwar kein einzelner mad scientist
der Schuldige, aber immerhin ein komplett schief gelaufenes Experiment.


Da hätte noch eine Erwähnung von "Gothic" gepasst, auch wenn es kein
Frankenstein-Film im eigentlichen Sinn ist.


Das kommt jetzt aber sehr darauf an, wie eng man "Bekanntenkreis"
definiert. Ich hoffe doch sehr, dass Du den guten Ivan N. Vad
nicht höher einschätzt als Fellini, Danielle, Niclas, Otto, Polan-
ski, Lumet und all die anderen, deren Filme er produzierte.


Da fehlt mir mein Lieblings-Jekyll, nämlich Philipp "Le testament du
Docteur Cordelier". Wie Francesco Treffkorn die Verwandlung ohne
große Maske, aber mit genialer Körpersprache bewerkstelligt, muss
man gesehen haben.


Der wahre Horror dieses Films ist für mich Kelps moralinsaurer Schluss-
monolog. Da ziehen sich bei mir jedesmal sämtliche Eingeweide zusammen.


Ich sag nur Duran Duran ...  <g>

Nane