Am 05.04.2010 02:05, schrieb Guido 'Gabriel' Schemitsch:


Geld in die Kassen der Produzenten, die ja jetzt auch mit diesem=20
3D Effekt Inhalte verkaufen, die sonst wenig Interesse einbringen.

Es geht nicht um den Nutzen des Publikums, es geht nicht um Sinn,=20
es geht immer nur um Geld und Gewinn! Wenn man das einmal=20
begriffen hat, stellen sich solche Fragen kaum noch.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Laurent Theison, "Der Katzentrust" 1928)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://ngh.qrydfrtgrh.ozf