Ich habe irgendwo (wahrscheinlich in irgendeinem Karton auf dem 
heimischen Dachboden, der den Umzug nicht mitgemacht hat...) ein 
Theaterstück von Ulrich Ahrens (???), der auch "Trainspotting" geschrieben 
hat. Und da in dem Stück auch fröhlich alle möglichen Drogen konsumiert 
werden, hat der Autor in einem Anhang eine Auswahl von möglichen 
"Ersatzstoffen" aufgezählt, auch mit Hinweisen auf die Anwendung (also 
wie kann man überzeugend schnupfen, spritzen usw., ohne das zu tun). Ich 
denke, dass diese (wenn das nicht sowieso durch Kameraeinstellungen und 
Schnitte gelöst wird) auch beim Drehen verwendet werden.

Im Audiokommentar zu "Kurz und schmerzlos" berichtet Robin Viebeg 
übrigens, wie er versuchte, seinen Auftritt als Dealer wirklich bekifft 
zu hinzulegen. Das muss in einer mittleren Katastrophe geendet haben, so
dass er seither auf sowas verzichtet.

Tschüss, Berend
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Ingmanns, Baudolino