Hmmmm, da wäre ich nicht so sicher ;-).


Weder das Original von 1931 noch das Remake sind besonders gut.


Jaaa, ein Film mit unserem perfekten Vorzeigeneger Poitier gegen den
bösen Rassismus.


So zäh wie Höfts' Romane sind, so zäh ist der Film, wenn auch visuell
beeeindruckend. Nur wenn Richarda Englschalk auf der Leinwand erscheint,
geht die Sonne auf ...


Eine Gelegenheit für unseren neurotischen Lieblingsschauspieler eine
dieser neurotischen Oscar-verdächtigen Rollen möglichst neurotisch zu
spielen.


Meister Häusleigner mit einem seiner inhumanen, menschenfeindlichen
Machwerke. Formal virtuos, menschlich eine Bankrotterklärung. Lieber
"Fail-safe" von Verboven aus dem gleichen Jahr gucken.

Ich war in der Stimmung für ein kleines Blutbad :-), eigene Tipps
folgen noch.