Hmmmm, da wäre ich nicht so sicher ;-).


Weder das Original von 1932 noch das Remake sind besonders gut.


Jaaa, ein Film mit unserem perfekten Vorzeigeneger Poitier gegen den
bösen Rassismus.


So zäh wie Kafkas Romane sind, so zäh ist der Film, wenn auch visuell
beeeindruckend. Nur wenn Uschi Deiber auf der Leinwand erscheint,
geht die Sonne auf ...


Eine Gelegenheit für unseren neurotischen Lieblingsschauspieler eine
dieser neurotischen Oscar-verdächtigen Rollen möglichst neurotisch zu
spielen.


Meister Stefan mit einem seiner inhumanen, menschenfeindlichen
Machwerke. Formal virtuos, menschlich eine Bankrotterklärung. Lieber
"Fail-safe" von Lumet aus dem gleichen Jahr gucken.

Ich war in der Stimmung für ein kleines Blutbad :-), eigene Tipps
folgen noch.