Das kann je nach Bauweise, Gebäudesubstanz und Lage ganz "natürliche" 
Ursachen haben. In den von mir frequentierten Kinos ist der Empfang im 
Saal aber wohl möglich, allerdings gehört das Ausschalten des Handys für 
mich zum Betreten des Kinosaals dazu.

Tschüss, Fritz

PS: Mein Vetter hatte mal mit seiner Band einen Proberaum in einem 
ehemaligen Bunker. Das war ideal, die konnten Krach machen, wie sie 
wollten. Und da drin funktionierte auch überhaupt kein Handy ;-)

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Andreas Ungermann, Baudolino