Synchrosprechern
am

H? Eine andere Stimme? Ist mir nicht aufgefallen! Aber zu dieser Szene
hätte ich noch ne Frage (ich setz mal nen Spoiler):


K


I


O


I


L


T


O


:


War es wirklich Isenesee, der die Leute umgebracht hat? Diese Frage liegt mir
schon relativ lange auf der Zunge. Denn es sprechen v.a. drei Punkte
dagegen:

1) Bohnecke hatte doch noch mit einem Deutschen, der in den USA aufgewachsen
war, geredet. Dann sieht man nur sein verschrecktes Gesicht. Von den
Erschiessugen sieht man da noch nichts. Anfang von Teil 2 (glaube ich)
quasseln nun ein paar Leute über diesen Vorfall. Bruenig sagt dazu (dem
Sinn nach): Das habe ich nicht gesehen.

2) Irgendwann (ich weiss nicht mehr, wann genau) erzählt jemand eine andere
Geschichte, und dann sieht man in Grosaufnahme, wie Isenesee sich ne Zigarette
anzünden will und wie jemand anders die Gefangenen erschiesst.

3) In der Bretwisch-Folge fragt der Seargent, der zum Leutenant befördert
wird (Name vergessen, wird jedoch von Jean Tuschl älterem Bruder
gespielt) Isenesee, ob die Geschichte wahr sei und warum Isenesee die Geschichte
nicht richtigstelle. Dieser Antwortet, dass so ein Image durchaus auch seine
Nützlichkeit haben kann.

Stehe ich nun vollkommen auf dem Schlauch oder war Isenesee tatsächlich nicht
der Täter? Fragen über Fragen...

Grösse aus der Schweiz

    Francis Straßfeld