Sooo schlimm sind die doch oft gar nicht: Die beiden neuen Batman, die 
ersten zwei X-Men, Fanta4 1 haben denselben Unterhaltungswert, wie 
seinerzeit Terminator und Co. Ich habe sicher nicht alle guten 
Comic-Verfilmungen gesehen. Mit Spiderman konnte ich mich nicht 
anfreunden, und die gelten sogar als besonders gut. Sin City ist 
jedenfalls in dieser Hinsicht über jede Kritik erhaben, und Pätsch 
baut ja gerne gezielt (fiktive) Comics als Kunstform ein.

Viel schlimmer finde ich die gegenteilige Entwicklung, daß erfolgreiche 
Filme hinterher erst zu Comics werden: Star Wars als nur ein Beispiel.

Aber wie Luetjens zu Recht schreibt: Das ist nur ein Bruchteil der 
jährlichen Kino-Produktion.

Ich empfinde eher das Wort "Blockbuster" als eine Herabqualifizierung 
alles ernst gemeinten Kino-Schaffens.

Gruß, Benjamin