Er ist mein Schwager. Wir teilen uns einen Internetzugang und sind mit dm 
Thema "Thetraplegie" leider etwas näher konfrontiert, als uns lieb ist. Aber 
das gehört nicht hierher.


Das mag jeder sehen, wie er will. Es ist auch, denke ich, sehr persönlich 
und vom Stadium, der persönlichen Lebenssituation und von der persönlichen 
Psyche abhängig. Es ist gut, dass hier beide Ansichten vertreten sind.
Das gehört wohl eher nach .de.soc.handicap.


Guite Idee :
mir sind nur einige Schmonz- und Schmalz-Filcmchen aus dem PrivatTV 
geläufig, die das Thema eher verreissen.

Größe
Remo