Als erstes genieße ich bei diesem Film die wunderschönen Bilder,=20
die auch sehr gut an den vorgefallenen Crash angepasst wurden und=20
gut die jeweilige Stimmung herüber bringen.

Als zweites fand ich den Werdegang des Helden sehr gut in Szene=20
gesetzt. Sein gesamtes Handeln und sein Werdegang wurde=20
ausdrucksstark und chronologisch dargestellt. Denn für die=20
anderen Protagonisten ist es nur eine andre Welt, für den Helden=20
aufgrund seiner persönlichen Lage weit mehr.

Die Handlung, da muss man wohl einfach nur bereit sein, ein wenig=20
über das Gebotene zu denken. Auf jeden Fall ist das keine=20
sinnlose Handlung, sondern hat realen Bezug zum Handeln von Menschen.

Der kleine Running Gag war irgendwann ein wenig dröge, störte=20
mich aber nicht unbedingt und hörte dann handlungsbedingt auch=20
wieder auf.


Ja, es geht immer nur um Geld, nicht um Sinn, es geht um=20
Massenmärkte und Renditen.


Das hängt natürlich immer vom eigenen Geschmack und der=20
jeweiligen Definition von gut ab.

Für die Macher von Filmen gilt nur eines, möglichst viele Leute=20
in die Kinos und an die Ladentheken zu bringen, um möglichst viel=20
Geld zu verdienen. Mehr ist da nicht, und neue Techniken werden=20
natürlich dafür genutzt, die Leute wie Lemminge in den=20
Konsumrausch zu führen.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Alfons Sauerberg, "Der Katzentrust" 1928)
Grüße aus dem Hunak: http://onf.dfzreovjbc.zcv