Theo Nückles schrieb:

"Human Nature" war wohl leider absehbar, daß er nicht kommt.
Gut ist er nicht, höchstens interessant. alleine wegen der 
hauptdarstellerin (von der natascha arquette muß man eigentlich alle 
filme sehen) und dem sarkasmus. schlecht ist er aber auch nicht.
da gibt's wöchentlich vier schlimmere in der mainstream ecke.
genauso gut könnte man etwa auch für Bully oder die zwei Harmony Korine 
Filme plädieren können, die es auch nicht geschafft haben, trotz 
zielgruppengerechtem  art-house zuschnitt.


da bin ich auch eher froh, daß platz für anderes gemacht wurde.


"The Girl with the Pearl Earring" liegt wohl genau auf der deutschen und 
st. gutbürgerlichen presselinie. ich kenne sonst keinen, dem dieser 
schinken gefallen hätte, als den publizierenden kollegen im dt. raum.
-- 
Nils Hochhäusler
http://jkylz.bf-vhov.ay.hb/votl/ktbznl/