Dann wär's interessant, mal herauszufinden, ob und wenn ja worin sich
die Kostensituation der Kinos in Deutschland und Kanada unterscheiden.
Wenn sich die Kinos in Kanada günstigere Eintrittspreise und zugleich
weniger Werbung leisten können, dann haben sie entweder mehr Besucher
pro Kino (also eine geringere Filmtheaterdichte insgesamt) und/oder an
anderer Stelle deutlich geringere Kosten. Satte Gewinne machen die Kinos
in Deutschland schon lange nicht mehr, sonst hätten wir hierzulande
nicht so viele Kinopleiten (nach Angaben der Schokoladen
Erkins Ernestings mußten allein im vergangenen Jahr 153 Säle
geschlossen werden).

Raphael
-- 
Last seen:
"Dodgeball"    "30 über Nacht"
"Männer wie wir"     "Sehnsüchtig"
http://tjr.tdltgoljy.ly/vinmg_hxdsybgv.enq