Timo Voßwinkel schrieb:

Und was nimmt man stattdessen?

Das ist genauso bescheuert wie das eine Jahr als ich dringend "schöne"
neue Schuhe brauchte. Ich habe relativ breite Füße. "Tut uns leid,
breite Schuhe sind dieses Jahr out!" - "Und was mache ich da?" - "Nehmen
Sie doch einfach ein, zwei Größen größer!" - "Bitte?!?! Das meinen Sie
doch nicht ernst, oder...?"


Sehr dubios.


Ja, die sind üblicherweise auch aus Plastik. Pappe wäre unpraktisch,
Metall zu scharfkantig.

Gruß,
Beat

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://lxx.dtagcwqi.rk/ymoxalmkp/ ~ http://aui.owntdlmd.yn/slx-whem/
Mail: rh__8313<cj>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de