alina.


Jawohl. Auch andere Rollen waren meiner Meinung nach nicht schlecht 
besetzt/ausgearbeitet. Selbst der freakige Norm hat einen kleinen Wandel 
erlebt. Und von Leuten wie dem Militär-Obermacker erwartet man ja nicht 
mehr als wildes Rumgeballer. ;-)


Jaha, war doch ne 1A Darbietung des typischen menschlichen Verhaltens, 
alles in seiner Umwelt gnadenlos und unbedacht auszubeuten. Das war 
eigentlich das einzig platte am ganzen Film, aber wenn man so darüber 
nachdenkt, sind wir vielleicht auch wirklich nur so platt, dass wir auf 
einem anderen Planeten das gleiche "Spektakel" nocheinmal veranstalten 
würden.
Natürlich war die Lovestory vorhersehbar, aber was soll's, das ist in 
fast jeder Liebesschnulze ebenso, also drauf gsch***en.
Ich bin froh, dass eine ausreichende Anzahl an Hauptpersonen gestorben 
und das ganze nicht in ein "stinkendes" Happy-End ausgeartet ist.
Auch dass die "Verschiebung" von Frau Vornhecke in ihren Avatar-Körper 
nicht funktioniert hat.


Das ist natürlich wahr.
Aber der Film lebte auch von den 3D-Effekten (ich hab ihn zur 
"Kontrolle" auch in 2D gesehen ;-)), so sehr wird nicht jeder davon 
profitieren können.
Gruß

Steffen
-- 
()  ascii ribbon campaign - against html e-mail
/\  www.nlxobmyzzid.onr   - http://iug.smpiiuoezdd.jtp/bcxqo-vs.tjlg