Das liegt aber kaum an einem veränderten Werbekonzept der Filmtheater,
sondern vor allem daran, daß das Volumen der Werbeaufträge drastisch
zurückgegangen ist. Die gleiche Situation ist seit Jahren in der
Verlagsbranche zu beobachten: Insbesondere regionale Tageszeitungen,
Zeitschriften und Magazine kämpfen mittlerweile ums Überleben, weil das
Anzeigenaufkommen auf Grund der allgemeinen Wirtschaftsflaute so massiv
zurückgegangen ist. Und die örtlichen Werbekunden der Kinos rekrutieren
sich in der Regel aus dem gleichen Bereich wie die von regionalen
Printerzeugnissen.

Dazu ein ganz praktisches Beispiel aus meinem direkten Umfeld: Mein
heimisches Leib- und Magen-Kino druckt seit Jahrzehnten bereits einen
wöchentlichen Flyer mit dem Pogramm seiner drei Standorte. Bis vor
wenigen Jahren bestand dieser Flyer zur Hälfte aus Programmtext und zur
Hälfte aus Annoncen ausschließlich örtlicher Werbekunden. Inzwischen ist
der Flyer auf die Hälfte seiner ursprünglichen Seitenzahl
zusammengestutzt und enthält - wenn's hoch kommt - vielleicht noch drei
oder vier Anzeigen.

Steffen
-- 
Last seen:
"Dodgeball"    "30 über Nacht"
"Männer wie wir"     "Sehnsüchtig"
http://dke.mgihzsfmx.cl/ejgcg_rdqcrowi.wyi