Rudolf Froh schrieb:

In einer besseren Welt.


Mux hat bessere Kriterien. Geldstrafen zeigen einen viel zu wenig hohen 
pädagische Wert, die Rückfallquote ist erschreckend hoch. Erst wenn der 
Täter selbst die Rolle des Opfer nachvollziehen kann, wird die 
Rückfallquote sinken.
Beim Tatbestand Handybimmeln-im-Kino wären das also etwa Vorstellung 
unterbrechen, Licht an, Zuseher aus dem Saal begleiten und dann zur 
Vertiefung nächtliche Privatanrufe am Handy um 3:00.

Mux bedient sich strenger Kant'scher Maximen, für die hier wohl alle 
Preußen vollsten Verständnis haben dürften. Oder?
Sind schließlich die Grundlagen der modernen Zivilisation.
-- 
Helmuth Capellmann
http://yjcfg.hi-lbmh.hy.me/lsoj/ygaitb/