Im Kino sieht man in nächster Zeit vielleicht tatsächlich häufiger
3D-Produktionen, aber schnell wird ein Gewöhnungseffekt beim Zuschauer
einsetzen. Es wird sich dann zeigen, ob der höhere Produktionsaufwand
sich tatsächlich noch rechnet.

Zu Hause kann ich mir den großen Durchbruch von 3D nicht so recht
vorstellen. Vermutlich werden sich durchaus solche Geräte durchsetzen,
die grundsätzlich 3D-fähig sind, so dass man einzelne Filme in 3D
schauen kann, wenn man wert darauf legt, aber zu Hause rennt man
nicht ständig mit einer albernen 3D-Brille rum. Das ist einfach
unpraktisch. Wenn man DVD/BD schaut, mag man das gelegentlich
hinnehmen, aber beim normalen Fernsehen auf gar keinen Fall,
weil man das ja häufig nur "nebenher" konsumiert.

Selbst Surround-Sound hat sich im Wohnzimmer nach rund zwei
Jahrzehnten (?) immer noch nicht durchgesetzt. Die alten Stereo-Anlagen
sind noch weit verbreitet, und obwohl man bei einer Neuanschaffung an
Surround fast nicht vorbeikommt, kämen die meisten gar nicht auf die
Idee, darüber den Fernsehton zu leiten, sondern selbstverständlich
verwendet man die im Fernseher eingebauten Lautsprecher.

Im Kino lässt sich ein schlechter Film durch aufwendige Technik
relativ leicht aufpeppen. Zu Hause klappt das nicht. Da ist ein
schlechter Film einfach nur schlecht.

	Und das ist auch gut so ...  Olaf