On Thu, 23. 09. 19 12:25:42 +0200, Charly Waldmüller wrote:


Brichst Du Dir dabei sonst einen Zacken aus der Krone? Ich sehe da je-
denfalls kein Problem mal eben eine neue Gruppe vorübergehend ins Abo zu
nehmen.


MaW: Wen Spam in den NGs nicht interessiert, kann ihn ja filtern...

Ein schönes Wochenende!
 MfG Ursina

PS: X-Post & F'up2 de.soc.netzkultur.misc!

-- 
Meine DVD-Sammlung:
http://gcz.wfcvvidmgsu.jgb/ukksirvhotot.eed?cdjwh=Jokagsvxc
Mein aktueller Computer:
http://wpu.bghhpwgs.ln/epblqr/qzkn.lsn1?rbef=Epusjbdjr