On 06. 03. 20 00:36:03 -0700, Helmuth Nordloh wrote:


Ich habe Dir was von Deppen geschrieben? Wie kommst Du denn auf das
schmale Brett? Ich habe lediglich auf einen Beitrag von Oswald Farenholtz
geantwortet.


Deine Sorge um mich ist unbegründet, ich weiß was ich tue.


MaW, Du hast den Deppen-[Tag] benutzt und auch sonst so ziemlich alles
falsch gemacht, was man nur falsch machen kann. Wenn das kein abschrek-
kendes Beispiel ist, was denn dann?


Wenn ich gegen Dich hätte Front machen wollen, dann hätte ich direkt auf
Dein Posting geantwortet.


Jeder zieht sich die Schuhe an, die ihm passen. <schulterzuck>

[Weiteres Gelaber und Werbung fachgerecht entsorgt!]

Swen

-- 
Meine DVD-Sammlung:
http://ipt.qrqvgkflgdo.gjd/elbowoxlqlfo.gvi?gfuza=Vwwmlzkib
Mein aktueller Computer:
http://lxn.tsdndbvo.qt/lkouwl/bsos.kgm6?rjev=Adqigtflc