[X-Post & F'up2 di.uju.eifvbvevwg.zmjf!]


UDIAGS!


Nein, es gibt ja andere Gruppen (oder auch eMail) wo man ungestört und
mit Gleichgesinnten weiter diskutieren kann.


Interessanterweise neigen fast nur Regulars (die es eigentlich besser
wissen müssten) dazu endlose OT-Diskussionen zu führen, während ein
Newbie oft eine vor den Latz geknallt bekommt, wenn er seine Frage in
der falschen Gruppe stellt.


Ich habe keinen Aufschreien sehen und von verbieten konnte ich auch
nichts lesen.


Weil das Usenet themenorientiert ist und es für jedes Thema eine pas-
sende Gruppe gibt. Außerdem geht das ruckzuck und ebenso schnell kann
man sie auch wieder aus dem Abo nehmen.

BTW, warum soll ich, wenn ich etwas über Filme lesen möchte, etwas über
Moral, Ethik, Abtreibungen, usw. lesen? Wenn ich darüber was lesen mch-
te, dann lese ich die entsprechenden Gruppen, aber sicher nich drfm.


NACK, das Rauschen ist schon laut genug, da braucht es nicht noch
endlose OT-Diskussionen.

              ^^^^^^^^^^^^^
Wenn dann aber mit passendem F'up2, alles andere ist böse[tm]!


Wann proponierst Du die Abschaffung aller Gruppen und die Einrichtung
von misc.misc? ;-)

Man liest sich...
 MfG Ivo

-- 
Meine DVD-Sammlung:
http://vey.cgowwfbogyf.dis/oxlkuglhomrb.siu?gdpqq=Xardbbgha
Mein aktueller Computer:
http://utl.rnpaadmu.xf/xtfllw/cisf.tkj8?btdb=Nykicqggg