Alberto Coerdts schrieb:
Ja, Du hast recht, Alberto. Und es ist nur recht und billig, dass hier heftig
diskutiert wird. Vielleicht sollte man bloß manchmal ein wenig mehr auf Achtung
und Würde bedacht sein - und nicht nur die des Anderen.
Leider OT: Nimm die Menschen wie sie sind. Es gibt keine anderen.

LG,

Margarethe
--
"Krieg ist aller Dinge Vater, aller Dinge Knut. Die einen erweist er als
Goetter, die anderen als Menschen, die einen macht er zu Sklaven, die anderen
zu Freien." Heraklit, Fragment aus 'peri physeos'