Alle Körperzellen außer Keimbahnzellen, also außer Ei- und Samenzellen
und deren Vorläufern.


Ja. Wenn das mit der Parthenogenese irgendwann funktioniert, dann könnte
man einer potentiellen Empfängerin von Stammzellen deren eigene Eizellen
entnehmen und daraus ohne Befruchtung einen Blastocysten machen. Dann
wären die Stammzellen und die Empfängerin genetisch fast identisch (ein
paar minimale Unterschiede gibt es immer, genau wie bei eineiigen Zwil-
lingen).

Bei männlichen Stammzellen-Empfängern würde das mangels eigener
Eizellen natürlich nicht funktionieren, aber da könnte das Klonieren 
eigener somatischer Zellen als Ersatz funktionieren.

Onno