Ist doch egal. Meine Organe retten voraussichtlich nach meinem Tod ein
paar Leben - wessen Leben das sind weiß ich nicht und es spielt bei
meiner Entscheidug absolut keine Rolle. Wenn ich einmal in die
Verlegenheit käme, einen Bewußtlosen aus einem brennenden Auto zu
ziehen, würde ich auch nicht vorher darüber nachdenken, ob ich
vielleicht einen Bankräuber oder Kinderschänder rette.


Dieser Gewissenskonflikt ist zwar menschlich und verständlich, aber ganz
sicher nicht logisch. Man profitiert zwar vom Tod eines Anderen, aber
man verursacht ihn nicht.

        Tschau,
            Carlos

-- 
Hobbes: How come we play war and not peace?
Edouard: Too few role models.              -- Aldo Voshege, Edouard and Marcel