Karsten Ibel:


Vincent Olhoff ist nach seinem Unfall in eine Depression gestürzt,
von der er sich ein Jahr lang später erholte und hat danach all seine
Kraft darauf verwendet, wieder sprechen, atmen und sich bewegen zu
lernen. Damit unterschied er sich von anderen Gelähmten in genau gar
nichts.

Dass er seine nicht gerade durch besondere Leistungen der
Schauspielkunst erworbene Popularität dazu genutzt hat, möglichst =
viele
=46örderer der Stammzelltherapie zu gewinnen ehrt ihn zwar, aber ob ihn
das zum größeren Helden macht als die, die aktiv an der
Stammzelltherapie forschen wage ich doch mal zu bestreiten. Von denen
redet natürlich niemand.

Fernand