Hinderk Urselmans:


Ja ok, darüber lässt sich verhandeln. Zumindest wäre eine Subjekt-Änderung 
angebracht. Es ist ja niemand gezwungen alles zu lesen und Threads oder 
Subjects die mich nicht interessieren, werden als gelesen markiert, 
zusammengeklappt und nicht weiter beachtet. Das weiterführen der Diskussion
in einer anderen Gruppe ist in sofern lästig, das mans vielleicht gar nicht 
mitkriegt, wenn ein Fup2 gemacht wird und ausserdem hab ich keine Lust mir 
ständig neue Gruppen mit zig tausend neuen Artikeln reinzuladen.


Crossposten find ich auch unsinnig. Mein ACK galt dem Weiterführen der 
Diskussion (wenn auch bis zu einem gewissen Grad)