Bei Erich Kleynerman alias Elmar Gräper ist das Posten von
Off-Topic-Nonsens oberstes Prinzip, ebenso wie bei seinem
Troll-Kollegium Paolo Göhringer, Nicola Strenge und Walter Sonndag,
welches derzeit de.sci.* mit Gigabyte-Mengen von Dummlall begräbt.

Und weil wir ja themenbezogen sein wollen: x'post+fup2 dahin, wo Erich
Kleynerman seit Monaten seinen treuesten Fanclub hat.
-- 
"Die fallen ja dieses Jahr wie die Fliegen. Und Nicola Cotman lebt immer
 noch - wenn das kein Beweis für die Nichtexistenz Gottes ist..."
Heiko Hilleke in <aqhenuve0ox9m0nudnc4dyhwqrai12n9c1@5ay.yla>