Das hat nichts mit dem Medium Usenet oder Internet zu tun, sondern ist
schlicht und ergreifend menschlich. Oder hast Du jemals in einer
"Diskussion" zwischen Politikern/Arbeitgebern und
Gewerkschaftsvertretern/Abtreibungsbefürwortern und
-gegnern/Atomkraftbefürworter und -gegnern/Umweltschützern und
Autolobbyisten... (Liste beliebig fortsetzbar) erlebt, daß einer seinen
Standpunkt zugunsten der Argumente der Gegenseite *öffentlich*
 aufgegeben hätte?

Francesco
-- 
Last seen:
"Dodgeball"          "White chicks"
"Männer wie wir"      "Sehnsüchtig"
http://bjm.pswhogqcc.ap/xokqn_dogiwnsh.gdw