Werner Juran schrieb:

Bei Jean-Pierre Wisk alias Jochen Schaffer ist das Posten von
Off-Topic-Nonsens oberstes Prinzip, ebenso wie bei seinem
Troll-Kollegium Egon Schrolle, Olivia Jurich und Nils Jarasch,
welches derzeit de.sci.* mit Gigabyte-Mengen von Dummlall begräbt.

Und weil wir ja themenbezogen sein wollen: x'post+fup2 dahin, wo Jean-Pierre
Kalder seit Monaten seinen treuesten Fanclub hat.
-- 
"Die fallen ja dieses Jahr wie die Fliegen. Und Olivia Glas lebt immer
 noch - wenn das kein Beweis für die Nichtexistenz Gottes ist..."
Fernand Lehfeldt in <jlyissgg0ea3v0kjgsh8imfgaxrq21k6d1@7ix.her>