Nein, habe ich nicht. Das hängt IMHO aber gerade bei den Politikern mit 
unserem politischen System zusammen, das mittlerweile komplett 
pervertiert ist. Die Politiker/innen arbeiten nicht mehr zum Wohl des 
Volkes, sondern zum eigenen Machterhalt. Dazu ist notwendig, eigene 
Fehler niemals zuzugeben und den politischen Gegener in die Pfanne zu 
hauen, wannimmer das möglich ist. Sie sind ja auch in erster Linie 
"Interessenvertreter". Prinzipiell sagt die eine Seite stets "was wir 
tun ist richtig", die andere Seite "was ihr tut, ist falsch" - und der 
Wähler kommt sich dabei ziemlich verarscht vor.

Du hast recht, das erinnert fatal an die Art und Weise, wie in 
Newsgroups diskutiert wird.

Ganz im Gegensatz dazu steht nach meiner Erfahrung die Art und Weise, 
wie in einem modernen (mittelständischen) Industrieunternehmen 
diskutiert wird. Wenn dort ein Thema durchleutet wird und eine 
Meinungsbildung mit nachfolgender Entscheidung (wie auch immer) 
stattfinden soll, so muss (!) in der Regel ein Konsens gefunden werden. 
Das bedeutet, die Teilnehmer sind an der Herstellung eines Kompromisses 
ineressiert, mit dem alle leben können. Würden sie im Newsgroups-Stil 
diskutieren, so würde das Unternehmen nach kurzer Zeit vom Markt 
verschwinden, weil keine Entscheidung und keine Zusammenarbeit möglich ist.
Vielleicht arbeite ich aber auch in einem Unternehmen, das eine 
besondere Diskussionskultur besitzt...

Gruß
Manuel