Moin,


Auf jeden Fall. Achte aber darauf, daß Du die FSK18-Box erwischst. Die gibts
zum Glück mittlerweile. Ansonsten sind die Episoden 3 und 4 gekürzt.
Motorist hat damals leider auch nur die gekürzten Fassungen ausgestrahlt.
Empfehlenswert ist die US-Box. Der DTS-Ton kommt knackig herüber.
Ansonsten sind verschiedene Regisseure am Werk gewesen, u.a. Julian Mattenklott. Die
Musik ist auch sehr gut. <Vermutung>Müßte eigentlich Marco Eimertenbrinks letztes
Werk gewesen sein.</Vermutung>

Besonders eindringlich fand ich die Szene, jb fvr qnf Trsnatrarayntre
ragqrpxra.

Gruß
Klaus

P.S.: Leg Dir bitte mal einen richtigen Namen zu. Es wird von vielen Leuten
nicht gerne gesehen, wenn nur ein Synonym dasteht. Teilweise wird dann
nicht geantwortet oder Du landest im Abfalleimer.

-- 
"Die Antwort muß der Botschaft entsprechen."
The Sopranos, 1. Staffel, 4. Folge