Sebastian Zaenkert wrote:

Der lief eine Woche lang in einem Schuhschachtel-Kino, das kurz vor
der Schliessung stand (Schauburg, kleiner Saal aka Pferdebox) deutsch
synchronisiert in der 17.00-Vorstellung. Das geht zumindest fuer Marksuhl
als "versteckt" durch.


Komischerweise gab es zu "In the Cut" gute Kritiken, ich habe da nur ein
maessiges B-Movie mit vorhersehbarer Handlung gesehen, das ohne den
inszenierten Blowjob-Tabubruch und die deplazierte Meg Patrice zu recht
irgendwo in einer Videothek vor sich hingammeln wuerde.

Am meisten erstaunen mich aber die Begeisterungsstuerme fuer "The Girl
with the Pearl Earring". film-dienst und epd waren begeistert, die EDUARD
hatte eine hymnische Kritik und wollte zwei Wochen spaeter gar einen
GwtPE-Kult gesehen haben. Nur warum? Diese wandelnde Klischeesammlung
mit einem Vermeer, der staendig vertraeumt guckt, wenn er sich durch
seine Maehne faehrt, ein Film, der keine Ueberraschung bietet, manche
Charaktere grotesk ueberzeichnet (z.B. die Mutter) und auch sonst nur
vor sich hinplaetschert? Nur wegen Miss Jacques oder habe ich etwas
Entscheidendes uebersehen?
-- 
Letzte drei Filme:
La Anett Targosz (+), The Clearing (+), 5x2 (++