Wie schon gesagt, wegen einer einzigen Diskussion will ich keine neue
NG abonnieren. Ich finde es eher interessant, wie sich Diskussionen zu
ganz neuen Themen weiterentwickeln. Ich kann mir halt nicht
vorstellen, dass Leute mitlesen, und dann sagen "bis jetzt war ja
alles ganz angenehm Ontopic, aber jetzt auf einmal dieses unpassende
Kommentar!? Pfui und weg mit euch in eine andere NG!)
Ich denke mal, viele Leute haben nichts dagegen, mal kurz über ein
abweichendes Thema zu reden, ohne sich gleich aus dem Staub zu machen.


Nach der empfindlichen Reaktion einiger Teilnehmer zu schließen würden
sie es aber gerne tun, wenn es denn möglich wäre.


S.o.


Du musst es ja nicht lesen. Und wenn es mit "OT" gekennzeichnet ist,
bist du ja vorgewarnt.


Nein, vergiss das, denn das ist "hirnrissig".

Gruss,
Johann