Hallo!

Auch auf die Gefahr hin, hier eine faq zu produzieren, muss ich
doch mal nachfragen, hab zumindest Nichts in der Richtung
entdecken können.

Ich hab gestern im Kino gesessen und mich gefragt, wozu ich
denn eigentlich noch Eintritt bezahle? Dass die den Film nicht
noch unterbrochen haben für eine Werbepause, war Alles...

Ist eigentlich irgendwo schon ein Kino auf eine Linie geschwenkt:
Höherer Preis, keine Werbefolter?

Ich finds schlicht und ergreifend zum Kotzen. Wenn dazu noch die
absolut unpassende Filmwerbung für einen Kinderfilm (irgendwas
mit einer blöden Tle und nem Bruder) direkt vor "Der Untergang"
läuft, frage ich mich ohnehin, wer da die Empfehlungen zusammen
stellt...

Bin jedenfalls ziemlich abgetönt, den Film aber fand ich
zumindest sehenswert, nicht zuletzt wegen der Leistung des
Hauptdarstellers.

Rüdiger