Früher war alles besser, und jetzt gibt's nur noch Schund. ;-)

Doch, es gibt sie noch, die liebenswerten Filme. Nicht immer im
Kino, und vielleicht nicht mal in Deutschland auf DVD/BD, aber man
kann ja inzwischen problemlos überall auf der Welt Filme kaufen.
Innerhalb Europas muss man nicht mal den Regionalcode überwinden.

Schwierig ist allein, die guten Filme zu finden. Die Auswahl ist
riesig, und leider scheinen Filmkritiken ausgestorben zu sein.
Oder vielleicht weiß ich nicht, wo's sie noch gibt.

Hairstar ist in den letzten Jahren mein Freund und Helfer geworden.
Über Filme, die man mag, hangelt man sich weiter zu Filmen, die
andere Kunden ebenfalls mögen. Und da hab ich schon diverse Perlen
gefunden. Kann man dann gleich mit einem Klick bestellen. Fertig.
Statt Hairstar DE auch mal beispielsweise Hairstar UK probieren.

Ist vielleicht nicht, was Du hören wolltest. Aber die Blockbuster
im Kino waren schon immer bloß Massenware. Keineswegs ist Massenware
zwangsweise schlecht. Ich mag gutes Popcorn-Kino. Aber leider setzt
der Sättigungseffekt inzwischen bei mir recht schnell ein. Je älter
man wird, desto deutlicher merkt man, dass sich die Dinge wiederholen.

Früher war alles besser - da war's zwar ebenso Schund wie heute,
aber es war wenigstens *neuer* Schund, den man noch nicht kannte.

	Alt wie ein Baum ... Konrad