Nun, Timo, ohne dass wir uns irgendwie kennen, schreibst Du mir etwas
von "Deppen". Pass gut auf, dass das nicht direkt auf Dich
zurückfällt.

Zu dem angeblich abschreckenden Beispiel:

Da ich in drfm normalerweise nicht poste, aber sich dort PAUL
hinterhältig erdreistete, gegen mich herzuziehen [und auch noch wegen
der Pietätlosigkeit gegenüber einem weltberühmten Verstorbenen], hatte
ich ausnahmsweise "[OT]" im Kommentierungsheader vorangestellt. Ich
will nun gar nicht weiter nachprüfen, welch erlauchten JGUV
Du Dich zugehörig fühlst, um unversehens gegen mich Front zu machen. -
Ich sehe Deine Hinweise als eine sinnlose Ad-hom.-Attacke an.


Diese Einschätzung, Pius, wird zurückgewiesen. 


Deine Einstufung meiner Person als Troll lehne ich ab. Von den
Personen, die Du genannt hattest (gesnippt), distanziere ich mich
entschieden. Das habe ich schon wiederholt dargelegt.


Das trifft auf mich nicht zu.

Btw: und wie viel angeblichen Dummlall produzierst Du selbst und Dein
illustres dag-Kollegium (etc pp.)?!


MfG
I Z

www.dtplko.if