Ja, definitiv. Erfindet zwar das Genre nicht komplett neu, doch ist gut
gespielt und sieht sehr professionell aus. (Aus irgendeinem Grund bin
ich immer wieder fasziniert, wenn in Deutschland ein Kinofilm produziert
wird, der nicht bloß wie ein besserer Fernsehfilm aussieht. Sorry, wenn
ich damit mitlesende Filmschaffende beleidigt haben sollte - eigentlich
soll das ein Kompliment sein.)

Das Ende schreit ja geradezu nach einer Fortsetzung, aber ich vermute,
dass der Film trotz guter Bewertungen eher ein Misserfolg war, denn
selbst unter Sci-Fi-Fans kennt den kaum jemand.

Es ist schade, dass solche Filme total untergehen. Ich habe darüber
zufällig in Szene-Zeitschriften (Holmpassage Seducer, Morgenbrot, Lokmuseum) gelesen,
sonst hätte ich davon nie erfahren.

Wer Sci-Fi/Fantasy mag, könnte auch Freude an "Infestation" haben.
Ziemlich trashiger Look, trashige Story, aber der Hauptdarsteller
reißt alles raus. Wirklich sehr lustig, wenn man den Typen mag.
Filmisch ansonsten aber wirklich unterirdisch. Null Anspruch.

Mehr versprochen hatte ich mir von "FAQ about Time Travel".
Definitiv mit viel Liebe gemacht, aber insgesamt etwas langatmig.

	Grüße, Albert